- Berapa usianya?
- Begini,
dia seusia denganku.
Astaga.
Apa yang akan dia lakukan?
"1991,
ketika Jin Jin berusia 9 tahun"
Mereka beranggapan dia terlalu tua.
Jika usianya 29 tahun,
dia sudah hampir menjadi nenek.
28 tahun?
Tidak kusangka aku bisa setua itu.
Itu masalah hidup dan mati.
Aku tahu itu penting.
Tapi itu tidak penting. Aku dokter.
Aku hanya memacari wanita yang baik.
- Astaga, lipstik itu cantik sekali.
- Benar.
- Astaga.
Kurasa aku tidak akan
pernah menikah.
"1997,
ketika Jin Jin berusia 15 tahun"
Dia cantik sekali.
Ini belum terlambat.
Astaga. Ini sudah terlambat.
Menurutmu sudah terlambat
menikah di usia 26 tahun?
Ya, menurutku sudah terlambat.
- Menurutku juga begitu.
- Perawan tua.
Menurutku perawan tua adalah
hal paling menyedihkan di dunia.
Hei!
Ada film berjudul "Funny Pink".
"2005,
ketika Jin Jin berusia 23 tahun"
Wanita di atas 30 tahun lebih sulit
berkencan daripada mati akibat bom.
Itu pasti kutipan paling terkenal
dari semua film di dunia.
Belum ada kalimat
yang menggambarkan perawan tua
seperti itu.
Sebaiknya kamu pulang, mencuci kaki,
lalu membaca ini. Jangan pernah
bermimpi untuk menikah.
Hei. Kamu lebih mengasihani
Sam Soon atau aku?
Hei, kita masih muda.
- Benar, bukan?
- Benar.
Menurut kami berusia 30 tahun
dan belum menikah adalah dosa.
Dahulu kami berpikir itu benar.
Selesai olah ragaku hari ini.
Waktu berlalu dengan cepat
dan kini kami berusia 35 tahun.
Park Bo Gum atau Song Joong Ki?
Park Bo Gum lebih terkenal.
- Aku lebih memilih Song Joong Ki.
- Sohn Suk Hee atau Jung Woo Sung?
- Sohn Suk Hee.
- Aku memilih Jung Woo Sung.
Kamu masih terlalu muda.
Pria harus tampak keren memakai
kemeja daripada hanya tampan.
Jung Woo Sung adalah model
untuk merek setelan jas.
- Aku harus bagaimana denganmu?
- Apa?
Kamu melewatkan detailnya.
Kamu melewatkan semuanya.
Apa hal terpenting
saat memakai kemeja?
- Memakai dasi?
- Bukan.
Aku akan memberi tahu kalian
jawabannya sekarang.
Jawabannya adalah
tendon yang dimulai
dari sini sampai sini.
Tendon!
Agar seorang pria terlihat seksi,
dia harus sibuk.
Dia harus punya banyak pekerjaan.
Pekerjaannya harus menumpuk.
Tapi semua orang terus memanggilnya
untuk meminta bantuan.
Kalian tahu alasannya?
Karena dia andal.
Bayangkan pria ini
membuka kancing kemejanya,
menggulung lengan kemejanya,
memegang bolpoin,
dan berkonsentrasi.
Dan pada saat itu,
kalian harus melihat
tendon yang indah ini.
Menurut kalian
siapa yang aku gambarkan?
Sohn Suk Hee.
Aku harus bagaimana dengan kalian?
Itu sebabnya kalian masih...
Kalian ingin aku
menceritakan sesuatu?
Enam tahun lalu,
saat angin musim semi...
Kamu menceritakan kepadaku
itu musim panas.
Intinya, maksudku adalah tubuh kita
pada akhirnya akan membusuk.
Berhentilah terlalu menjaganya.
- Apa yang akan kalian lakukan?
- Cukup.
Mari kita mulai babak terakhir.
Sekelas bintang lima
dan ini yang tersulit sejauh ini.
Gong Yoo
atau Anthony?
Anthony!
synced and ripped by anyHOW
Anthony, aku sangat mencintainya.
- Astaga!
- Fokuslah.
Hidup sebagai wanita 30 tahun
yang belum menikah pada tahun 2017?
Kami tidak percaya pernikahan adalah
akhir bahagia, tapi tetap saja.
Orang-orang memperlakukanku seperti
orang bodoh dan menatap sinis.
Tapi aku tidak akan
menyalahkan diriku sendiri.
Hari ini luar biasa
dan aku menantikan hari esok.
Siapa pun yang mendengar ceritaku,
kuharap kalian merasa sama.
Ya, aku membicarakan kalian.
"Cerita pertama"
"Lelaki yang Kami Cintai Dahulu"
Seseorang dengan nomor telepon 8244
mengirimkan pertanyaan.
"Anthony, kamu menyukai orang
yang mirip kucing atau anjing?"
Aku...
Aku menyukai
orang yang mirip anjing.
- Anjing?
- Ya.
Kamu berpikir cukup lama.
Nomor 7066 bertanya,
"Kamu berpikir cukup lama."
Kamu bahagia?
"Apakah kamu selalu punya
banyak kekhawatiran?"
Aku mirip kucing atau anjing?
- Kamu?
- Aku mirip anjing, bukan?
Kamu
jelek.
Manajermu sudah datang!
Astaga, dia cantik sekali.
Putri siapa itu?
Selamat datang.
Hei, Wanita Cantik.
Wanita di sebelah sana itu.
Siapa namanya?
- Maksud Anda Sa Jin Jin?
- Ya, Sa Jin Jin.
Aku tidak tahu siapa ibunya,
tapi aku iri kepadanya.
Dia sering datang bersama ibunya.
Rumah mereka di dekat sini.
- Sungguh?
- Ya.
Aku belum pernah melihatnya,
tapi orang bilang ibunya
tidak mirip dengannya.
Entah apa aku boleh mengatakannya,
tapi ibunya tampak kejam.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak tahu betapa baiknya dia.
Tentu saja.
Kalian mencari sesuatu?
Kami bisa membeli lipstik
yang diiklankan Sa Jin Jin?
Anda ingin mencobanya?
- Masuklah.
- Tentu saja.
- Mari kita coba.
- Astaga.
Halo!
Chang Wan,
aku ingin bir dingin.
Kamu pergi mendaki?
Apa yang bisa kukerjakan di rumah?
- Kamu sudah mendengar tentang ini?
- Apa?
Makanan termahal adalah buatan istri
hingga membuatmu merasa bersalah.
Bersyukurlah istrimu
selalu memasak untukmu.
Dia memasak kari untukku.
Kami bahkan bukan orang India.
Tunggu. Aku akan menggoreng ayam
untukmu.
Astaga, terima kasih.
Ini.
Kamu sudah makin tua.
Seharusnya berhenti bekerja.
Aku hanya bisa menggoreng ayam.
Aku harus bekerja keras
selagi masih mampu.
Putrimu sudah sukses.
Kenapa kamu khawatir sekali?
Uangnya bukanlah uangku.
Maksudmu dia menyimpan sendiri
semua uangnya?
Terserah dia ingin berbuat apa
dengan uangnya.
Astaga, Chang Wan.
Sebenarnya kamu baik atau bodoh?
Kenapa kamu menutupi
putrimu yang cantik itu?
Biarkan saja.
"Menggandakan rasa yang mendebarkan,
bir yang hanya tercipta untukmu"
Sa Jin Jin mungkin hanya minum
embun pagi.
Dia tipe idealku.
Aku sudah lama menjadi penggemarnya
sejak dia masih penyanyi idola.
Benar.
Semuanya, harap tenang.
Ini Rabu bersama master
penyanyi idola populer.
Apa ini segmen Hukum Cinta?
Bukan. Ini lebih seperti
temu penggemar Sa Jin Jin.
Anda mendengarkan kami, Sa Jin Jin?
Jika Anda mendengarkan...
Cilukba. Dia ada di sini.
Aku iri sekali.
Ada antrean pria yang menunggumu.
Kami tidak rugi apa pun.
Jika kita mengungkap
semua pesan teks yang kamu terima,
semua wanita akan marah.
Silakan bergabung bersama kami.
Setiap Rabu,
ada banyak penggemar Jin Jin
yang menunggu.
Jika Anda mendengarkan acara kami,
kunjungilah kami.
Bagaimana jika
kita mendengarkan lagu?
Ide yang bagus.
Mari kembali ke masa ketika Jin Jin
masih menjadi penyanyi idola.
"Hari yang Indah" oleh Daeri Girls.
- Ini dia.
- Aku menyukai lagu ini.
"Sa Jin Jin, Nilai Tertinggi
di Pasaran"
- Apa itu FA?
- Kenapa?
- Itu terkait dengan pemain bisbol.
- Kamu bermain bisbol?
Di kepala berita tertulis
"Sa Jin Jin, Nilai Tertinggi
di Pasaran".
"Apa dia akan masuk Pasar FA?"
Apa artinya itu?
Hog Hee, kamu punya konsepnya?
"Presdir Jang Ki Bong"
Halo, Reporter Yoon.
Ya, kontraknya sudah berakhir.
Semua agensi ingin bekerja
dengan Jin Jin.
Aku tahu tawarannya.
Aku tahu mereka agresif.
Mana aku tahu
dia akan menerimanya atau tidak?
Keputusan itu
ada di tangan sang Aktris.
"Setelah memakai riasan,
perhatikan perubahan pada kulit"
Kenapa ada dua model
untuk riasan ini?
Presdir Jang yang mengurusi ini?
Mungkin dia menawarkannya
kepada Jeong Da Yeong.
Kulit Da Yeong jelek.
- Yang mana itu?
- Park Myeong Soo.
Itu membuatku terkejut.
- Satu.
- Jung Si Eun.
Jung Si Eun.
- Semuanya.
- Lihat, itu Sa Jin Jin.
Luar biasa.
- Hei.
- Ya?
- Kamu lihat itu?
- Ini memang berbeda.
Level dan ukurannya sangat berbeda.
- Benar, bukan?
- Tapi aku tidak familier dengannya.
Kamu harus bicara
dengan presdir kita.
Presdir kita sudah tahu.
Sungguh? Presdir kita sudah tahu?
Tentu saja.
Semua orang tahu Sa Jin Jin
selalu tepat waktu.
Dia tidak berlatih di mobil.
Dia tidak membuang-buang energi
karena dia berada di puncak.
- Hei!
- Apa?
Aku membicarakan mobil Sa Jin Jin.
Mobilnya.
- Mobil?
- Aku ingin
naik mobil van itu.
Penata rias dan rambut
sudah ada di studio.
Seharusnya kita membawa
lebih banyak staf.
Aku yakin Jeong Da Yeong
membawa banyak kru.
Halo, Sutradara Cho.
Kami hampir sampai. Kami ada
- di Gangnam.
- Persimpangan Dosan.
Kami akan segera datang.
Sampai jumpa.
- Sutradara Cho.
- Ya, Pak.
Mana Jeong Da Yeong?
Sudah satu jam mereka mengaku
sudah berada di dekat sini.
Mereka menganggapku bodoh?
Mereka tidak pandai berbohong.
- Maaf.
- Maafkan aku.
Maafkan aku, Sutradara.
Manajerku terlambat bangun hari ini.
Seharusnya kamu bekerja lebih baik.
- Astaga, maaf.
- Maaf.
Astaga. Halo, Jin Jin.
Maaf. Aku akan bergegas.
Maaf.
Da Yeong, kamu harus
berganti pakaian.
Baik.
Omong-omong, Sutradara.
Lihat aku.
Gaun ini memiliki
garis leher yang cantik
untuk tulang selangka.
Aku punya leher
dan tulang selangka yang indah.
Da Yeong.
Aku bahkan bisa menyimpan air
di sini.
Yang benar saja.
Lihat aku.
- Aku sudah lama memikirkannya.
- Jeong Da Yeong.
Mari percepat syutingnya
agar kita bisa pergi. Ya?
Baik, Jin Jin.
- Pemutih.
- Anti-penuaan instan.
Ini satu-satunya
mahakarya kecantikan.
Cut. Baik.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Kerjamu bagus hari ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Semuanya.
- Sampai jumpa.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, Semuanya.
Kamu tidak kepanasan?
- Aku kepanasan.
- Aku sangat kepanasan.
- Di mana sandalku?
- Aku akan mengambilnya dari mobil.
- Tunggu.
- Apa?
Duduk dan pakailah. Kerja bagus.
- Kamu kepanasan, bukan?
- Ya.
Mereka tidak menyalakan
penyejuk udaranya.
- Aku kesulitan hari ini.
- Aku tahu.
Kamu mau makan apa?
Kerjamu bagus.
- Terima kasih.
- Da Yeong.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
Da Yeong.
Hampiri dia.
Cepat.
Aku salah. Kukira bulu matamu lepas.
Astaga.
- Omong-omong, kamu tahu ini?
- Apa?
Bintang yang dikutuk
setelah bersikap menyebalkan.
Apa?
Bintang. Bintang di langit.
Kamu tidak tahu, bukan?
Carilah tentang Cassiopeia.
"Sebuah rasi bintang
di langit utara."
"Cassiopeia,
adalah ratu dari Etiopia."
"Dia arogan dan serakah."
"Setelah membuat Poseidon kesal,
dia ditempatkan terbalik di kursi
di langit sebagai hukuman."
Bagaimana kamu bisa tahu
tentang itu?
Aku melihatnya di "Surprise".
Astaga.
Jika minum lagi,
artinya aku tidak punya akal sehat.
"Young Shim"
"Halo..."
Bagaimana kondisi perutmu, Ah Reum?
"Ini pelamar Jang Young Shim"
Omong-omong,
kenapa Jin Jin hanya mencintai
Anthony saja?
"Anthony". Astaga.
Kenapa dia tidak mengajaknya
berkencan?
Jin Jin lebih populer
daripada Anthony.
Dia akan mengeluh
tentang tipe wanita idealnya lagi.
Tidak ada bintang yang lebih hebat
daripada kamu.
Dia harus cantik, baik,
berpendidikan, dan berasal
dari keluarga baik.
Dia harus bisa mendukungmu.
Dia tidak boleh seorang selebritas
atau bintang.
Kamu harus bertemu
dengan wanita luar biasa.
Saat usiamu 80 tahun.
Kamu pikir
dia menderita Kutukan Bongo?
Dia Sa Jin Jin yang hebat.
Aku tidak mengerti.
Kita tidak bisa memahami
penggemar wanita.
Dia luar biasa.
Sudah 20 tahun, bukan?
Tokoh dalam dongeng pun
pasti akan menyerah.
Dia malang sekali.
Kita semua sama.
Hari ini? Hanoi.
Lupakan penerbangannya. Andai aku
bisa makan semangkuk pho yang lezat.
Ya. Baik, aku akan
membelikanmu kopi.
Halo, Nona Han.
Aku Lee Dong Hoon, kopilot.
Kita terbang ke Sapporo bulan lalu.
Penerbangan 102 menuju Sapporo
berdurasi 2 jam 10 menit.
Kita akan berangkat
dari Gerbang 36 pukul 14.00
dan mendarat di Sapporo
pukul 16.20 waktu setempat.
189 kursi sudah dipesan.
Kita akan terbang
pada ketinggian 37.000 kaki.
Karena udara dan arus jet,
40 menit setelah lepas landas
akan ada turbulensi.
Jika parah, kami akan menyalakan
lampu sabuk pengaman dua kali.
Cuaca di sini dan di tempat tujuan
kurang dari optimal.
Level keamanan Bandara Incheon
adalah kuning,
jadi, begitu pesawat datang,
lakukan pemeriksaan dengan teliti.
- Dia manis.
- Kode keamanan rahasia hari ini
adalah kuda biru.
Kamu kopilot itu. Halo.
Kamu akan terbang ke Hanoi hari ini?
Aku mendengar pembicaraanmu.
- Ya.
- Aku juga.
Begitu rupanya. Tolong pastikan
pendaratan kita mulus.
Baik.
Apa ini?
Kenapa kamu tidak makan?
Kamu sedang berdiet?
Ide yang bagus.
Orang lain mengonsumsi pil diet.
Makanlah dahulu, baru bicara.
Aku sudah selesai.
Kenapa perutku menonjol terus?
Apa yang ingin kamu katakan?
Hong Kong.
- Kamu tahu.
- Acara ragam?
Wakil Presdir Nam.
Dia membantu debutmu.
Dia membantu kita sejak kita mulai
di kantor mungil itu.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Dia hampir kehilangan pekerjaannya.
Dia ingin kamu tampil di acara ragam
pertamamu dalam 10 tahun.
- Mari bantu dia.
- Aku tidak lucu.
Kamu lucu.
Ayolah.
Kamu ingin tampil di gelar wicara?
Atau memakai masker dan menyanyi
di depan kerumunan orang?
Bukankah lebih baik pergi
ke Hong Kong dan mengobrol sebentar?
- Berikan naskahnya.
- Itu gaya lama.
Zaman sekarang,
mereka tidak memakai naskah.
- Lalu aku harus bagaimana?
- Ikuti alurnya saja.
Jangan merencanakan sesuatu
dan bersikap angkuh atau aneh.
Orang-orang membenci itu.
Kamu takut aku gagal?
Lihat dirimu. Aku tahu
kamu pasti bisa melakukannya.
Menginaplah di Hong Kong
dan istirahat, ya?
- Baik.
- Bagus.
Aku Kim Gi Min
dari Morning Calm Entertainment.
Aku ingin menawarkan
kontrak untuk Anda.
Aku akan menunggu balasan Anda.
Dari seorang pria?
Bukan.
Beri tahu aku dahulu.
Aku harus tahu
jika harus mengendalikan situasi.
Bukan begitu.
"Jeong Da Yeong"
Apa pendapatmu tentang dia?
Dia cantik.
Itukah alasanmu menyakitinya?
- Apa?
- Kamu mempermalukannya.
Dia menangis terus
sampai matanya bengkak.
Jangan melakukan itu
kepada anak muda.
Itukah yang dia katakan?
Kenapa? Kamu akan kembali
dan mengomelinya?
Itu yang dilakukan orang tua.
Jangan menceramahi orang lain
hanya karena kamu senior.
Kerja bagus.
- Jaga dirimu.
- Istirahatlah.
Kamu mau pergi ke pasar malam?
- Tentu saja.
- Kamu suka banh mi?
Aku menemukan tempat terkenal
di kalangan penduduk lokal.
Nona Han.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih. Kamu juga.
Bisakah kamu memberiku
nomor teleponmu?
Traktir aku minum bir.
Tentu saja. Kenapa tidak?
Itu nomorku.
Ini untukmu.
"Arti hadiah cokelat"
Apa?
"Cokelat, aku mencintaimu"
Ayo pergi ke pasar malam.
Nona Han.
Jangan pikirkan pasar malam.
Kamu akan bagaimana
dengan hadiah ini?
- Apa?
- Kalian saling menatap dalam.
Aku langsung menyadarinya.
Menurutku
inilah alasannya.
- Apa?
- Menggoda.
"Bandara Incheon"
Sedang apa kamu?
Kabar baru.
Aku akan menikah.
Apa?
Aku harus ke rumah sakit.
Mana Young Shim? Aku akan bergegas.
Tidak apa-apa. Ayo masuk.
Berapa usia kehamilan Anda?
28 minggu. Delapan bulan.
- Masih cukup lama.
- Ya.
Fibroid itu berada
di lokasi yang buruk.
Ada empat yang berukuran 6 cm
di dekat kandung kemih Anda.
- Menstruasi Anda tidak reguler?
- Ya.
Dokter.
Apa aku akan menjadi ibu yang tua
jika hamil sekarang?
Beberapa wanita melahirkan
bayi pertama mereka di usia 50-an.
Setelah fibroid itu diambil
dan pulih,
Anda bisa hamil dan memiliki anak
tanpa masalah.
Baik.
Anda akan dirawat dua hari lagi
selama lima hari empat malam.
Jadwal operasinya tiga hari lagi.
Anda sudah pernah
berhubungan seksual?
Sudah pernah.
Baik, jadi gol pertamaku adalah
mengarah ke fisik.
Berbincang sambil berpegangan.
Kamu berpikir terlalu jauh.
Kali ini tidak. Seorang pramugari
menyadarinya lebih dahulu.
Lalu? Dia sudah menghubungimu?
Tidak. Aku jual mahal.
Tidak. Dia tidak menyukaimu.
Tidak. Dia takut
terhadap prasangka sosial.
Dia tujuh tahun lebih muda.
Seorang pria pasti langsung
mendekati wanita yang dia sukai.
Dia tidak akan membuat
wanita itu bingung.
Ini sebabnya saat veteran
melawan pemula,
- pemula akan menang.
- Apa?
Peraturan menggoda sangat berbeda.
Jangan menyamakannya
dengan apa yang tertulis.
Akan kutunjukkan kepada kalian.
Tunggu sampai operasiku selesai.
Kamu punya fotonya?
Tidak.
Dia mirip pria itu.
Jung Woo Sung.
Bongo Man? Wajah genius itu?
Namaku Jung Woo Sung.
"Jung Woo Sung"
Dia?
Dia keren sekali
saat berbicara menggunakan dialek.
Dia?
Dia mengaku menyukaiku.
Apa maksudmu? Dia menyukaiku.
- Jangan berkata begitu.
- Itu benar.
- Apa?
- Aku serius.
Hei.
Kalian ingat?
Kita hampir memutuskan persahabatan
karena seorang pria.
- Benar, bukan?
- Kapan?
- Kita tampak cantik. Lihat ini.
- Tunjukkan kepadaku.
Tunjukkan kepadaku.
- Ini tampak keren.
- Aku suka yang ini dan itu.
- Kita tampak cantik di sini.
- Aku tidak ada di foto itu.
- Coba kulihat.
- Lihat itu.
- Hanya kamu yang tampak cantik.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Hei, kakiku tampak gendut sekali
di sini.
- Hei!
- Kakiku lebih buruk.
- Kamu terlalu kurus untuk itu.
Hei, aku tampak aneh sekali di sini.
- Benar sekali.
- Kamu tampak marah di sini.
- Tidak.
- Benar.
- Astaga.
- Aku akan memilih yang ini.
- Jangan lakukan itu.
- Jangan menuliskan namamu.
- Hei!
- Hei, tunggu.
- Hei.
- Astaga.
- Sepatu itu...
- Dia selalu memakai sepatu itu.
- Aku melihat ini setiap hari.
- Aku juga.
Apa dia mencuci sepatunya?
- Tidak.
"11046 Han Ah Reum"
"11027 Jang Young Shim"
"11031 Sa Jin Jin"
Benar.
- Kita menulis sesuatu saat itu.
- Ya.
Kenapa tidak berfungsi?
Teman-teman, aku membeli kamera.
Akan kupotret kalian. Ayo keluar.
Hore!
- Ini.
- Terima kasih.
Ayo keluar. Berdiri di sini.
Cepat keluar.
"Janji yang Ditulis dengan Darah"
- Han Ah Reum.
- Sa Jin Jin.
Dan Jang Young Shim.
Berjanji tidak akan bertengkar
karena pria
dan bersahabat selamanya.
Itu tidak berlaku lagi. Mari kita
berharap seseorang menikah.
Ya, kamu harus menikah pertama.
Aku akan menikah
jika bertemu pria berotot.
Pria seharusnya seperti itu.
Kenapa kamu memikirkan otot?
Kamu tidak akan mengerti
meski aku memberitahumu.
Kamu bahkan belum merasakan bobot
pria, jadi, tidak akan mengerti.
Lihat ke sini.
- Satu pose lagi.
- Lihat kemari.
- Sa Jin Jin, di sini.
- Lihat ke sini.
- Kamu cantik sekali.
Lihat ke sini.
- Lihat ke sini.
- Sa Jin Jin.
Jin Jin, ke mana tujuan Anda?
Aku akan pergi ke Hong Kong
untuk syuting acara ragam.
Kamu sudah lama tidak tampil
di acara ragam. Semua menunggu.
Astaga, wajahku tampak gendut.
Astaga, kamu tampak kurus sekali.
Apa konsep busana Anda hari ini?
- Astaga, itu ponselku.
- Ini penampilan tembus pandang.
- Sungguh?
- Ya.
Anda tampak cantik.
Anda tampak cantik setiap hari.
Apa Anda punya pacar?
Andai aku bisa punya pacar.
- Mi Dal, cepatlah.
- Jika Anda memacari seseorang,
- Tunggu sebentar!
- tolong beri tahu kami.
- Jin Jin!
- Ya.
Janji?
"Jin Jin, hubungi kami
jika kamu memacari seseorang"
Astaga.
Cicilanku masih 30 bulan lagi.
Aku pasti sudah gila.
Kamu juga membuatku hampir gila.
Kenapa mereka menyuruhku berbagi
kamar? Ranjangnya hanya satu.
Aku sedang tidak ingin bergurau.
Tolong matikan lampunya.
Tidurlah di ranjang.
Ayo tidur di ranjang yang sama.
Jangan tidur terlalu berdekatan.
Astaga. Seperti inilah Hong Kong
saat malam.
Cantik sekali.
- Halo.
- Ke mana?
- Zhong Wan.
- Baik.
Ini bukan aset yang buruk.
Tapi kita tetap harus memonitor
pasar Tiongkok lebih jauh.
Benar.
- Selamat pagi, Teman-teman.
- Selamat pagi.
Samantha, apa pun perkataan Nick,
jangan dengarkan dia.
- Apa?
- Hei.
Selamat pagi, Semuanya.
- Selamat pagi.
Hei, Jimmy.
- Perhatikan. Selalu periksa ulang.
- Baik.
Untuk saat ini kebanyakan
pasar Tiongkok agak tidak stabil.
Ya, aku mengerti. Tapi aku jamin
semuanya akan segera membaik.
Jadi, sebenarnya kita tidak perlu.
Tim, tunggu sebentar.
Ini Gong.
Turun 2,15 persen.
Jadi, Tim. Dengar.
Kedua, kami ingin angka yang akurat.
Hanya itu yang kami butuhkan.
Sampai jumpa.
Ji Won.
Kita punya janji dengan
Presdir Li Ka-shing dari Nasional.
Sudah pukul 14.00. Ayo.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Baik.
Soal rapat dengan Presdir Sung
dari bagian kimia,
dia mengusulkan kita makan malam
dan minum miras.
Aku tahu dia pemilih
dan sulit membuat janji dengannya,
maka aku menyetujuinya.
Tapi itu setelah kamu tiba di Korea.
Apa terlalu sulit untukmu?
Tidak masalah.
Kita harus menuruti keinginannya.
Astaga, kamu kembali ke Korea
tanpa bisa beristirahat.
Kamu punya jadwal berbeda
setiap menitnya.
Baiklah. Semangat.
Aku akan menjemputmu
setelah rapat selesai.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Itu Sa Jin Jin.
Astaga, dia cantik sekali.
- Halo, Sa Jin Jin.
- Halo.
Anda tidur dengan nyenyak semalam?
Tidurku tidak nyenyak semalam.
Karena Anda gugup?
Tidak perlu gugup.
Jika Anda bersikap seperti biasa,
kami pastikan programnya akan bagus.
Jadi, begini cara kalian
merekam ini.
Dia cantik sekali.
Aku sudah beberapa kali mengunjungi
tempat ini untuk syuting.
Tapi ini kali pertama aku datang
untuk acara ragam.
Kita akan mengakhiri ini sekarang.
Baik.