Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita semua pernah menjadi
cinta pertama seseorang.
Bukan kita.
Aku sudah melarangmu
menganggap aku setara denganmu.
Yang benar saja. Semoga dia mati.
Hei, tampaknya Jin Jin tidak
akan mengaku sampai dia mati.
Sampai kapan kamu akan diam
padahal tahu mereka berpacaran?
Mereka berpacaran selama tiga hari. Itu bukan pacaran.
- Cinta kilat tidak masuk hitungan. /- Tidak masuk?
Benar.
- Astaga, dingin. /- Ya, dingin sekali.
- Bisakah kamu mendekat? /- Ya, mari kita berjalan berdekatan.
Kamu cinta pertamaku.
Selamat pagi, Ji Won.
- Hei, Ibu. /- Hei.
Bau apa ini?
Min Ho baru saja membicarakan kolonyenya.
Sepertinya dia menuang itu ke tubuhnya.
Ini wangi, bukan? Aromanya seperti sabun.
- Ibu, mana nasiku? /- Ini.
Ji Won, aku membuat makanan favoritmu, daging goreng.
Astaga, terima kasih.
Kamu sudah dewasa sekarang,
tapi masih menyukai makanan favoritmu saat masih kecil.
Astaga, lihat dirimu.
Kamu mirip seperti ayahmu.
Sungguh?
Dia sangat baik dan perhatian.
Aku belum pernah melihat pria yang lebih baik darinya.
Ji Won,
jika kamu bisa seperti ayahmu, kamu akan menjadi suami yang baik.
- Baik. /- Ji Won.
Kamu punya pacar?
- Tidak. /- Astaga.
- Kamu tidak punya pacar? /- Tidak punya.
Astaga, kenapa tidak punya?
- Kamu harus berkencan. /- Dia bilang tidak ada yang baik.
Sa Jin Jin.
- Kenapa kamu gembira sekali? /- Apa?
Kamu memberi tahu semua orang
bahwa belum pernah berpacaran,
jadi, kamu senang karena punya teman senasib sekarang?
Ah Reum dan Young Shim tidak cukup? Kamu memasukkan dia juga?
Tidak, bukan begitu.
Dia bilang dia tidak punya pacar. Aku tidak salah, bukan?
Kenapa...
Kenapa itu bukan salahmu?
Kamu harus berusaha keras menemukan teman hidup.
Memangnya kamu akan menemukan seseorang
jika hanya duduk dan menunggu di rumah?
Kamu harus berusaha lebih keras sebelum terlambat.
Kamu tahu, Ji Won,
kamu tidak perlu pergi jauh untuk menemukan pasanganmu.
- Baik. /- Bagus.
Ibu benar.
Makanlah.
- Jin Jin. /- Ya?
Kamu punya waktu luang sebelum pergi berenang?
Ya.
- Bagus. /- Kenapa?
Antarkan aku.
- Apa? /- Antarkan aku ke kantor.
Baik.
Bagus!
Aku bilang aku bisa menyetir.
Aku lebih suka menyetir sendiri. Aku sudah pernah menyetir mobilmu.
Begitukah? Baiklah.
Kamu akan makan itu sendirian?
Kamu mau?
Astaga, manis sekali. Satu lagi.
Satu lagi?
Menyenangkan bisa beristirahat, bukan?
Kamu berencana tampil di drama atau film lagi?
Ya.
Ya, tapi aku tidak boleh memberitahumu. Ini masih rahasia.
Ini akan sangat mengejutkan.
Sesuatu yang sangat mengejutkan?
Film dewasa? Film erotis?
Film romantis dan komedi.
Apa itu? Aku sangat penasaran.
Aku belum bisa memberitahumu.
Baik, aku akan menantikannya.
Apa rencanamu hari ini?
Aku harus pergi ke stasiun TV hari ini.
Ini.
Astaga, yang ini asam.
Baik, kita sudah sampai.
- Ini kantormu? /- Ya.
Sampai jumpa.
- Baik, sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Ji Won.
Ya?
- Sekarang sudah rapi. /- Sampai jumpa.
Dengarkan baik-baik.
Aku membunuh pacarmu.
Aku mengubah pria itu
menjadi segenggam abu.
Dan apa katamu?
Cintamu tidak berubah?
Kamu akan mengadakan pernikahan hantu dengannya?
Aku akan merebut jiwamu
dan menghancurkannya menjadi abu dengan pemukul hantu.
Kerja bagus.
"'Pernikahan Hantu Istriku'"
Maaf, produser memohon agar aku membawamu ke sini.
Jangan khawatir. Tentu aku harus datang.
Anggap ini sebagai bantuan terakhir untuknya.
Ini kali terakhir hal seperti ini akan terjadi.
Aku bisa melakukan drama seperti ini.
Jika terus mengikuti audisi, kita bisa menemukan peran yang baik.
Apa maksudmu? Kamu tidak bisa melakukan drama seperti itu lagi.
Begitu "We Got Married" ditayangkan, kamu akan menjadi suami Jin Jin.
Maksudku, orang-orang akan langsung memperhatikanmu.
Kita bisa memilih drama yang bagus, alih-alih sinetron murahan.
Kamu akan berhenti memerankan manajer sebuah perusahaan.
- Jeong Eun. /- Ya?
Tidak. Aku tidak menginginkan ini. Aku tidak mau melakukannya.
- Kenapa? /- Aku tahu bagaimana perasaanmu,
tapi aku tidak mau mencari keuntungan dari "We Got Married".
Jadi, jangan terlalu serakah.
Jika melakukan ini terus,
kamu membuatku malu.
Kita sudah selesai merekam narasi untuk dokumenter itu.
Diamlah.
Astaga, aku hampir menangis!
Astaga.
- Apakah menarik? /- Ya, itu sangat mengharukan.
Aku hampir menangis.
- Ayo. /- Ayo makan. Kamu lapar, bukan?
Siapa yang mengatakan kamu akan selalu menjadi bintang idola?
Kamu!
Aku membicarakan dirimu.
Kamu harus lebih serakah atau malah tenang di depan penggemarmu.
Kamu tidak bisa melakukan keduanya. Kamu hanya bisa melarikan diri.
Cobalah melakukannya selama ribuan tahun. Itu akan melukaimu.
Apa yang bisa kulakukan?
Kamu tahu aku Anthony.
Pak Pengacara.
Kamu baru makan siang?
"Pengacara Kang Kyung Seok"
Hidangan penutupmu.
Apa kamu butuh alat bantu dengar?
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkanku?
- Jangan mengocok kopi dengan itu. /- Baik.
Maaf.
Kopimu menetes.
Kamu akan menyuruhku membersihkan tetesan kopimu?
Permisi.
Halo?
Ya, aku neneknya Ham Jeong Hwa.
Apa? Kantor polisi?
Ini pelanggaran pertamanya, tapi kerugian 1.400 dolar
bukan jumlah yang kecil.
Aku akan berusaha semampuku
agar dia diadili sebagai remaja.
Kamu harus menyiapkan dirimu.
Dia berada di lapas anak saat ini.
Aku akan menemuinya dan melihat apa yang bisa kulakukan.
- Nona Han. /- Apa?
- Bolehkah aku pergi lebih dahulu? /- Kenapa?
Pacarku sudah datang.
Silakan.
- Terima kasih. Kerja bagus. /- Kerjamu juga bagus.
Nona Han, aku juga akan pergi.
Biasanya aku tidak melakukan ini, tapi ini hari jadi ke-100 kami.
Dia ada di sana.
Baik, silakan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Nona Han, aku juga.
Pacarmu juga ada di sini?
Tidak, di sana.
Aku akan memberimu uang.
Tidak perlu. Lain waktu saja.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Nona Han. /- Apa?
Kami akan mendampingimu.
Maaf. Aku juga punya rencana.
Sayang, aku tidak terlambat, bukan?
Bersulang untuk matamu yang indah.
Apa yang kulakukan?
Sudah dingin.
Apa ini?
Kamu membuat ini untukku?
Tapi aku tidak tahu bagaimana rasanya.
Pasti rasanya lezat. Ini bahkan terlihat lezat.
Aku juga membuatkan ini.
Kamu mau ini?
- Sekarang? /- Ya.
Baik.
Jika sulit dibuka, aku akan memakannya nanti saja.
Baiklah.
Astaga, terima kasih.
Karena kamu memberiku hadiah yang luar biasa,
sebagai gantinya, kita akan melakukan apa yang kamu inginkan,
makan apa yang kamu inginkan, dan pergi ke mana pun.
Semuanya terserah kepadamu.
Kamu mau memberiku waktu berpikir?
Aku akan pergi membeli minuman.
- Makanlah ini. /- Baik.
- Tidak perlu tergesa-gesa. /- Baik.
Rusak lagi.
Bersulang untuk matamu.
Bersulang untuk mataku. Bersulang.
Siapa itu?
Pecandu alkohol.
- Apa? /- Orang yang tidak perlu kamu kenal.
- Kamu mau menonton film? /- Ya.
Bagaimana jika kita pergi ke Apgujeong?
- Ada film pukul 20.30. /- Baik.
Apgujeong bagus, tapi aku tahu bioskop yang lebih bagus.
- Di mana? /- Di Sungai Han.
Itu latar yang sempurna untuk menonton film.
Pilihlah. Sungai atau Apgujeong. Apgujeong atau sungai.
- Mari pergi ke Sungai Han. /- Pilihan yang bagus.
- Pakai sabuk pengamanmu. /- Baik.
Bukankah anginnya segar?
"I Seoul You."
Ini tempat terbaik di tepi sungai.
- Mari duduk di sana. /- Baik.
Apa yang kulihat di sana?
Berdirilah berjauhan. Cepat berpisah.
- Woo Sung. /- Apa?
Ada pasangan lain. Ayo berpisah.
Lihat dia.
Kamu juga, pisah. Ayo berpisah.
Siapa kalian berdua? Berdirilah berjauhan.
- Woo Sung. /- Siapa kamu?
Bisakah kamu diam?
Hee Jin, ambil sepatunya. Terima kasih.
Jung Woo Sung!
Kamu tidak bermimpi?
Apakah dia pacarmu?
Aku mendoakan yang terbaik untukmu.
Menikahlah.
Aku akan membelikan lemari es saat kamu menikah.
Dan TV, tapi bukan yang melengkung.
Itu terlalu mahal.
Aku pasti sudah gila.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku gila.
Menikahlah, ya?
Astaga. Ini benar-benar tidak nyaman.
Maaf.
Maaf, Hee Jin.
- Aku akan muntah. /- Tahanlah.
Hentikan mobilnya.
Berhenti!
Aku tidak bisa berhenti sekarang.
Tarik napas dalam-dalam lewat hidungmu.
Ah Reum, jangan bersandar ke jendela.
Kamu akan terluka.
Tahan liftnya.
Bagaimana jika kita menemui kakakku?
Aku ingin memperkenalkannya kepadamu.
Baik.
Menurutku
setidaknya kamu akan pingsan.
Memangnya dia setampan itu?
Lihatlah sendiri.
- Mau kupilihkan tanggalnya? /- Baik.
Kak, apakah dia cantik?
Menurutku begitu.
Tampaknya Kakak menyukai wanita yang licik.
Apakah dia licik?
Kakak tidak tahu?
- Kenapa Kakak tidak tahu? /- Dia membuatmu kesal?
Dia tipe ideal bagi grup vokal pria favoritku. Yang benar saja.
Aku membencinya. Aku sangat membenci dia.
Ha Ram.
Hai.
- Kak Chul Min. /- Halo.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
- Kami akan kembali lagi. /- Sampai jumpa.
- Kamu suka sup loach? /- Tidak, aku tidak suka.
Kalau begitu, mari pergi ke tempat lain.
Jangan.
Ibu, bisa pesan tiga porsi besar sup loach?
Baik.
- Ibu? /- Dia adalah ibunya.
Ibunya siapa?
Jeon Seol, ibunya penyanyi favoritku.
Orang tuanya pemilik restoran ini.
Kita harus makan di sini.
Dia favoritku.
Aku sudah menemukan sesuatu yang ingin kulakukan.
- Apa itu? /- Aku ingin bekerja di YM.
Kak Chul Min mengenal seseorang di sana?
Kakak mengenal beberapa orang di sana.
Kakak yang terbaik. Aku paling menyukai Kakak di dunia ini.
Tentu saja.
Ha Ram, kamu bilang ingin punya anjing.
- Mau membelinya hari ini? /- Sungguh?
Kakak yang terbaik di dunia ini.
Tentu saja.
Kamu mau poster Jeon Seol? Akan kakak mintai tanda tangannya.
Bagaimana dengan kucing? Kucing juga menyenangkan.
Ha Ram, aku kakak favoritmu, bukan?
Tidak, aku kakak favoritmu, bukan?
Kalau begitu
bagaimana jika aku melihat sehebat apa kalian? Ini sudah lama.
Mari lihat apa yang bisa kuambil.
Baik. Aku hebat malam ini.
Ya, aku mendapatkan...
Pelan-pelan. Dapat.
- Luar biasa. /- Itu dia. Apa kakak bilang?
- Kakak hebat. /- Sekali lagi.
Bagus, kakak mendapatkannya.
Ha Ram, kakak mendapatkannya. Ha Ram...
Bagus, aku mendapatkannya. Ha Ram, kakak mendapatkannya. Tidak!
Itu dia.
Ha Ram, siapa kakak favoritmu?
Favoritku
adalah Jeon Seol.
Astaga. Ji Won.
Janggutmu tumbuh.
"Selamat ulang tahun, Ibu"
"Selamat ulang tahun"
Sulit dipercaya kamu memasak makanan untuk ulang tahunku.
Ayah tidak mengizinkan kami membantu dan bilang akan membuat semuanya.
Ayah takut kepada istrinya.
- Kamu makan hidangan busuk? /- Hentikan itu.
Selamat ulang tahun, Ibu. Ini hadiah favorit Ibu.
- Astaga. /- Astaga.
Bagus dan tebal.
Hadiahmu tidak memiliki jiwa.
Selamat ulang tahun, Nyonya Kim.
Coba ibu lihat.
Cantik, bukan?
Cantik. Benar-benar cantik.
Tidak ada yang memedulikan ibu selain putra ibu.
Ibu akan memakai ini dan memasak lebih baik untukmu.
- Baik. /- Dasar bodoh.
Kapan kamu membeli itu?
Selamat ulang tahun.
Akhirnya seseorang membelikanku bunga.
"We Got Married"
"We Got Married", musim kelima.
Sa Jin Jin dan Anthony.
Mari kita mulai syuting kedua.
Berikan aku permenmu.
Maaf.
Anthony, Jin Jin.
Ini kartu misi kalian.
"Adakan pesta pernikahan"
"Dengan restu dari orang-orang yang kalian cintai"
Kita harus bagaimana?
Kamu punya pesta pernikahan impian?
Tidak.
Kita harus melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Beri tahu aku jika ada sesuatu yang ingin kamu lakukan.
Kita harus menghubungi teman-teman, bukan?
Hei, kenapa mereka menyiapkan pernikahan tanpa memberitahumu?
Benar. Kita harus bagaimana dengannya?
Jin Jin. Sa Jin Jin.
- Kamu baik-baik saja? /- Hei.
Jangan mengkhawatirkan selebritas.
Dia akan baik-baik saja setelah kamera menyala.
Teman-teman pengantin pria juga akan datang?
Kamu di mana?
Pulau Chuja.
Black sea bream? Panjangnya 1,8 meter?
Besar sekali.
Tidak. Aku menghubungimu begitu saja.
Hai, Bo Hoon, kamu di mana?
Aku lupa kamu sedang berbulan madu.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang bisa dilakukan.
Bayimu menangis. Uruslah dia. Baik.
Hei.
Kamu mau aku menghubungi Terius?
- Hai, Ji Won. /- Kakak di mana?
Tadi aku rapat di dekat tempat Kakak.
Bagaimana jika kita bermain mesin pencapit itu lagi?
Kamu ada di Yeouido?
Kamu menghubungi Ji Won?
- Tidak. /- Ini akan membuatnya patah hati.
Dia cinta pertamanya.
Bagus. Mari kita minta dia memilih lagi.
Han Ah Reum melawan Jang Young Shim.
Kali ini sungguhan.
- Jin Jin, waktunya berganti baju. /- Baik.
- Tunggu, Mi Dal. /- Ya?
Kamu bisa mendandani aku?
Buatlah agar garis rahangku tampak kurus dan tajam.
- Maaf. Ayo. /- Tunggu.
- Kami akan pergi. /- Sedikit saja.
"Ji Won"
Itu agak rata.
Hei, kamu sudah datang?
- Ya, aku hampir sampai. /- Masuklah.
Di mana?
Baik.
- Jalanlah melewati toilet. /- Baik.
Yang benar saja.
Seharusnya Kakak memberitahuku. Ini layak dirayakan.
Mereka meminta dirahasiakan. Ini pekerjaan. Maaf.
Kenapa Kakak tidak memberitahuku bagian terpentingnya?
- Apa? /- Siapa wanitanya?
Kakak menikahi siapa?
Adik iparmu...
Dia cantik sekali.
- Bisakah seseorang secantik ini? /- Sulit dipercaya.
Gaun pengantin adalah gaun terbaik untuk wanita mana pun.
- Kamu benar. /- Kurasa dia ada di sini.
- Jin Jin ada di sana. /- Luar biasa.
- Luar biasa. /- Jin Jin?
Bersiaplah.
Mari kita siapkan semuanya. Ayo.
Baik.
Kamu cantik.
Kak Chul Min.
Apa yang Kakak lakukan hari ini?
Kami akan menikah.
Ini pesta pernikahan kami.
Astaga, buketnya.
- Aku akan mengambilnya. /- Baik.
Kamu datang.
Apa aku tampak kikuk?
Aku sering memakai gaun.
Kamu melihatku di "Couple of Fantasy"?
Aku memakai gaun di sana.
Aku memakai gaun di "Will it Snow for Christmas?"
dan di "Birth of a Beauty".
Aku selalu memakainya untuk acara
atau pemotretan.
Aku memakai banyak gaun.
Aku yakin sudah mencoba berbagai jenis gaya.
Manis, elegan, mencolok,
mengembang, rok lonceng, dan gaya putri duyung.
Aku pernah memakai semuanya.
Tapi hari ini, aku memakai gaun yang sederhana.
Ini hari yang istimewa.
Kamu tampak cantik.
Teman-teman lain menghubungimu?
Aku pikir kamu sibuk.
- Aku datang untuk menemui kakakku. /- Kakakmu.
- Kakakmu? /- Ya.
Kakakku.
Ji Won.
Hei, Kak Chul Min.
Kamu cepat sampai.
- Kalian sudah bertemu? /- Ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Children of 20th Century"
- Aku berjanji akan mendampingimu. /- Aku berjanji akan mendampingimu.
Pengantin wanita bisa memegang tangan suaminya
dan memasangkan cincin di jarinya.
Ji Won, kamu tidak pernah menganggap Jin Jin cantik?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ini tidak asli. "We got Married" hanya acara TV.
Jin Jin, kamu tidak menyukai makanan di sini?
Menurutku dia sangat keren.
Kamu bersama Chul Min tadi?
Kamu tahu pukul berapa sekarang?
Hei, tunggu.
Jika kamu bahagia, aku bahagia.