Jadi, cinta pertamamu yaitu Sa Jin Jin,
hari ini akan menikahi kakakmu, Anthony?
Kebetulan yang mengerikan.
Itu seperti cerita sinetron murahan.
Hentikan itu. Dia sudah merasa sedih.
Jangan menangis karena sedih.
Aku baik-baik saja.
Sungguh? Kamu baik-baik saja?
Tentu tidak.
Astaga. Jangan terlalu sedih.
Aku tidak sedih.
Ini tidak asli. "We got Married" hanya acara TV.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari
untuk merayakan pernikahan mereka.
Aku Park Seul Gil, pemandu upacara pernikahan ini dan "We Got Married".
Baiklah.
Sekarang kita akan memulai upacara pernikahan
pengantin pria, Anthony dan pengantin wanita, Sa Jin Jin.
Pengantin wanita dan pria, silakan memasuki ruangan.
Tepuk tangan yang meriah untuk mereka.
Harus kukatakan ini adalah upacara pernikahan abad ini.
Aku tidak bisa mengalihkan tatapanku dari pasangan yang rupawan ini.
Tetap tepuk tangan sampai mereka mencapai podium.
Halo.
- Maaf./- Tidak apa-apa.
Mari kita sapa para tamu yang hadir untuk merayakan.
Pengantin wanita dan pria, silakan membungkuk.
"Cerita keenam, Pernikahan kekasihku"
Aku menerima Sa Jin Jin sebagai istriku
dan berjanji akan menciptakan waktu yang hangat dan istimewa untuk kami.
Aku menerima Anthony sebagai suamiku
dan berjanji akan selalu mengambil
langkah pertama dan tersenyum untuknya.
Lihat betapa lebarnya itu.
Sangat lebar.
Anthony memiliki bahu yang sangat lebar.
Bisakah kamu membantuku?
- Kamu akan menjadi iparku./- Kamu menginginkan itu?
Ya, ipar tersayang.
- Aku berjanji/- Aku berjanji
- akan mendampingimu selamanya./- akan mendampingimu selamanya.
Tepuk tangan untuk mereka.
Kalian sudah mengucapkan janji di hadapan para saksi ini.
Aku berharap kalian tidak akan bertengkar,
tetap bahagia, dan tidak bercerai.
Cium! Biarkan pengantin pria mencium pengantin wanita!
Tidak ada ciuman.
Cium dia!
Cium dia.
Terima kasih, Semuanya.
Kurasa itu teman pengantin wanita.
Dia memberikan saran yang bagus.
Bagaimana jika kita mengizinkan Anthony
merayakan hari yang istimewa ini
dengan mencium pengantin wanitanya yang cantik?
Bagaimana?
Untuk membalas dukungan dan permintaan kalian,
pengantin pria yang tampan, Anthony,
sekarang akan mencium
pengantin wanitanya yang cantik!
Ini kali pertama mereka, maka akan canggung. Semuanya!
Cium dia.
- Bagus./- Cium dia.
Mereka layak mendapatkan tepuk tangan!
Tidak bisa mundur lagi.
Kesepakatan sudah ditandatangani.
Semoga ini menjadi awal dari pernikahan yang bahagia.
Mari beri mereka tepuk tangan yang meriah.
Selamat.
"Penggemar yang berhasil"?
Aku mengirim hadiah untuk mereka saat tampil di acara radio,
tapi mereka justru memilih dia?
Aku yakin Sa Jin Jin menyuruh mereka memasang foto ini.
Aku yakin dia tidak bisa menolaknya.
Kakakku tersayang terlalu sopan.
Bagaimana jika Sa Jin Jin melihatnya dan mengira kakakku menyukainya?
Bagaimana jika Sa Jin Jin menggodanya?
Dia penggemar berat kakakmu.
Seharusnya mereka benar-benar berpacaran.
Kamu sudah gila? Itu tidak boleh terjadi.
Kami tidak mau terlihat membosankan atau biasa saja,
jadi, kami sudah menyiapkan sebuah acara istimewa.
Ini waktunya menemukan pemilik cincin!
Terima kasih.
Sebelum kita mulai,
bisakah pengantin wanita yang cantik berbalik?
Ini sangat mendebarkan.
Di hadapan pengantin wanita
terdapat tiga pria yang memakai kostum hewan.
Satu adalah Anthony, pengantin pria.
Satu lagi adalah Gong Ji Won, adik pengantin pria,
dan sisanya anggota kru kami.
Petunjuk pentingnya adalah tangan mereka.
Jin Jin, kamu harus menemukan tangan pengantin priamu
dan memasang cincin di jarinya.
Bisakah ketiga pria menjulurkan tangan?
Jin Jin, silakan maju dan temukan pengantin priamu.
- Ini bisa dilakukan?/- Ini akan terlalu mudah untuknya.
Bagaimana mungkin?
Tangan itu cerdas.
- Apa?/- Dasar bodoh.
Tangan bisa bicara.
Jika kamu menyukai seseorang, tanganmu bisa menggoda.
Seperti kutub magnet yang saling menarik,
kamu hanya perlu berpegangan tangan.
Lakukan perlahan dan lihat dengan saksama.
Jin Jin mencari pengantin prianya.
Tangan mana yang merupakan tangan Anthony?
Yang mana tangan Anthony?
Tidak ada yang tahu jawabannya.
Jin Jin serius mencari
dengan mata terbuka lebar.
Sekarang beralih ke kostum cerpelai.
"Pernikahan abad ini"
Kamu yakin itu dirinya saat memasangkan cincin.
Ya, aku yakin.
Itu dia.
Tepuk tangan, Semuanya!
Jin Jin sudah memasang cincin
ke jari beruang merah muda.
Apa kamu yakin?
Ya, aku yakin.
Anthony memiliki noda di belakang tangannya.
Dia mendapatkannya saat memainkan pensil mekanis sewaktu kecil.
Candy, maksudku, Penggemar Anthony sering bergurau
tentang keinginan kami bereinkarnasi
sebagai timah di pensil mekanis itu.
Waktunya mengungkapkan siapa yang ada di balik topeng.
Bisakah beruang merah muda membuka topengnya?
Beruang merah muda itu adalah
Gong Ji Won, adik pengantin pria.
Mari kita lihat siapa yang memakai dua kostum lainnya.
- Pertama,/- Aneh.
- mari kita lihat siapa si Kelinci./- Tidak mungkin.
Siapa dia?
Perlihatkan dirimu.
Kelinci putih adalah anggota kru kami.
Lantas apakah si Cerpelai adalah pengantin pria?
Cerpelai, silakan buka topengmu.
Astaga.
Ternyata cerpelai itu adalah Anthony.
Sayang sekali.
Aku pasti sudah gila. Ada apa denganku?
Noda Anthony ada di tangan kanannya, aku memeriksa tangan kiri mereka.
Kenapa aku melewatkan sesuatu seperti itu?
Anthony pasti sangat sedih.
Tapi dia tersenyum.
Sungguh? Bagaimana? Apakah kamu ingat?
Dia menyeringai.
Tanpa menunjukkan giginya? Dengan kedua sisi bersudut 15 derajat?
Aku tidak sepenuhnya ingat.
Aku yakin itu senyuman yang kamu lihat.
Itu senyumnya saat merasa malu.
Saat senang, dia akan tersenyum 30 derajat
dan ketika sangat senang, kita bisa melihat giginya.
Anthony memiliki kepribadian yang luar biasa,
dia jarang marah.
Bagaimana mungkin dia tidak mengenali tanganku?
Tidak, itu bisa terjadi.
Sekarang aku tahu adikku memiliki noda
di belakang tangannya.
Baik.
Chul Min, aku akan mengambil cincinnya.
- Apa?/- Kamu tidak memakai cincin.
Kamu tidak menyukai aksesoris.
Akan kusimpankan dan kukembalikan saat syuting berikutnya. Serahkan.
Tidak, aku akan memakainya.
- Sungguh?/- Ya.
Han Ah Reum, cepat ke sini.
Aku? Kenapa?
Kamu benar-benar tidak tahu malu. Sulit dipercaya.
Kamu tidak menyesal?
Aku belajar tentang moral dan etika
di sekolah.
Orang yang merugikanmu bukan aku.
Lalu siapa?
Aku punya banyak versi diriku.
Sederhana saja.
Aku menyalahkan alkohol.
Aku tidak bisa menahan diri saat minum.
Kalau begitu, jangan minum.
Atau minumlah dengan orang lain.
Ah Reum, tahukah kamu apa yang telah kamu lakukan?
Maafkan aku.
Aku tidak mengira kekasihmu akan meninggalkanmu.
Apa maksudmu?
- Bagaimana dengan mobilku?/- Apa?
Kamu membicarakan mobilmu?
Kupikir kamu membicarakan hal lain.
Hal lain? Hal lain apa?
Aku mencuci, membersihkan interior, dan mengelap mobilku.
Tahukah kamu berapa kali aku mencucinya?
Aku akan membayarnya. Kubayar dua kali lipat. Tiga kali.
Tunggu, kenapa kamu tidak terdengar menyesal?
Bisakah kamu mengatakannya sekali saja?
Benar. Aku akan mencarikan teman kencan untukmu.
- Teman kencan?/- Aku akan melakukan itu
sampai kamu menemukan orang yang kamu sukai.
Sebagai permintaan maaf.
Sungguh?
Kenapa? Kamu tidak mau?
Kapan?
Itu bukan adegan yang mudah,
tapi berjalan dengan mulus.
Kerja bagus, kalian berdua.
Kalian tahu konferensi pers dijadwalkan pekan depan, bukan?
Rahasiakan ini meski reporter menghubungi kalian.
- Baik./- Baik.
Tapi kalian berdua tampak canggung untuk orang yang baru saja menikah.
Kalian berdua belum minum bersama, ya?
Belum.
Cuacanya terlalu indah untuk dua orang rupawan pulang.
Aku sudah punya rencana malam ini.
Jin Jin.
Astaga, ini bagus.
Lanjutkan, ya? Sampai jumpa pekan depan.
- Kerja bagus hari ini./- Kerja bagus.
Begini...
- Lupakan saja./- Bukan begitu.
Aku tidak mau menekanmu. Jangan khawatir.
Bukan begitu.
Nomorku 010-5982...
Tidak apa-apa.
1023.
Dia tidak akan mengira itu sama dengan tanggal ulang tahunnya.
Mungkin dia berpikir itu hanya kebetulan.
Dia bukan orang bodoh.
Dia akan berpikir aku berlebihan, bukan?
Dia senang. Sekarang dia pasti sedang menyombongkan nomormu.
Aku yakin dia akan mengirim pesan teks sebentar lagi.
"Kamu sudah tidur?"
Yang benar saja. Dia tidak akan melakukan itu.
Dia sangat sibuk.
Astaga, kamu melakukan itu lagi.
Hei, kondisi sosialmu saat ini jauh lebih baik
daripada siapa pun.
Tapi kenapa kamu selalu
menjadi lemah di hadapan mantan bintang idola yang sudah dilupakan?
Itu lebih sederhana daripada tabel perkalian.
Dia bintang dan aku penggemar.
Anggap saja kamu benar.
Bukan itu yang terpenting.
Lalu apa yang penting?
Kita harus meluruskan sesuatu.
Kenapa Ji Won belum datang?
Tyson pasti akan menang.
Tidak, Bruce Lee yang akan menang.
Kakak tidak tahu pukulan nuklir Mike Tyson?
Ukuran lehernya 20 inci dan bobotnya 40 kg lebih berat dari Bruce Lee.
Mungkin kelas beratnya lima tingkat di atas Bruce Lee.
Kelas berat tidak penting.
Pukulan Bruce Lee 1,5 kali lebih kuat daripada Tyson
dan dia bisa memukul lima kali dalam satu detik.
Dia sangat cepat bahkan kamera tidak bisa merekamnya.
- Bruce punya otot di dalam otot.../- Otot di dalam otot
dan ada otot lagi di dalam otot itu.
Benar. Itu yang disebut dengan pria yang 100 persen berotot,
seperti kakak.
Tyson juara kelas berat pertama yang memenangkan
tiga liga, WBA, WBC, dan IBF.
Ji Won, kamu tidak tahu gerakan mematikan Bruce Lee?
Apa? Nunchaku?
Bukan, memukul titik vital.
Mata, bagian tengah dahi, leher, solar plexus, pelipis,
serta
bagian itu.
Aku kalah.
Astaga, tentu menyenangkan jika Kakak bisa mampir.
Lain kali, aku tidak akan membiarkan Kakak pergi.
Baik, terima kasih untuk hari ini.
Sama-sama. Sampai jumpa.
Ji Won.
Jin Jin adalah teman yang kamu ceritakan tinggal di lantai atas?
Aku berniat memberi tahu Kakak.
Aku merencanakan pertemuan kejutan.
Jin Jin sudah lama menjadi penggemar Kakak
dan aku melihat betapa dia menyukai Kakak.
Aku pikir dia akan merasa senang,
jadi, aku merencanakan kejutan.
Begitu rupanya.
Aku akan segera merencanakannya.
Saat kita bertemu lagi, itu tidak akan berkaitan dengan pekerjaan.
Mari bertemu dalam suasana nyaman, ya?
Baik.
Sampai jumpa.
Tunggu, Ji Won.
Kamu tidak pernah
menganggap Jin Jin cantik?
Apa maksud Kakak?
Kami sudah berteman sejak kecil.
- Pergilah./- Baik.
Sekali lagi, ya?
Ji Won, fokuslah dan coba lagi.
Anak pintar.
Jin Jin sudah menikah, jadi, dia tidak masuk hitungan.
Aku memilih
Young Shim.
Kenapa? Kenapa dia?
Ya, aku juga penasaran.
Dia manis.
Itu tidak masuk akal.
Kamu hanya mengincar uang dan kekuasaan, Berengsek.
Hei! Aku juga tidak menyukaimu.
Kamu terlalu kurus.
Benar juga.
Ada banyak kamera dan anggota kru,
serta tidak ada naskah.
Bagaimana kamu bisa tidak terintimidasi dengan itu?
Kamu mengonsumsi obat penenang?
Aku benar-benar mengagumimu.
Jin Jin.
Aku menghadiri pesta pernikahanmu. Kamu tidak berterima kasih kepadaku?
Terima kasih.
Dan terima kasih sudah datang hari ini.
Karenamu, aku bersenang-senang.
Aku juga bersenang-senang.
Kakakku sangat tampan hari ini, bukan?
Kenapa? Bukankah begitu?
- Tentu saja./- Kamu tidak terlihat senang.
Aku dengar terkadang wanita merasa emosional karena pernikahan.
Begitukah?
Ada apa?
Ada masalah?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa tidak memberitahuku bahwa kakakmu adalah Anthony?
Untuk efek yang lebih dramatis?
Jika sudah takdir,
akhirnya kalian berdua akan bertemu.
Terima kasih banyak.
Benar, bukan? Semuanya bagus jika berhasil.
Impianmu terwujud. Kamu tidak senang?
Ya, aku senang.
Baiklah.
Jika kamu senang, aku juga senang.
Dia mampir berulang kali hari ini.
Dia tidak bisa menunggu sebentar sebelum melukai hatiku.
Dia bahkan ada di sana saat awan melewatiku.
Tiba-tiba dia muncul dalam hidupku yang damai
dan mengendalikanku sehingga aku tidak bisa bergerak sedikit pun.
Kenapa dia muncul di hadapanku terus?
Halo, aku Jeong Ji Yeong, pemandu acara "With You Tonight".
Tampaknya seperti orang ini, JJ, memiliki tamu di hatinya.
Kalian ingin tahu alasan kunjungan orang asing ini?
Kalau begitu,
bagaimana jika kalian dengarkan baik-baik
apa yang dikatakan hati kalian?
Ada kalanya
telinga bisa lebih memahami hati daripada mata.
Itu yang dikatakan Chang dalam film "Happy Together".
Kakak, keluarlah untuk sarapan.
Kakak tidak mau makan.
Terserah.
Kenapa gagang ini?
Dia tidak mau sarapan.
- Kenapa?/- Entahlah.
Menurutku aneh dia tidak pernah melewatkan sarapan belakangan ini.
Dia tidak pernah mau sarapan,
jadi, kurasa itu karena musim gugur telah tiba.
Dia juga hanya makan sedikit.
Dia tidak terlihat sehat semalam.
Bagaimana jika kita memberinya tonik herbal?
Dia tidak akan mau meminumnya meski kita membelikannya.
Kenapa Ayah dan Ibu selalu mencemaskan kebiasaan makannya
setiap hari sepanjang tahun?
Jangan khawatir. Dia makan dengan baik.
Beri aku nasi.
- Apa?/- Astaga.
Selamat pagi.
Tidurmu nyenyak? Kamu tampak segar.
Tidurku nyenyak.
Kamu terluka?
Aku terluka saat berolahraga.
Astaga. Ada ahli ortopedi di persimpangan jalan.
Periksakanlah.
- Cepat, Ibu. Aku lapar./- Baik.
Apa kamu punya kabar baik?
Ibu perhatian sekali.
Aku mulai bekerja lagi.
Sungguh? Apa itu?
Drama atau film?
Acara ragam. Ibu tahu "We Got Married"?
Bukankah itu tentang kehidupan pernikahan pura-pura?
Ya, aku juga melangsungkan upacara pernikahanku kemarin.
Kenapa kamu menerima itu?
Bukankah itu malah akan merugikan pernikahan aslimu?
Jangan khawatir.
Itu pernikahan palsu, semua orang mengetahuinya. Tidak apa-apa.
Tentu saja, tidak apa-apa.
synced and ripped by anyHOW
Ibu senang mendengar putri ibu menikah
meski hanya pura-pura.
Siapa pasanganmu?
- Kamu pasti punya suami./- Anthony.
Suamiku adalah Anthony.
- Kakakmu?/- Ya.
Astaga, bagaimana itu bisa terjadi?
Anthony adalah penyanyi yang sangat dia sukai.
Pria yang tampak bodoh itu?
Ayahmu tidak pandai menilai orang.
Dia baik dan tampan.
Ibu menyukainya.
Dia tampak tulus dan bisa diandalkan.
Bawa dia ke rumah.
Mereka melakukannya di acara itu.
Ibu sudah gila? Tidak, itu tidak akan terjadi.
Dia benar. Itu tidak penting.
Mereka tidak benar-benar menikah.
Jangan mengundang sembarang orang ke rumah ini.
Undanglah pasangan aslinya saja.
Tidak perlu terlalu protektif terhadap putrimu.
Kamu sudah tahu.
Dia akan menyingkirkan kita begitu menemukan pasangan hidup.
Bawalah kakakmu ke sini.
Aku ingin memberinya makan
setelah mendengar cerita itu dari Kwang Hee.
- Tidak masalah./- Baik.
- Anthony suka masakan Korea, bukan?/- Benar.
Dia sangat menyukai daging.
- Babi atau sapi?/- Ayam.
Tapi dia benci telur.
Benar. Dia juga tidak bisa makan makanan pedas, bukan?
Tidak. Seleranya seperti anak kecil.
Tapi dia menyukai kimchi daun bawang.
Kalau begitu...
Untuk makan malam hari ini, mari membuat ayam tidak pedas,
hidangan Korea lainnya tanpa telur, dan kimchi daun bawang.
- Apa?/- Dia akan datang untuk makan malam.
Apa?
Ada apa? Ibumu bilang dia ingin memasak untuknya.
Kamu juga tidak bekerja hari ini, jadi, aku mengundangnya.
Aku punya jadwal pemotretan hari ini.
Hampir lupa. Aku juga harus rapat dengan Sutradara Choi.
Aku sibuk sekali hari ini.
Astaga, tidak ada yang bisa dilakukan.
Kurasa kami harus makan malam tanpamu hari ini.
Dia bisa datang lagi lain waktu, jadi, jangan terlalu kecewa.
Kamu sudah gila? Kamu pasti gila.
Untuk apa dia mengunjungi rumahku? Apa dia mau datang?
Kamu menyuruhnya datang, bukan?
Kamu memberitahunya aku akan berada di rumah?
Kamu memintanya bertemu denganku?
Ibuku akan menanyainya berbagai hal.
Rumahku juga berantakan.
Bisakah kami memasang kertas dinding sebelum makan malam?
Hubungi dia dan batalkan makan malam dengan baik agar dia tidak terluka.
Tunggu, tidak. Dia akan merasa tidak nyaman.
Astaga, kenapa kamu melakukan itu?
Kamu gila? Apa kepalamu sakit seperti pergelanganmu?
Bukan begitu.
Omong-omong, kamu tahu lagu ini?
"Maaf, tapi aku mencintaimu"
"Semua itu bohong"
Hei!
Cucu Anda Ham Jong Hwa, lahir tahun 2000, bukan?
Dia mungkin akan dibebaskan jika Anda menyelesaikan kasus ini.
Jadi, Anda harus menyiapkan uang damainya dahulu.
Kamu membicarakan uang?
Totalnya 5.400 dolar.
Bagaimana jika aku tidak bisa menyiapkan uang itu?
Ini akan dikirim sebagai kasus perlindungan anak
atau kasus kriminal.
Dia dimasukkan ke lapas, jadi, mungkin dia akan didakwa.
Kasus ini akan dibawa ke pengadilan.
Kalau tidak bisa berdamai, ini akan berlanjut dengan persidangan.
Lalu apa yang akan terjadi?
Seperti yang kukatakan kepada Anda,
ini akan berlanjut sebagai kasus perlindungan anak atau kriminal.
Lalu apa yang akan terjadi? Aku tidak mengerti.
Kamu menyebut dirimu ahli hukum, tapi omonganmu tidak masuk akal.
Apakah sesulit itu menjelaskan semuanya dengan lebih mudah?
Tidak bisakah kamu membuatnya mudah dimengerti?
Astaga.
Dia mirip sekali dengan ayahnya.
Ada apa?
Anak bungsu Hyung Geun, teman ibu
belum lama ini melahirkan seorang putra.
Ibu melihat menantunya di pesta pernikahan dan dia tampan sekali.
Bayi ini tampak persis seperti versi bayi ayahnya.
Dia sudah terlihat tampan.
Hei, lihat ini.
Astaga.
Teman Ibu menganggap dia manis karena dia cucunya.
Kenapa dia mengirim fotonya ke orang lain?
Semua bayi tampak sama di mataku.
Kenapa dia mengirim foto-foto itu? Menyebalkan.
Aku tidak mengerti.
Ibu tidak memahamimu.
Lihat betapa banyak lemakmu di bagian ini.
Dan kamu tidak merasa bersalah makan semua itu?
Ibu melukai perasaanku.
Aku hanya makan sebelum berangkat kerja.
JIka kamu menikah dan melahirkan,
ibu yang akan memberi makan dan membesarkannya.
Jadi, tolong kurangi berat badanmu
dan menikahlah.
Izinkan ibu menggendong cucu yang manis.
Ibu.
Tidak ada gunanya menikah dalam masyarakat ini.
Selagi kita membahas ini,
aku akan mengumumkan untuk tetap melajang sepanjang hidupku.
Apa maksudmu?
Aku tidak mau menikah.
Bukan karena tidak bisa. Tapi aku tidak mau.
- Aku memilih untuk tidak menikah./- Apa?
Kamu tahu aku melakukan pekerjaanku dengan baik.
Aku hanya merasa puas jika aku yang mengurus
penyeleksian dan semuanya.
Baik, tapi ingat ini.
Pastikan dia bukan dari level rendah.
Hei. Ini Air Force One.
Air Force One?
Ya, dia pramugari di pesawat pribadi presiden.
- Baiklah./- Kamu sudah siap?
Kamu sudah siap?
- Mau bersulang?/- Tentu saja.
- Kamu bekerja di Air Force One?/- Ya.
- Silakan masuk lebih dahulu./- Baik.
Dia bukan tipe wanita yang kusukai. Aku butuh kencan buta lainnya.
Dia model untuk perusahaan kami.
Kamu tahu, bukan? Dia wajah perusahaan kami.
Restoran ini terkenal dengan sup kentangnya.
Sudah kuduga kamu akan menggunakan garpu.
Dia kikuk. Dia terlalu kikuk.
Aku tidak senang melihat gaya makannya.
- Aku butuh kencan buta lainnya./- Astaga.
Dia terlalu pemilih.
Mantan pacarnya adalah Kim Min Woo, pemain liga utama itu.
Sebelum itu dia memacari Kim Young Hwa, putra Grup Wonhee.
Astaga.
Makannya terlalu lahap.
Aku butuh kencan buta lainnya.
Cincin.
Ya, cincin pernikahan "We Got Married" hilang.
Aku membutuhkannya untuk syuting. Bagaimana ini?
Kamu mau kopi hitam dengan kopi ekstra, bukan?
Ya, aku menginginkannya.
Terima kasih.
Sudah selesai.