"Episode 12"
Kamu minum sebanyak apa sampai tidak mengingat apa pun?
Itu sebabnya aku berkata akan menyimpan cincin itu.
Astaga, kurasa aku melepaskannya karena tidak ingin menghilangkannya.
Kamu pergi ke pub di Yeouido lagi? Aku akan memeriksanya.
Aku sudah memeriksanya. Tidak ada di sana.
Astaga, cincin itu tidak punya kaki.
Hei, bukankah itu Jin Jin?
Dia tidak boleh kehilangan cincin. Kenapa dia ingin mentraktirmu makan?
Dia sangat sibuk.
Bagaimana dia bisa memperhatikan properti sekecil itu?
Itu bukan sekadar properti dan kamu menyimpannya.
- Aku pun tidak tahu ada di mana./- Dasar pembohong.
Jangan membahas tentang cincin itu di depan Anthony, mengerti?
Aku tidak mau melakukan ini. Hentikan omong kosong ini.
Aku lapar, jadi, aku ingin makan.
Kita kebetulan bertemu Jin Jin dan bisa bergabung dengannya.
Dia juga punya waktu luang.
Lalu apa masalahnya? Ada apa?
Ayo makan.
Chul Min ingin mentraktirmu makan.
Jin Jin, aku senang kamu punya waktu luang.
Ya, terima kasih.
- Sama-sama./- Astaga.
Maaf. Aku ditelepon oleh produser.
Aku harus pergi dahulu.
Apa?
Nikmati makananmu dengan Chul Min hari ini.
Belikan dia makanan yang lezat, ya?
- Makanlah sebelum pergi./- Astaga.
Kamu tidak mengenal sifatnya?
Aku tidak mau mencari masalah dengan pria yang tidak sabar.
Aku harus bekerja dengan hati-hati, menunjukkan bahwa aku patuh.
Nikmatilah makanannya
sendirian.
Benar.
Jin Jin, aku harus pergi mengembalikan pakaian sponsor.
Apa?
Gangnam sangat macet dan aku terlambat.
Permisi.
Anthony, aku yakin kamu kecewa,
tapi lain kali aku akan memberimu kesempatan untuk makan denganku.
Kita tidak hanya akan bertemu hari ini.
Baiklah. Terima kasih.
- Nikmati makanan kalian./- Selamat menikmati.
Apakah aku duduk berdua dengan Anthony?
Tunggu, ini restoran mewah,
kami duduk di dekat jendela yang terkena sinar matahari
dan ada mawar merah di meja,
serta musik klasik mengalun.
Apakah kami berkencan?
Sudah lama kamu tidak tampil di acara ragam. Apa tidak sulit?
Kamu tidak pernah tampil di acara ragam.
Aku ingat kamu melakukan lompat bungee pada masa Boys Be Ambitious.
Kamu berputar dua kali di udara saat melompat.
Aku baru saja mengawali karierku,
sutradara memintaku melakukannya, jadi, aku terpaksa. Aku masih naif.
Aku masih kesulitan menghadapi kamera yang mengikutiku.
Benar, aku setuju.
Menurutku porsinya terlalu kecil. Haruskah aku memberikan punyaku?
Atau haruskah aku memesan makanan lain?
Tapi itu berarti kami harus menunggu sampai makanannya datang.
Astaga, haruskah aku memesan hidangan penutup?
- Jin Jin./- Ya?
Makanannya tidak lezat?
Tidak. Ini lezat.
Lezat sekali.
- Hei, kamu pulang lebih awal./- Aku sudah pulang.
Ya, aku ingin makan di rumah.
Aku senang kamu pulang lebih awal.
Aku tidak punya teman untuk makan,
jadi, aku akan makan sendirian.
Kita berdua bisa makan malam bersama.
Tidak ada orang di rumah?
Ya, mereka semua pergi.
Aku membuat semur kepiting. Kamu menyukainya?
Tentu saja.
Cepat ganti pakaianmu.
- Baik./- Baik.
Apa di sini panas?
Kamu kepanasan?
Tidak.
Kamu bisa membuka jendela jika membutuhkan udara segar.
- Kamu butuh udara segar?/- Tidak.
Terima kasih.
Kamu pasti lelah. Terima kasih sudah mengantarku.
Aku baik-baik saja. Aku tidak lelah.
Hati-hati mengemudi dan selamat malam.
- Baik./- Terima kasih untuk semuanya.
Teman-teman, hidup ini berharga.
Jika bisa bertahan dalam hidup ini, hidup akan memberimu hadiah.
Apa ini? Pidato penerimaan? Apa kamu menerima penghargaan?
Kalian tahu sesuatu? Anthony dan aku...
Kalian tidur bersama?
Kami makan bersama. Hanya berdua!
Astaga.
Maaf.
- Silakan./- Baik.
Kenapa kamu pulang selarut ini?
Menurutku Anthony luar biasa.
Ini sebabnya para wanita tergila-gila kepadanya.
Aku tahu dia baik, tapi tidak menyangka dia sekeren ini.
Maksudmu kakakku? Sejak tadi kamu bersamanya?
Kami makan malam. Dia dan aku, hanya kami berdua.
Apa kalian boleh
berduaan berada di luar?
- Kenapa?/- Reporter bisa mencium sesuatu.
Itu juga bisa menimbulkan skandal.
Tidak dengan dia dan aku.
Aku tidak akan membiarkannya terjadi saat hidupnya sedang baik.
Makan malam bersama sekali saja tidak akan menimbulkan skandal.
Aku lega mendengarnya.
Gong Ji Won, kamu tahu ini?
Jika kamu sangat menyukai seseorang, jika perasaan itu melimpah,
itu tidak terlalu baik.
Ada beberapa hal yang buruk.
Apa maksudmu?
Maksudku aku lapar.
Akhirnya sudah siap.
Aromanya sedap.
Kamu membuat ramyeon terlezat.
Cepat.
Tampak lezat sekali.
Apa Anthony menyukai ramyeon?
Kimchi jenis apa yang dia sukai?
Berhenti memikirkan dia dan makanlah sebelum ini dingin.
- Bagaimana rasanya?/- Luar biasa.
Panas. Tuangkan lagi minya.
"Lembaga Pemasyarakatan"
Aku Jang Young Shim, pengacara yang ditunjuk oleh nenekmu.
Coba kulihat.
Kamu menggunakan internet dan mengambil
5.400 dolar dengan berbohong tentang menjual telepon. Benarkah itu?
Itu ilegal. Tindakanmu sangat buruk.
Apa kamu menyesal?
Kenapa melakukan itu?
Kamu membutuhkan uang? Untuk membeli sesuatu?
Jangan ganggu aku.
Aku akan tinggal di sini.
Baiklah. Tidak masalah.
Aku tidak peduli apakah kamu tinggal di sini atau tidak.
Tapi nenekmu tidak akan merasa seperti itu.
Pikirkan nenekmu. Kalian hanya punya satu sama lain.
Mungkin kamu tidak ingin mengobrol hari ini.
Aku akan kembali lagi. Saat aku kembali,
ceritakan kisahmu.
Ya?
Kamu sudah makan?
Tidurmu nyenyak?
Kamu sedang sakit?
Nenek bilang
kamu memperlakukannya dengan baik setiap hari.
Dia bilang kamu memberinya kopi setiap hari.
Aku juga ingin memberimu sesuatu,
tapi
aku tidak punya apa-apa di sini.
Aku tidak akan lama.
Baik.
Jadi, maksudku tempo hari adalah
Jong Hwa anak di bawah umur dan bisa disidang di pengadilan anak.
Artinya dia tidak akan memiliki catatan kriminal.
Jadi, dia tidak akan menjadi mantan narapidana.
Meski ini dibawa ke pengadilan kriminal,
5.400 dolar tidak banyak. Jadi, jika Anda berdamai, dia akan dibebaskan.
Petisi dari guru dan teman-temannya akan sangat membantu.
Kudengar Jong Hwa pandai menulis.
Aku ingin Anda membawa sertifikat atau penghargaan untuk tulisannya.
Kondisinya tampak baik.
Aku akan berusaha maksimal.
Aku akan berusaha keras.
Anda ingin secangkir kopi?
Aku akan membuatkannya untuk Anda.
Astaga. Nona.
Lupakan soal kopi.
Aku memintamu membersihkan meja. Apa kamu membutuhkan semua ini?
Jangan meninggalkan kaleng soda yang belum habis di tempat sampah.
Itu akan tumpah dan bocor. Lalu aku harus membersihkannya.
Maaf.
"Permen"
"Pengacara Kang Kyung Seok"
Hei. Jangan melupakan kencan buta itu.
Bagaimana ini? Aku harus bersiap-siap terbang.
Aku harus bergegas ke bandara.
Maaf.
Ya, tunggu sebentar.
Ya.
Nomor kartuku
2784-4250
6002-8452.
Baik, terima kasih.
Tunjukkan kepada kami.
- Aku akan menunjukkan sisi ini./- Baik.
Ini memiliki lapisan luar yang keras.
Kalian akan terkejut saat kutunjukkan bagian dalamnya.
Aku akan membuka dan menunjukkannya sekarang.
Lihat ke sisi ini.
Menurutku tidak ada koper lain yang memiliki fitur ini.
Mungkin kalian bertanya-tanya apakah koper kalian aman. Ini.
- Ini dia./- Astaga.
- Kamu melihatnya?/- Kalian bahkan bisa mendudukinya.
Kenapa? Ada apa?
- Ada serangga./- Di mana?
Di sana.
Tutup pintunya.
Hei.
Situasi apa ini?
Di mana malaikat cantik itu?
Kamukah orangnya?
Dia sedang terbang.
Dia pergi bekerja karena mendadak dihubungi.
Seharusnya kamu menghubungiku.
Aku sudah berdandan.
Sebenarnya aku ingin minum.
Lagi? Denganku?
Kamu menyuruhku minum dengan seseorang.
Kamu melarangku minum sendirian.
Aku tidak menyukai suasana di sini.
Ini merusak selera makanku.
"Ayo ikut aku"
Inikah makanannya?
Ya.
Kenapa? Kamu tidak bisa makan ini?
Benar.
Kamu sama sepertiku. Aku juga tidak bisa makan ini.
Aku tidak bisa karena tidak pernah cukup.
Kenapa memakai tangan?
Kamu menangkapnya?
Ya.
Hei.
Ini bukan apa-apa.
Kamu membuatku terkejut.
Ada apa dengan pintu ini?
- Apa?/- Tunggu sebentar.
Baiklah.
Kamu punya kartu kredit?
- Ya./- Berikan kepadaku.
- Sa Min Ho!/- Min Ho!
- Min Ho!/- Bagaimana ini?
Min Ho!
Ayo panggil ibumu.
- Bu Kim!/- Min Ho!
Dua dolar.
Terima kasih, sampai jumpa.
"Makanan kedaluwarsa"
"Pangsit Sengseng"
"Temukan kecap emas"
"Kecap emas"
Tolong jangan membelah tulang itu.
- Ah Reum./- Apa?
Bisakah kamu mengelap wajahmu?
Tidak, itu malah makin buruk.
- Mendekatlah./- Apa?
Mendekatlah.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak, ya?
Astaga.
Sekeras apa kamu berolahraga hingga cedera?
Kamu harus menjalani terapi fisik.
Kenapa tidak memeriksakan diri ke dokter?
Dahulu kamu menangis tersedu-sedu
saat harus menemui dokter.
Aku punya koyok di sini.
Dari dahulu kamu agak canggung.
Itu dia. Dia mengenali pemiliknya.
- Apa?/- Kamu tidak ingat?
Aku ingat.
- MP./- MP.
MP. Master Plester.
Aku Master Plester di kelas.
Ada yang pandai dalam pelajaran bahasa Inggris atau matematika.
Kenapa aku pandai memakaikan plester?
Bersyukurlah itu bukan sesuatu yang lebih buruk.
Cepat. Sudah hampir waktunya.
Berbaliklah.
- Baik./- Cepat.
- Lima, empat, tiga, dua, satu./- Empat, tiga, dua, satu, mulai.
Berputar seperti ini.
Pegang ini.
- Di sini?/- Ya.
Dipasang secara vertikal.
- Berapa sisa waktunya?/- Apa?
Berapa lama sisa waktuku?
- Kamu bisa melakukannya?/- Pasti.
Mari lihat apakah kemampuanku sudah memudar.
Ini.
Sudah beres.
Astaga.
Hampir lupa.
"Bongo selamanya"
Enak sekali.
- Bisa pesan Cola?/- Silakan.
Ada kuman di mana-mana.
Termasuk pneumokokus,
kuman dari uretra, stafilokkus,
hepatitis A, dan bacillus usus.
Itu ada di semua tempat. Itu sebabnya aku memakai tanganmu.
Hei, apa itu?
- Apa?/- Jangan bergerak.
Apa?
Hei! Air liurmu!
Batu-gunting-kertas.
"Jeong Da Yeong"
Hanya ada satu orang.
Menurutku dia adalah aktris yang paling cantik.
Aku merasakannya, pasti halaman ini.
"Bisbol di Musim Gugur"
Ada berapa orang di sana?
Sekarang giliranku.
- Astaga. Tang./- Tang.
- Kamu salah./- Tidak...
Tunggu.
- Suzy./- Geegooin.
- IU./- Taeyang.
- Seol Hyun./- Oh Hyuk.
Irene. Bingo.
Lihat ini.
"Hai."
"Aku Jin Jin."
"Dari Ha Ram"
"Empat Bongo Selamanya!"
"Children of 20th Century"
Film DiCaprio terbaru ditayangkan di bioskop. Kamu mau menontonnya?
Apa kegiatanmu hari ini? Kamu mau menonton...
Kamu memiliki harapan? Apa saja.
Yang lebih penting adalah sekarang.
Semua orang yang kucintai meninggalkanku.
Apa arti cinta?
Pernikahanku dibatalkan.
Menurutmu Jin Jin akan membantumu menjadi populer?
Aku tidak pernah memikirkan itu setelah bertemu dengannya.
Aku menjadi penggemarnya.
Ji Won, kamu tahu apa arti kosmos?
Aku mencintaimu.