Ji Won.
Ponselmu berdering terus di tasmu. Karena itu aku datang ke sini.
Sudah kuduga dia akan tidur.
Apa dia menyerangmu?
Kamu tidak terluka, bukan?
Tentu saja tidak.
Ayo. Aku memasak mi.
Sejak kapan mulai terasa
seakan-akan aku sudah lama tidak bertemu denganmu?
Perasaan yang kucoba sembunyikan tidak bisa dirahasiakan lagi.
Selamat malam.
Rasanya seluruh jagat raya dipenuhi dengan kehangatanmu.
Kamu menjadi penasaran tentang orang itu
dan ingin orang itu berada di sampingmu
selagi pikiranmu mengembara.
Halo, ini Jeong Ji Yeong dari "Movie Tonight".
Fakta bahwa kamu ingin orang itu ada di sampingmu
tidak berarti kamu serakah.
Seperti yang dikatakan karakter dalam sebuah film animasi,
"Kita tidak bersama karena jatuh cinta."
"Kita bersama agar bisa lebih saling mencintai."
"Cerita ketujuh, Aku mencintaimu"
"Episode 13"
Aku pikir musim panas tidak akan pernah berakhir,
tapi akhirnya cuaca menjadi dingin.
Aku menyukai angin sejuk.
Itu tidak akan berlangsung lama.
Hal-hal yang kita sukai cenderung terlalu menghargai dirinya.
Aku lebih menyukai sinar matahari yang cerah.
Udara dingin membuat tulang-tulangku sakit.
Hanya anggur yang terasa enak jika makin tua.
Nilaiku lebih kecil daripada anggur.
Bu Kim, ada sesuatu yang sudah lama ingin kutanyakan.
Apa itu?
Apakah orang-orang percaya saat Anda mengatakan Anda ibunya Jin Jin?
Apa?
Karena Anda terlihat seperti kakaknya.
Aku harus mengeluarkan daging agar cair.
- Kenapa?/- Untuk sarapan besok,
aku akan memasak sup daging dan lobak favoritmu.
Bagus. Terima kasih banyak.
Ini untuk diletakkan di ruang duduk?
- Berikan kepadaku./- Tidak, aku akan membawakannya.
Aku bisa membawa ini sendirian.
Pakailah baju hangat agar kamu tidak sakit flu.
Baik. Terima kasih. Selamat malam.
"Empat Bongo"
"Seekor hiu dicubit oleh lobster"
Sa Jin Jin.
Maaf.
Aku menemukan ini dan merasa senang
hingga kehilangan pikiranku, lalu bergegas naik ke sini.
- Maaf, aku akan pergi./- Tunggu.
Berikan aku waktu sebentar.
Mana mi untukku?
Airnya sudah mendidih.
Kamu minum terlalu banyak.
Aku boleh saja minum di hari seperti ini,
dasar wanita berpikiran sempit.
- Aku mendapat pekerjaan./- Apa?
Di Yangjae-dong.
Gedung terbesar di sana.
Sebagai penjaga keamanan?
Mereka akan memberiku 1.300 dolar per bulan.
Kamu bisa menyimpan semuanya.
Terima kasih banyak.
Kamu bisa berhenti meremehkan aku.
Kapan aku pernah meremehkanmu?
Lalu kenapa kamu tidak membawakan mi untukku?
Aku akan membawakan 100 mangkuk.
Aku menyukai itu.
"Aku, Jang Young Shim, sekarang akan menyeberang sesukaku."
"Aku tidak peduli jika orang-orang menghentikanku."
"Aku akan mengabaikan lampu dan berlari seperti orang gila."
"Tidak belajar sampai malam di perpustakaan. Kami mau menyanyi."
Young Shim
benar-benar pembuat onar di sekolah.
Lihat siapa yang mengirimiku pesan teks.
- Ayo ke arena bermain pukul 22.00./- Baik.
Kamu mempersiapkan diri untuk kompetisi?
Apa?
Kamu terdengar seperti orang yang mencoba menaikkan berat badan.
Lihatlah, setiap hari.
Ini, ini, ini.
Kamu tahu tempat itu.
"Cheeky Snacks" di seberang jembatan pejalan kaki.
Aku tahu tempat itu.
Tteokbokki, pangsit, dan jjolmyeon buatan merekalah yang terbaik.
Aku benci bangun pagi, tapi pergi ke sekolah
hanya untuk makan di sana.
Suasananya menyenangkan.
Ada poster Titanic raksasa.
Benar. Bukankah kamu menyukai DiCaprio sebelum menyukai kakakku?
Mereka tidak memiliki kesamaan.
Keduanya punya mata yang berjiwa dan tampak muda untuk usia mereka.
Benarkah?
Benar juga. Film baru DiCaprio sudah tayang.
- Orang bilang film itu bagus./- Sungguh?
- Mau menonton jika ada waktu?/- Tentu saja.
"Tteokbokki, pangsit, jjolmyeon, gimbab,
soondae, ramyeon, dan daging goreng."
Semua itu sekali makan untuk kalian bertiga?
Kamu berusaha menaikkan berat badanmu.
Benar.
Apa? Kamu istirahat hari ini?
Tidak mungkin. Kami melewatkan semuanya,
tapi kami tidak pernah melewatkan makan tteokbokki.
Teman-teman, berdoalah untukku.
Aku ingin kakakku, Ho Sung, berakhir di neraka.
Aku tidak pernah menduga ada orang yang bisa sekejam itu.
Aku yakin kamu akan sakit, Ho Sung.
Aku akan mengutukmu agar kamu sakit.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
- Kamu memakai pakaiannya lagi?/- Ya.
Kamu bahkan menulis wasiat.
Meminta kami menguburnya hidup-hidup bersamamu.
Benarkah?
Benar. Bagaimana kabar kakakmu?
Dia masih melukis? Apa dia sudah menikah?
Kamu tahu...
Kakakku...
Ji Won.
Tahukah kamu jenis cinta
yang tidak akan pernah berakhir
bahkan saat seseorang mengakhirinya
dan memutuskan pergi?
Orang tuaku mencari di setiap jalan utama
dan terminal bus untuk menemukan kakakku.
Mereka mencari selama bertahun-tahun.
Min Ho bilang dia menjadi tinggi karena makan banyak mi.
Aku menjadi selebritas karena kakakku.
Kali pertama Pak Jang datang menemuiku,
aku mengatakan tidak ingin berakting.
Aku? Tidak mungkin.
Tapi Ayah menyuruhku mencobanya.
Ibu menentang semua kerja keras itu,
tapi ayahku menyuruhku melakukannya.
Aku yakin Ayah berpikir
melihatku di TV akan membuat kakakku berubah pikiran.
Bahwa itu akan membuatnya pulang.
Ibu dan Ayah masih hidup dengan beban itu.
Kami tidak tahu apakah dia sudah meninggal atau masih hidup.
Ibu bertahan hidup dengan satu keyakinan
bahwa tidak ada kabar berarti kabar baik.
Ho Sung adalah murid teladan.
Gadis baik itu...
Apa arti cinta?
Apa arti cinta? Seperti yang kamu ketahui, aku tidak mengerti hal itu.
Aku tidak pantas memberimu jawaban.
Apa?
Pertunanganku putus.
Satu pekan sebelum hari pernikahan.
Maaf.
Aku mengatakan itu untuk menghiburmu.
Orang-orang yang kita cintai akan meninggalkan kita.
Aku benci itu.
Kehidupan pernikahan itu bagaikan hidup bersama Hades.
Itu sebabnya aku memutuskan tidak akan menikah.
Kenapa mendadak begitu?
Itu tidak mendadak.
- Aku memikirkannya.../- Dan menyerah?
Atau dia bersikap konyol.
Salah. Kalian berdua salah.
Ji Won. Secara objektif, apa pendapatmu tentang aku?
- Bukankah aku andal?/- Tentu saja.
- Bukankah aku pintar?/- Genius.
Penampilan dan figurku?
- Luar biasa./- Lihat itu.
synced and ripped by anyHOW
Aku tidak kurang satu pun, tapi itu tidak berarti setelah kita menikah.
Aku akan menggunakan sejumlah telur yang kumiliki untuk punya anak,
membesarkan anak yang menangis,
dan memasak untuk setiap hari libur.
Lalu memasak jeon sepanjang hari, merasa kosong. Alih-alih itu,
aku memilih untuk tidak menikah.
Aku akan memelihara anjing, berkeliling dunia,
dan memakai kartu kreditku sampai mencapai limit.
Ide yang bagus.
Sungguh?
Kalau begitu, bisakah kamu membelikan aku tas?
- Apa?/- Belikan tas. Aku tidak punya tas.
Kamu punya tas. Kamu membeli tas bulan lalu di Hong Kong.
Itu tas jinjing.
Kamu membeli tas dua bulan lalu dengan bonusmu.
Itu tas tote. Aku butuh tas kasual.
Belikan aku tas. Kamu kaya.
Mendadak sekali.
- Belikan aku tas. Kamu juga mau?/- Apa?
Baik, belikan tas untukku dan Young Shim.
Dia wanita dari gereja. Dia seorang guru,
lumayan tinggi, dan cantik.
Ibu memperhatikannya terus untuk ibu perkenalkan kepadamu.
Kamu mau menemuinya?
Tidak, terima kasih.
Kenapa? Kamu harus menemuinya.
- Maaf./- Kamu pasti punya seseorang.
- Tidak./- Menurut ibu kamu punya.
Siapa dia?
Tidak ada siapa-siapa.
Ini enak.
Enak?
Luar biasa.
- Jangan membuat putra Ibu sedih./- Ada apa?
Setelah dia datang, Ibu membuat sup yang berbeda setiap pagi,
memasak lauk daging, dan mulai memakai semua piring ini.
Aku merasa berada di Istana Versailles.
Bagaimana penampilanku? Aku mirip pangeran Prancis?
Astaga.
Benar. Luangkan waktu Ibu dan Ayah pada hari Rabu.
Kenapa?
Aku ingin pergi dengan kalian berdua.
Kamu terlibat masalah apa lagi?
Ibu sudah bisa menduganya.
Ji Won.
Dia memenangkan voucer perjalanan di tempat kerja paruh waktunya.
Dia bilang akan membawa kalian berjalan-jalan.
Astaga.
Tidak ada rumput laut kering?
Sudah habis.
- Aku akan membelinya nanti./- Rumput laut kering.
Kita punya lauk lainnya.
Rumput laut kering!
Aku akan pergi membelinya sekarang.
Aku saja yang pergi.
Tidak, Ibu akan cepat. Kamu bisa makan saja.
Tidak, aku saja yang pergi.
Lihat apa yang kamu perbuat.
Kenapa menyajikan sup rumput laut kepada orang yang akan bekerja?
- Astaga./- Lihat dia.
Berhenti.
Dia akan makin gemuk.
Ibu.
Aku sudah separuh jalan menuju 70 tahun. Ibu bisa menghargaiku?
Ibu jahat sekali melakukan ini dengan makanan.
Benar, bukan, Ayah?
Tentu saja. Dia memiliki wajah Asia,
jadi, dia tidak akan cantik jika berat badannya turun.
- Aku tetap cantik, bukan?/- Tentu saja, kamu putri Ayah.
Astaga, lihat kalian berdua. Dua Han bersatu.
Berat badanmu lebih dari 60 kg, bukan?
Sedikit.
Seumur hidup, berat badan ibu tidak pernah melebihi 50 kg.
Kamu bahkan belum menikah. Kenapa beratmu bisa melebihi 60 kg?
Aku tidak mau makan ini lagi.
Ada apa denganmu? Ibu senang.
Ada apa denganmu?
Aku akan makan roti.
Aku akan pergi ke Busan untuk seminar.
Jangan khawatir. Kamu selalu terlalu khawatir.
Ya, aku juga menyayangimu.
Katakan kepada adik lainnya, aku juga menyayangi mereka.
Benar dan juga kepada Seok.
Nona Han, Song Joong Ki baru saja terbang menuju Hong Kong.
Mereka bilang dia bukan manusia. Dia bagaikan patung.
Sungguh? Luar biasa.
Dan Jung Yun Ho akan ikut penerbangan malam mereka.
Bagus. Minta mereka mentraktir kita makan malam.
Benar. Aku iri dengan mereka.
Aku berharap seseorang juga menaiki penerbangan kita.
Bagaimana dengan Kang Daniel? Ji Sung? Atau Jo In Sung?
Itu Jung Woo Sung.
Di mana? Jung Woo Sung di mana?
Di sana.
Ah Reum!
- Halo./- Kenapa kamu ada di sini?
Kamu ada di penerbangan hari ini? Luar biasa.
Kamu di sini?
Siapa itu?
- Lupakan saja./- Bagaimana mungkin?
Aku melihat cara kalian berdua bertatapan.
Aku melihatmu, Nona Han.
vkatchu.wordpress.com
Dia sudah jelas
menggoda.
Kamu! Kamu melakukannya lagi.
Jin Jin. Sa Jin Jin.
Ya, masuklah.
- Ini dari Bu Kim./- Kamu bisa makan itu. Aku sibuk.
Makanlah semuanya.
Baik.
Pastikan kamu mengunyahnya dengan baik. Kunyah sepuluh kali.
Apa rencanamu hari ini? Kamu mau pergi menonton...
Aku harus menghadiri konferensi pers.
Apa?
Apa kegiatanmu hari ini?
Konferensi pers untuk "We Got Married".
Pastikan kamu tampil dengan baik.
Apa katamu?
Aku ada rapat sepanjang hari.
- Pastikan kamu bekerja dengan baik./- Baik.
Selama duduk, pastikan Anda memakai sabuk pengaman untuk keselamatan.
Jika memiliki pertanyaan, silakan hubungi pramugari.
Merokok dilarang di penerbangan ini.
Terima kasih.
Orang mesum itu membuatku marah.
Pria di kursi 18D itu?
Bisakah Anda tetap membuka jendelanya?
Pak, Anda membutuhkan sesuatu?
Lupakan saja.
Aku membawa koran Anda.
Pria sama yang selalu mengeluh itu, bukan?
Dia sudah terkenal.
Dia mengeluh karena waktu merespons dan ekspresi wajah kita.
Lalu dia bilang kita hanya baik kepada orang di sampingnya saja.
Aku penasaran apa yang akan dia keluhkan hari ini.
"We Got Married"
Ada banyak reporter di sini.
Sungguh?
Kamu sudah minum obatmu?
Tentu saja.
Kenapa kamu tidak meminumnya? Aku sudah membelikannya untukmu.
Haruskah aku memasukkannya ke mulutmu?
Baik.
Minum obatmu. Itu keinginanku.
Kamu keterlaluan.
Jin Jin, kamu harus bersiap.
- Baiklah./- Baik.
Di mana cincinmu?
Aku tidak ingat di mana menaruhnya. Kamu menyimpannya?
Cincin tidak punya kaki. Aku tidak bisa menemukannya.
Astaga.
Baiklah.
Halo, Jin Jin.
Halo.
Astaga.
Kabarmu baik?
Ya, sangat baik.
Bisa permisi sebentar? Aku meninggalkan penaku di sana.
Penamu? Aku membawa penamu di sini. Jin Jin!
Itu sebabnya dia tidak bisa menemukannya.
Unit pencari pun tidak akan bisa menemukan itu.
Ayo.
Musim gugur ini,
program populer "We Got Married"
akan kembali ke hadapan pemirsa dengan musim kelimanya.
Menurut kalian siapa pasangan
yang akan jatuh cinta selama musim penuh cinta ini?
Kami akan mengungkap
pasangan rahasia ini sekarang.
Tepuk tangan yang meriah untuk mereka.
"We Got Married Musim Kelima, Presentasi Produksi"
Mereka masuk satu per satu.
Ya.
Aku yakin
kalian pasti tidak mengira akan melihat beberapa orang di sini.
Kami akan memperkenalkan mereka dahulu.
Aku yakin kalian
tidak menduga akan melihat pasangan ini.
Ini adalah Anthony dari Boys Be Ambitious,
salah satu grup vokal pria pertama di Korea.
Dan Sa Jin Jin, aktris terbaik di Korea.
Silakan tunjukkan pose penuh cinta kalian.
- Ya./- Benar.
Mereka tampak manis.
Bisakah kalian berpose sambil bergandengan?
Ya.
Mereka pasangan yang antusias.
Aku ingin menonton
episode mereka di program ini.
"We Got Married Musim Kelima Mengungkap Para Pasangan Baru!"
"Sa Jin Jin dan Anthony, Bagaimana Mereka Menikah"
Apa yang kamu lihat?
- Kenapa kamu ada di sini?/- Aku hanya lewat.
Kenapa kamu bekerja di hari Minggu?
Karena kamu tidak punya pacar.
- Bagaimana denganmu?/- Ji Won.
Aku baru pulang dari kencan buta.
Aku makan pasta dan minum kopi dengannya.
Tapi dia pergi setelah satu jam 25 menit.
Astaga, aku merasa kurang baik. Kamu mau pergi menonton film?
Lebih dari empat juta orang menonton film baru DiCaprio.
Tidak mau.
Aku tahu. Itu bukan jenis film kesukaanmu.
Aku harus menonton di antara pasangan sendirian.
Coba kulihat. Kapan aku harus pergi ke sana?
- Kamu mau tiketnya?/- Apa?
Aku punya tiket untuk sore ini. Tunggu sebentar.
Terima kasih.
"Pesan"
Kapan kamu membelinya? Ini tiket perdana
untuk dua orang.
Astaga, apakah ini...
Di antara rekan aktrismu, Jung Da Young dan istrimu, Ji Soo,
siapa yang lebih mendekati tipe idealmu?
Ini rahasia.
Aku hanya bergurau. Tentu saja Ji Soo.
Bukankah Jung Da Young akan cemburu karena ini?
Aku tidak akan membiarkannya membaca artikel ini.
Aku ingin mengajukan satu pertanyaan lain.
Apakah kalian sudah bertukar nomor telepon
atau bertemu secara pribadi?
Karena sudah menikah,
kami bertemu secara pribadi dan sering saling berhubungan.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepada Anthony dan Sa Jin Jin.
Jin Jin, kamu sempat mengaku belum pernah berpacaran.
Tapi kamu menikah dahulu.
Tidak ada jalan tengah untukku.
Orang bilang hidup 10.000 hari tanpa berpacaran akan menjadikanmu
naga.
Aku sudah melajang selama 12.000 hari.
Aku tidak bisa berpacaran maupun menjadi naga.
Terima kasih sudah menyelamatkanku sehingga tidak menjadi piton.
Itu suatu kehormatan.
Aku Reporter Jung Yong Ji dari "Datchpatch".
Kudengar kamu sudah lama menjadi penggemar Anthony.
Sudah diketahui banyak orang bahwa kamu mengawali kariermu karena dia.
Benar.
Saat aku menolak tawaran Presdir Jang,
dia memberiku sebuah penawaran spesial.
Dia bilang dia akan membuatku berfoto dengannya. Hanya berdua.
Bagaimana mungkin aku bisa menolak tawaran itu?
Aku masih menyimpan foto itu di kamarku.
Anthony, kamu pasti senang
punya penggemar seperti Jin Jin.
Kamu menempati peringkat pertama di peringkat pencarian waktu nyata.
Sudah lama kamu tidak masuk peringkat pencarian, bukan?
Benar.
Dengan kondisi ini, menurutku kamu mungkin berpikir
setidaknya sekali
bahwa seharusnya kamu menikmati keuntungan darinya.
Bagaimana menurutmu?
Ya, pernah.
Aku cukup menyadarinya.
Walaupun kami tidak benar-benar menikah,
aku tahu aku tidak pantas menjadi pasangan Jin Jin.
Jin Jin adalah salah satu bintang terpopuler di Korea,
tapi aku...
Tapi kalian tahu betapa seringnya aku
mendapat peran manajer dalam drama pagi.
Aku seperti Exo untuk wanita tua.
Kali pertama dipilih dalam program ini,
aku terkejut karena dipasangkan dengan Jin Jin.
Dan karena aku tidak bisa tidur malam itu,
aku pasti memiliki
ambisi seperti itu.
Tapi setelah bertemu Jin Jin, aku tidak memikirkannya lagi.
Aku tidak punya waktu untuk memikirkan itu.
Kenapa?
Karena aku menjadi penggemarnya.