Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kami akan memotret seperti ini.
Aku akan memastikan kalian
berdua tampak keren. Baik.
Sudah.
Tapi kenapa kamu berfoto dengannya
dan bukan dengan istrimu?
Perasaanku mengatakan
bahwa ini hari terakhir. Kurasa aku
tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Bolehkah aku meminta
tanda tanganmu di sini?
Terima kasih, Pak.
"Dari Sa Jin Jin. Semoga berhasil!"
Terima kasih.
Impianku sudah terwujud.
- Terima kasih. /- Kerja bagus.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Terima kasih.
Kerja bagus hari ini.
Nama kalian masuk dalam peringkat sepuluh teratas pencarian daring.
Kerja bagus.
Nona Im!
Aku sudah memesan restoran di Sangam.
- Bersiaplah untuk makan malam. /- Ya, aku akan mengabari yang lain.
- Terima kasih. /- Sama-sama.
- Ada makan malam perusahaan? /- Ya.
Produser dan penulis telah melewati banyak kesulitan memilih kalian.
Kami akan makan daging dan soju.
Jika kalian punya waktu luang, ikutlah dengan kami.
Hari ini, kami...
- Aku akan ikut. /- Bagus.
Luar biasa.
Kamu suka minum?
Anda membutuhkan sesuatu?
Pak 18D.
Pak, menurutku Anda kebingungan.
Belnya bukan di sini, tapi ada di atas sana.
Apa yang dia lakukan?
Ada apa dengannya?
Jika Anda merasa bingung lagi, silakan panggil aku.
Aku akan mematahkan pergelangan tanganmu.
Ada apa dengan pria berengsek itu?
Atau aku bisa menghubungi polisi untuk alasan keamanan aviasi.
Terima kasih.
Kamu tahu kenapa aku selalu duduk di depan?
Untuk bergegas setiap kali kalian menghadapi masalah.
Pramugari seperti kita harus bersikap baik,
tapi jangan mengabaikan ketidakadilan.
Setidaknya tidak untuk tim kita.
Layani penumpang sebaik mungkin
dan jika ada masalah, segera hubungi aku, ya?
- Baik. /- Baik.
- Kamu keren sekali. /- Sungguh?
Apa aku terdengar seperti domba? Aku gugup sekali.
- Kamu terdengar hebat. /- Aku menyukainya.
Salah satu penumpang memintaku memberikan ini kepadamu.
Dari siapa?
"Aku melihatnya!"
Siapa kamu?
Kamu menjatuhkan sesuatu.
- Itu bukan punyaku. /- Begitu rupanya.
Sentuh aku dan aku akan menggigit.
Berengsek.
Pergilah.
Tidak, aku akan di sini.
Kamu sendiri harus terjaga tanpa minum.
Pulanglah.
- Ingat makan malam paskadramamu? /- Hanya sekali ini saja.
Mi Dal, bukankah pegawai paruh waktu ayahmu tidak datang?
Kamu tidak boleh menguping percakapan orang lain.
Suaramu sulit diabaikan.
Hong Hee, antarkan dia ke toko ayahnya.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
- Jin Jin. /- Jin Jin.
Sampai jumpa. Jaga diri kalian.
Untuk Pasangan Candy.
- Bersulang. /- Bersulang.
Mari kita jadikan ini populer.
Kita memilih pasangan yang sempurna.
- Mereka manis. /- Benar.
Silakan pegang minumanmu.
Terima kasih.
Jin Jin.
Mari kita jadikan populer
dan melanjutkannya sampai musim kesepuluh.
- Bagaimana jika kita minum lagi? /- Minum lagi?
Minum lagi.
Minumlah sesuka kalian.
Makanlah.
Ini hari yang melelahkan.
- Bersulang. /- Ayo habiskan.
Luar biasa!
Kita sudah lama tidak minum.
Bisa minta soju lagi?
Kamu juga.
- Ayo. /- Tidak apa-apa.
Tolong penuhi gelasku, ya?
- Bersulang. /- Kamu juga harus makan.
Kita harus memesan daging lagi.
Tidak ada yang bisa dimakan lagi.
Pak Sutradara.
Dagingnya mulai habis.
Minumlah lagi.
Izinkan aku menuangkannya untukmu.
Mari minum.
- Bersulang. /- Bersulang.
Aku mulai mabuk.
Aku sudah mabuk.
- Kamu harus makan. /- Ini dia.
- Terima kasih. /- Tidak apa-apa.
Kurasa aku akan mabuk sebelum kamu.
Kamu sudah minum cukup banyak. Ada apa denganmu?
Aku akan menuangkan segelas lagi.
- Nona Penulis. /- Mau memesan daging lagi?
Pesanlah sesukamu.
- Hei, penulis kita mabuk. /- Sungguh?
- Tidak. /- Menurutku kamu mabuk.
Pulang dan tidurlah di rumah.
- Aku masih mau tambah. /- Tambah?
- Bersulang. /- Baik.
Bukankah kamu sudah minum cukup banyak?
- Kamu baik-baik saja? /- Ya.
Kamu bisa minum banyak. Kamu sudah minum dua botol.
Bagaimana denganmu? Kamu sakit dan harus istirahat.
Aku baik-baik saja.
Berkat kamu.
Apa keinginanmu?
- Keinginanku? /- Kamu mengambil minumanku.
Apa yang harus kulakukan untukmu? Kamu mau sesuatu?
- Aku mendapat banyak selama ini. /- Dariku?
Kamu memberiku banyak kenangan.
Lagu-lagumu, foto-fotomu,
penampilanmu di TV, pergi melihatmu, dan menunggu.
Semua itu adalah kenangan.
Benar.
Kamu ingat temu penggemar pada tahun 2000?
Di musim panas?
Pada hari Natal.
Itu temu penggemar pertama dan terakhir kita.
Kamu menyanyikan lagu Natal untuk kami dan saat itu bersalju.
Itu sangat romantis.
Konser album ketigamu.
Terius mencium pipimu karena kamu manis sekali.
Aku ingat itu.
Hujannya deras sekali hari itu.
Aku tidak merasa kedinginan selama konser,
tapi aku mulai menggigil begitu konser berakhir.
Aku makan lumpia ikan setelahnya. Itu juga kenangan.
- Bagaimana dengan sekarang? /- Apa?
Keinginanmu.
Bukan dahulu, tapi sekarang.
Masa kini lebih penting.
Keinginanku adalah
kamu tidur dengan nyenyak dan minum itu.
Naiklah bersamaku. Aku akan mengantarkanmu.
Aku akan naik taksi berikutnya.
Seperti yang kamu lihat, aku tidak mabuk.
- Aku tidak bisa melakukan itu. /- Kamu akan mewujudkan keinginanku.
Aku berubah pikiran.
Aku akan mewujudkan keinginanmu lain waktu.
Aku akan naik taksi berikutnya.
Sampai jumpa.
Tolong antarkan dia. Sampaikan jumpa.
"Obat flu"
Dari Sa Jin Jin, mewakili Candies.
Mi Dal.
- Kamu di mana? /- Dalam perjalanan pulang.
Aku akan datang ke sana. Ayahku baru saja menutup tokonya.
Tidak perlu.
Mi Dal.
Suasana hatiku sedang gembira.
Artinya kamu mabuk berat.
Kamu di mana?
Aku dalam perjalanan pulang.
Rumahku tercinta.
Selamat datang di Busan. Kamu di mana? Ikutlah dengan kami.
Aku ada di Seoul. Kami langsung pulang.
Kami naik pesawat yang sama tadi.
- Sungguh? /- Sampai jumpa.
Sayang sekali. Kamu rugi.
Aku bisa membawamu ke berbagai restoran terkenal.
Sup mi daging, milmyeon, nakgobsae,
belut, dan tiram panggang.
- Kamu suka makan. /- Kamu di mana?
Menurutmu di mana? Di Haeundae.
- Kamu tidak mendengar suara camar? /- Aku mendengarnya.
Busku sudah datang. Sampai jumpa.
Selamat menikmati Haeundae.
"Bandara Internasional Gimhae"
Sa Jin Jin.
Ini cantik sekali.
Ji Won.
Ya?
Kamu tahu apa arti bunga cosmos?
Bukan arti yang sebenarnya.
Tapi arti yang dikarang oleh kakakku.
"Aku mencintaimu."
- Ji Won. /- Hei.
Aku membeli es krimmu.
Kamu membuatnya?
Kamu pergi selama empat jam.
Hei.
Aku terlambat.
Sarapan sudah siap. Kamu tidak bisa makan?
Aku tidak bisa.
Sarapanlah dahulu.
Bagaimana pekerjaanmu?
Baik.
Rekan-rekanmu baik kepadamu?
Ya.
Kamu melewatkan sarapan?
Ayah membeli ini kemarin.
Roti seperti ini tidak terlalu enak.
Kamu saja yang makan.
Tidak perlu.
Sampai jumpa.
Maaf, permisi. Maaf.
Maaf.
Aku tertidur dan melewatkan perhentian...
- Ayo. /- Baik.
- Pengacara Jang. /- Ya?
Kamu membawa dokumennya?
Ya, termasuk kontrak dan failnya.
Kartu nama.
Sekotak penuh.
Untuk berjaga-jaga, aku membawa satu kotak lagi.
Itu sudah cukup.
Jika aku mengajarinya satu hal, dia akan tahu tiga atau empat hal.
Dia terkenal pandai saat baru setinggi ini.
Kamu memiliki putri yang cerdas.
- Kamu pasti bangga. /- Tentu saja.
Setiap kali memikirkannya,
aku merasa kenyang walaupun aku tidak makan.
Putriku yang pengacara itu...
Kamu harus mencatat.
Pengacara Jang, bisakah kamu mencatat?
Ada banyak paket.
Tidak memenuhi syarat kontrak, ya?
Kami kesulitan, begitu pula dengan para pekerja.
Mereka tidak menerima gaji.
Apakah Anda punya kontrak dan bukti pembayarannya?
Serta bukti isi ketika Anda membatalkan kontrak.
Pak Kang, Anda keberatan
jika aku beristirahat selama lima menit?
"Ah Reum"
Aku sibuk sekali. Sampai jumpa.
"Jin Jin"
Young Shim.
- Jin Jin. /- Tunggu sebentar.
Kenapa dia menghubungiku terus?
Sudah dahulu, ya.
Ada masalah?
Tidak ada masalah. Bagaimana perasaanmu?
Kamu melihatku?
Apa? Nona Sa Jin Jin.
Astaga. Aku tidak mengingat apa pun.
Aku hanya ingat membayar sopir taksi 8 dolar 70 sen.
Seharusnya kamu tidak banyak minum tanpa manajermu.
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Apa aku mengatakan atau melakukan sesuatu yang aneh?
Kamu hanya
tertidur.
Kamu di mana? Kamu sudah makan?
Aku di luar kota untuk membeli sesuatu.
Aku akan membeli ini.
"Ayah"
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Jang Young Shim"
Hei, Young Shim.
Ya.
Hei, kamu pasti sibuk sekarang.
Tapi jangan lupa makan.
Tubuhmu adalah aset terpentingmu.
- Kesehatan adalah yang terbaik. /- Baik.
Ayah juga.
Aku membeli rumput laut kering.
Ayah harus memakannya sebelum pergi.
- Sampai jumpa. /- Terima kasih.
Terima kasih sudah menelepon ayah.
Sampai jumpa.
Pengacara Jang, pulanglah dahulu. Aku masih punya pekerjaan.
Apakah masih lama?
Tidak apa-apa. Pulanglah dahulu.
Kalau begitu, aku akan pulang.
Silakan.
Astaga, ini hari yang melelahkan!
Astaga, maaf.
Hei!
Luar biasa. Bagaimana kalian bisa tahu aku tidak punya payung?
Firasatku memberitahuku.
Lampu kamarmu mati, jadi, aku ingin keluar untuk menemuimu.
Dahulu kalian sering datang saat aku belajar untuk ujian pengacaraku.
Benar. Kamu harus selalu membawa payung. Kamu merepotkan.
Aku punya kabar baik.
- Apa? /- Apa itu?
Ayahku mendapat pekerjaan.
Dia bekerja di gedung di dekat Stasiun Yangjae.
Luar biasa. Selamat.
Ini luar biasa, bukan?
Tentu saja, orang hidup sampai usia 100 tahun dan ayahmu masih muda.
Rasanya menyenangkan memiliki pekerjaan.
Kita punya banyak kabar baik hari ini.
Apa lagi?
- Jin Jin membelikan kita tas. /- Tas?
- Aku juga? /- Kamu tidak mau?
Tidak, aku mau. Aku menyukainya.
Jin Jin.
- Belikan kami mantel juga. /- Apa maksudmu?
Kita memamerkan tubuh saat musim panas dan mantel saat musim dingin.
Aku terlalu takut menghadapi musim dingin.
Aku akan membelikan kalian mantel.
- Apa? /- Sungguh?
Ya. Tapi beri aku tiga tahun.
Sungguh?
Lima tahun.
Yang benar saja, Young Shim.
"Aku merindukanmu"
"Aku ingin mendengarmu"
"Aku ingin berlari"
"Aku ingin bertemu denganmu"
- Astaga! /- Tidak!
- Lari! /- Astaga!
- Aku akan berdiet. /- Apa?
Kamu tidak punya kelebihan berat yang harus disingkirkan.
Kurasa aku akan dipecat.
Suatu keajaiban kamu belum dipecat.
Kamu bisa tidak makan, minum obat, atau tonik herbal.
Yang penting kurangi berat badanmu.
Ayah sudah makan rumput laut kering.
Ayah memberikan roti itu kepada ibumu kemarin.
"Susu kedelai"
Terima kasih, Ayah.
Sampai jumpa.
Ibu dan Ayah. Keluarlah.
Baik.
- Ji Won, kamu baik-baik saja? /- Kenapa?
Bagaimana jika Jin Jin menyerangmu?
Astaga. Berhentilah mengatakan hal-hal konyol.
Aku hanya khawatir.
Kamu pikir kami tidak khawatir meninggalkan mereka di sini?
Kalian harus akur dan jangan lupa makan.
Jangan khawatir.
Pak Sa, terima ini. Kalian bisa makan bersama.
- Lupakan saja. /- Tapi tetap saja...
Ibu, makanlah hidangan lezat.
- Terima kasih, Ji Won. /- Selamat bersenang-senang.
Baik.
- Kalian tidak perlu keluar. /- Baik.
- Sampai jumpa. /- Selamat bersenang-senang.
"Terima kasih atas penampilan Jeong Ji Yoeng, Ji Yun Ho, Park Eun Ji"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Children of 20th Century"
Aku punya hadiah.
Hadiah hanya bermakna saat penerimanya senang.
Jika kamu senang, aku gembira apa pun hadiahnya.
Bagaimana denganku? Kamu punya pertanyaan untukku?
Hari kematian Jin Jin? Apa wanita itu akan mati hari ini?
Jin Jin, buka matamu.
Sa Jin Jin di mana? Aku walinya.
Anthony menghadiri temu penggemar di pasar di Hangeum-dong.
Jika ada Candies di sekitar sini, datanglah.
Kamu menyukai Anthony sebagai seorang pria.
Mari makan malam. Hanya kita berdua saja.