Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kalian harus akur
dan jangan lupa makan.
Jangan khawatir.
- Kalian tidak perlu keluar. /- Baik.
- Sampai jumpa. /- Selamat bersenang-senang.
Ada yang tertinggal?
Ya, aku sangat pelupa.
Astaga, ternyata ada di sini.
Di mana Jin Jin?
Hanya itu? Ada barang lain yang tertinggal?
Tidak ada. Makanlah.
Kamu harus makan lebih banyak. Makan kimchi juga.
- Ibu akan pergi. /- Baik. Sampai jumpa.
- Jaga diri Anda. /- Baik.
Sa Jin Jin, mari makan bersama.
"Pesan"
Mari makan malam bersama.
"Mari makan malam bersama"
"Baik!"
"Cerita kedelapan, Dampingi Aku"
"Episode 15"
- Selamat pagi. /- Hai.
Pengacara Jang.
Kamu ingat kasus penggelapan uang 2 dolar 40 sen itu?
Kasus sopir bus yang dipecat karena dia tidak bisa
mempertanggungjawabkan 2 dolar 40 sen itu?
Aku ingin kamu mewakilinya di pengadilan.
Apa? Aku? Sendirian?
Ya. Itu akan menjadi kasus pengadilan pertamamu.
Terima kasih.
Aku akan berusaha maksimal.
Bagaimana caraku menyusun pembelaannya?
Dia sudah bekerja dengan setia selama 20 tahun
dan jumlah uang itu kecil.
Katakan bahwa menghukumnya adalah salah
hanya karena dia keliru mengenali orang dewasa sebagai siswa.
Baik. Aku akan melakukan itu.
Anda akan kembali pukul 13.00 seperti biasanya?
- Ya. Silakan makan siang. /- Baik.
Apa ini?
Sudah kubilang, aku akan menurunkan berat badanku.
Kamu tidak pernah konsisten dengan rencanamu.
Kali ini aku akan menurunkan beratku dan menjadi seperti Jin Jin.
Ibu mengenal aku.
Berat badanku bertambah drastis setelah diet terakhirku.
Dahulu tubuhku bagus saat kali pertama menjadi pramugari.
Walaupun aku lebih pendek,
jika berat badanku turun, rasioku hampir sama dengan Jin Jin.
Secara objektif, bukankah menurut Ibu
wajahku lebih cantik?
Setuju, tapi hanya jika Jin Jin sedang cemberut.
Ibu memang melahirkanmu,
tapi apa yang salah tetap salah.
Lalu bagaimana? Lebih baik aku tidak menurunkan beratku?
Astaga, lakukanlah. Turunkan berat badanmu.
Ibu sudah memohon sejak lama sekali.
Turunkan beratmu dan pindahlah dari sini.
- Aku butuh uang. /- Apa?
- Aku ingin pindah. /- Apa?
Aku memberi Ibu 500 dolar per bulan untuk tabungan pernikahanku.
Berikan aku 50.000 dolarku.
Menurutku tetap salah bagi seseorang yang anti menikah
tinggal bersama orang tuanya.
Anti menikah apanya?
Aku akan hidup mandiri sebagai wanita lajang yang bangga.
Aku akan membuktikannya kepada Ibu.
Maafkan aku karena tidak akan memberi Ibu cucu,
tapi aku sudah memutuskan.
Jangan mencegahku. Tidak boleh. Aku akan hidup mandiri.
Untuk apa ibu mencegahmu? Ibu akan merayakannya.
Kamu bisa keluar dari sini atau tinggal dengan orang lain.
Semua terserah kepadamu.
Ibu senang jika tidak perlu mengurusmu.
Sungguh? Ibu serius?
Tapi ibu tidak bisa memberimu uang. Cari jalan keluarmu sendiri.
- Kenapa? /- Hentikan itu.
Tidak ada yang lebih kamu sukai
daripada menghabiskan uang, jadi, ibu tidak memercayaimu.
Kamu sudah bekerja selama 10 tahun sekarang.
Jangan katakan bahwa tabunganmu hanya 50.000 dolar.
Tidak.
"Hangeum-dong"
"Saldo saat ini"
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
Tujuh. Tujuh digit.
Lupakan saja. Aku akan pindah. Aku akan keluar dari rumah.
Bagaimana menurutmu?
Dia harus kembali ke bakat utamanya.
Kami mencari proyek yang bagus.
"I Live Alone" adalah proyek yang bagus.
- Acara itu sangat populer sekarang. /- Masalahnya adalah
Jin Jin tidak tinggal sendirian.
Dia tinggal bersama orang tuanya.
Dia punya kamar terpisah di atas rumah orang tuanya.
Kami sudah mencari tahu semuanya.
Itu benar, tapi...
Aku akan jujur demi kebaikan acaramu.
Itu akan sangat membosankan.
Dia tidak bisa memasak seperti Park Na Rae
atau menikmati kehidupan lajang seperti Han Hye Jin.
Dia seperti anak kecil yang tidak bisa
melakukan apa pun tanpa orang tuanya.
Siapa yang peduli dengan hal itu?
Wajahnya bisa menutupi semua itu.
Aku akan memasak makan malam. Kemampuanku tidak buruk.
Tidak. Aku harus memasak.
"Resep Pak Baek"
Coba kulihat...
Baik.
"Masakan untuk pacar"
Aku akan pindah dari rumah. Kamu mau makan mi?
"Kamu mau makan mi?"
Ini sempurna.
Depositmu 30.000 dolar. Kamu bilang hanya punya 3.000.
Masih ada satu nol lagi. Tidak mengherankan.
Dari pakaian, makanan, dan rumah, rumah yang paling trendi.
Aku butuh tempat yang bagus.
Harga sewanya 2.000 dolar per bulan?
Aku akan pindah ke sana. Kamu bisa menyewa kamarku.
Itu terlalu mahal, bukan?
Tempat terbaik untuk tinggal sendirian adalah
area Hongdae atau Sangsu.
Hongdae, tempat berkumpul anak muda. Kedengarannya bagus.
Itu Sa Jin Jin. Cepatlah.
Ayo.
Halo?
Aku melihat apartemen di aplikasi Tinkerbell.
Apartemen di Hongdae dengan deposit 3.000 dolar dan sewa 380 dolar.
Sepertinya seseorang sudah menyewanya.
- Secepat itu? /- Semuanya terisi dengan cepat.
Kamu tahu apartemen seperti itu sulit ditemukan.
Kamu mahasiswa?
Bicarakan dengan orang tuamu dan telepon aku kembali secepatnya.
Baik.
Sulit dipercaya.
- Selamat. /- Selamat.
Ayo naik ke lantai atas.
- Ada lotengnya? /- Aku terkesan.
- Ini dia. /- Kamu sudah berhasil, Ah Reum.
- Bersulang. /- Bersulang.
Aku punya anggur Chinese bush clover.
Kulitku sangat lembut sehari setelah meminumnya.
Mari kita minum untuk kulit yang lembut.
- Untuk tempat berkumpul baru kita. /- Bersulang.
Hai, aku orang yang baru saja menelepon.
Aku akan mengirim depositnya.
Aku tidak bisa datang sekarang.
Tidak masalah selama tempatnya sama dengan di foto.
Baik.
"Si Jelek Jung Woo Sung"
Kamu sedang apa?
Aku tidak bisa bermain. Aku harus bekerja untuk menafkahi diriku.
Baiklah. Apa kamu akan terbang?
Kamu terdengar kuno sekali.
- Ke mana tujuanmu? /- Busan.
Busan?
- Pulang pergi lagi? /- Ya.
- Pukul berapa kamu akan pulang? /- Pukul 20.00.
Pukul 20.00? Baiklah.
Apa kegiatanmu nanti? Makan malam atau pulang?
Woo Sung, kamu sedang bosan?
Tidak, sama sekali tidak.
Kamu punya status sosial sebagai seorang dokter.
Kamu tidak mungkin bosan.
Makanlah kudapan jika merasa bosan.
Ji Hye, ternyata kamu di sana.
Ah Reum. Ah Reum? Han Ah Reum.
Dia menutup teleponnya lagi.
"Dokter kandungan, Jung Woo Sung"
Kenapa dia selalu menutup teleponku?
"Buat dia penasaran"
Apa maksudmu dengan "buat dia penasaran"?
Penasaran tentang apa?
Ini tidak benar.
Masalahnya adalah bannya. Kamu butuh ban baru.
Sungguh? Kalau begitu, ganti saja. Berapa lama waktu penggantiannya?
Butuh waktu untuk mencari modelnya. Mungkin selesai besok pagi.
Besok?
- Permisi. /- Silakan.
Hei, aku melihatmu memetik kastanya di "Hometown Report".
Aku berniat menghubungimu.
Hei, maaf karena aku harus langsung ke intinya.
Tapi kamu satu-satunya yang terlintas di benakku.
Ada apa?
Ayahku disengat lebah dan dia harus segera pergi ke rumah sakit.
Tapi aku punya acara yang sudah dijadwalkan.
- Bisakah kamu membantuku? /- Tentu saja.
Di mana tempatnya?
- Astaga, selebritas! /- Astaga, selebritas!
Boleh minta tanda tangan?
Kalian tahu siapa aku?
Ya, Anda Sa Jin Jin.
Hebat, Sa Jin Jin.
Hei, Anak-anak. Aku punya kuis untuk kalian. Dengarkan baik-baik.
Seseorang yang sudah besar
atau seseorang yang bisa bertanggung jawab atas hidupnya sendiri.
Apa sebutan untuk orang yang usianya sudah di atas 20 tahun?
Jika tahu, angkat tangan kalian.
- Aku. /- Kamu.
- Orang dewasa. /- Benar.
Dengarkan baik-baik. Usiaku 35 tahun, jadi, aku orang dewasa.
Usia kalian di bawah 10 tahun, jadi, kalian anak-anak.
Pertanyaan kedua. Apa anak kecil boleh memanggil nama orang dewasa?
Jika kalian memanggilku Sa Jin Jin, kalian anak baik atau anak nakal?
Anak nakal.
Kalian semua sangat pandai. Sekarang, sekali lagi.
- Siapa aku? /- Nona Sa.
Kalian semua anak baik. Berikan itu. Aku akan menandatanganinya.
Anda sudah menikah?
Kudengar orang menjadi dewasa setelah menikah. Anda belum menikah.
- Tapi usianya sudah 35 tahun. /- Sayang sekali.
Aku sudah menikah. Aku tampil di "We Got Married".
- Apa? /- Aku menikah di "We Got Married".
- Tidak mungkin. /- Dia belum menikah.
Hentikan itu. Siapa namamu?
Namaku Song Ji Wu.
Ada perubahan tempat untuk acara penandatanganan penggemar
reporter populer, Wang Yong.
Karena keadaan yang tidak terduga, Wang Yong tidak bisa hadir.
Alih-alih, aktor yang belum lama ini memerankan Oh Gwi Nam
dalam drama populer "Two Husbands",
mantan anggota grup populer Boys Be Ambitious,
Anthony akan hadir untuk acara penandatanganan penggemar.
Aku harap kalian semua menyambutnya dengan antusias.
Sekali lagi, acara penandatanganan penggemar reporter populer Wang Yong
- telah diganti /- Hei, Anak-anak Baik.
- karena keadaan tidak terduga. /- Di mana ibu dan bibi kalian?
Aku akan memutuskan hubungan dengan Kak Chul Min.
Kenapa?
Dia dan Jin Jin di "We Got Married". Aku benci acara itu dan Sa Jin Jin .
Kak, itu bukan sesuatu yang patut ditertawakan.
Aku ingat memberitahunya bahwa Sa Jin Jin seperti rubah.
Sudah kuduga. Dia selalu mengatakan Sa Jin Jin cantik dan sebagainya.
Dia bilang Sa Jin Jin cantik? Kak Chul Min bilang begitu?
Ya, itu tidak masuk akal.
- Tapi dia memang cantik. /- Kakak sudah gila.
Selera Kakak dan Kak Chul Min jelek. Kalian berdua gila.
Ada apa dengan pria?
Itu karena pria tidak bisa berbohong.
Siapa yang bilang begitu? "We Got Married" sudah diatur.
- Benar, bukan? /- Tentu saja.
Mereka berpura-pura saling menyukai dan mencintai.
Bukankah itu menjijikkan?
Jika sudah diatur, kenapa kamu membencinya tampil dengan Jin Jin?
Omonganmu tidak masuk akal.
Dia kakakku.
Aku tidak mau melihatnya bermesraan dengan Jin Jin.
Bagaimana mungkin omonganku tidak masuk akal?
Omonganmu benar.
Aku pikir kamu perlu membeli sesuatu.
Benar, aku hampir lupa.
- Cepat makan lalu pergi. /- Baik.
Terima kasih sudah mengunjungi Hanaggot Market
setiap musim dalam setahun.
Kami ingin membalas cinta dan dukungan
yang kalian beri kepada kami selama 10 tahun terakhir.
Kami mengadakan acara penandatanganan penggemar
bersama Anthony yang memerankan Oh Gwi Nam di "Two Husbands".
Halo, selamat datang. Ya, tidak apa-apa.
Kalian bisa melihat
bahu lebar Oh Gwi Nam
- dengan mata kalian sendiri. /- Anthony membagikan tanda tangannya
di Hanaggot Market di Hangeum-dong. Tidak banyak orang yang datang.
Candies, jika kalian di dekat sini, cepat temui dia sekarang.
Oleh Candy 1055.
Ya, kemarilah.
Halo. Bagus untukmu!
Ya, kemarilah, semuanya. Terima kasih.
Aku akan memberikannya untuk Jeon Seol, jadi, buatlah dengan cantik.
Aku adalah bunga mataharinya.
Buat ini lebih besar. Buat ini tampak semewah mungkin.
Itu dracaena. Jika berbunga, hal positif akan terjadi kepadamu.
Apakah itu juga disebut tanaman keberuntungan?
Anda mengetahuinya.
Batangnya sudah tumbuh. Tampaknya bunganya akan segera mekar.
Permisi, Anda akan membayar sekarang?
Jika tidak, minggirlah. Aku sibuk.
- Maaf. /- Cepat.
Maaf, aku akan membayar itu.
"Acara Penandatanganan Penggemar Anthony"
Anthony!
"Aku mencintaimu, Anthony!"
Terima kasih atas dukungan kalian untuk Anthony dan Hanaggot Market.
Kami sangat berterima kasih.
Terima kasih. Aku mencintai kalian. Terima kasih banyak.
Ada banyak pria, tapi hanya ada satu Oh Gwi Nam.
- Pegang tanganku. /- Kamu satu-satunya Anthony.
Benar.
Kami mengadakan acara sekarang. Setelah mendapatkan tanda tangannya,
kalian bisa masuk dan membeli berbagai produk kami.
Terima kasih.
- Astaga. /- Astaga.
- Semuanya, bersabarlah. /- Hei.
Kamu mengenalku, bukan? Aku Candy 2437.
- Tunggu sebentar. /- Beri kami waktu sebentar.
Anthony baik sekali, bukan?
- Halo. /- Halo.
Aku Candy 1181.
- Aku Candy 5234. /- Aku Candy 1004.
"Aku mencintaimu, Seon Hwa"
Sampai jumpa.
Anthony, lihat.
Astaga, kamu manis sekali.
Ini sulit dipercaya, Anthony.
Aku Candy 913.
- Candy 913. /- Ya.
- Sulit sekali masuk hitungan 1.000. /- Aku tahu.
Aku penggemar beratmu.
"Terima anak panah Cupid-ku"
Hei, walaupun aku
menikahi pria lain, tapi kamu satu-satunya cintaku.
"Aku mencintaimu, Anthony."
- Bisakah kamu memegang tanganku? /- Tentu saja.
Dia baru saja buang air besar. Aku harus pergi.
- Aku akan mengambil itu. /- Terima kasih.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Halo. /- Halo.
Aku Lee Jae Sook.
"Anthony"
Ini mega bintang kita.
- Kerja bagus hari ini. /- Kerja bagus.
Kamu membawa semua wanita ke toko kami hari ini.
Penjualan kami naik 50 persen.
Kamu benar-benar peri peringkat TV.
- Astaga. /- Sulit dipercaya kamu datang.
Hampir lupa. Nona Sa Jin Jin berbelanja di sini siang tadi.
Ini hari yang baik untuk toko kami.
Jin Jin datang ke sini?
Benar.
Wajahnya mungil sekali.
Tapi mata, hidung, dan bibirnya memenuhi wajah mungilnya itu.
- Omong-omong, terima kasih. /- Sama-sama.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
"Acara Penandatanganan Penggemar Wang Yong"
"Daftar yang harus dikerjakan"
Ayah!
Baik.
Untuk apa berfoto di usia setua ini?
Ayah, bisakah Ayah memotret aku dengan Ibu?
Apa? Baik.
Kemarilah.
Pastikan katedralnya tampak keren. Jangan lupa memasukkan kaki kami.
- Mari membuat hati. /- Bagaimana caranya?
- Seperti ini. /- Seperti ini?
Ini.
Mana?
Ibu tampak cantik sekali.
Astaga, kamu tampak lebih keren.
Wajah ibu bahkan tidak terlihat seperti wajah.
- Ibu cantik sekali. /- Di mana?
Aku lapar sekali.
Ibu juga. Ibu lapar.
Kita mau makan apa?
Ayah dengar Pasar Nambu terkenal dengan sup taogenya.
Sup taoge? Kedengarannya lezat.
Astaga, kita sudah pergi jauh-jauh. Untuk apa kita pergi ke pasar?
Ada banyak sekali restoran di sini.
Apa yang Ibu inginkan?
Restoran apa yang ada di sini? Ini Jeonju. Pasti pilihannya banyak.
Pasti.
"Restoran lezat di Jeonju"
- Lihat. /- Astaga. Ada banyak sekali.
- Ada banyak sekali di sini. /- Ada bibimbap juga.
Aku harus pulang lebih dahulu.
Baik. Aku akan pulang setelah menyelesaikan ini.
- Semoga berhasil. /- Terima kasih. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Penggugat sudah bekerja di perusahaan ini dengan rajin
dan tidak pernah menimbulkan masalah dengan...
Dengan...
Tidak pernah menimbulkan masalah dengan harga penumpang.
Biaya yang tidak terbayar sebesar 2 dolar 40 sen
ada karena dia salah menghitung biaya bus untuk empat orang dewasa
dengan biaya bus siswa.
Apakah menurut Anda kesalahannya
disebabkan oleh masalah sosial yang berat
sehingga harus dilakukan pemecatan?
Yang Mulia.
Yang Mulia. Hakim...
Tidak, bukan ini. Mari kita ulangi lagi.
Yang Mulia. Astaga.
Hakim...
Pengacara Kang...
Aku meninggalkan sejumlah dokumen.
Aku tahu ini pernyataan tertulis
dan tidak begitu penting.
Serta kasus ini perdata, jadi, mungkin tidak dibutuhkan.
Tapi mungkin di akhir nanti,
aku harus membuat pernyataan penutup.
Jadi, jika aku latihan, kupikir itu akan membantu. Tapi mungkin...
Tentu saja itu akan membantu.
Aku akan kembali besok siang setelah sidang di Suwon.
Aku benar-benar akan pergi sekarang.
Baik. Sampai jumpa.
Astaga, itu sangat memalukan.
Astaga, aku malu sekali.
Aku malu sekali.
Aku jatuh ke depan karena turbulensi.
Aku akan makan tteokbokki. Siapkan soju dan bir untukku.
Yang Mulia.
"Aku akan makan tteokbokki. Siapkan soju dan bir untukku"
Aku masih ada pekerjaan. Aku akan datang setelah selesai.
Makanlah dahulu bersama Ji Won.
"Makanlah dahulu bersama Ji Won"
Kamu tidak keberatan?
Dia cinta pertamamu.
Tempat kedua datang. Persiapkan diri kalian.
"Anthony"
"Jawab"
Ya?
- Siapa? /- Ini aku.
Tunggu sebentar.
Halo.
- Silakan masuk. /- Aku punya hadiah untukmu.
Berikan saja di dalam.
Keluarlah sebentar. Ini terlalu besar untuk kubawa ke dalam.
Apa itu?