"Episode 16"
Astaga.
- Halo./- Halo.
Dia tidak mau membuatmu merasa tidak nyaman, tapi aku bersikeras.
Kurasa akan lebih baik jika kalian berdua lebih akrab.
Kamu tidak mau memujiku?
Kerja bagus.
Aku bisa datang karena Ji Won.
Ini luar biasa.
- Aku juga./- Aku tahu ini tidak nyaman untukmu,
tapi aku memutuskan untuk datang.
Tidak, ini tidak nyaman karena rumahku sederhana.
Ini lebih bagus dari rumahnya.
Sekali pun aku tinggal di istana, itu tetap lebih buruk dari rumahnya.
Tentu saja.
Jika tahu kamu akan datang, aku akan memasak makan malam.
Tidak, memasak butuh waktu lama dan makanan pesanan lebih lezat.
Justru aku yang tidak bisa membawa apa-apa
karena datang mendadak. Maaf.
Tidak. Jangan khawatir. Aku menyukai hadiahmu.
Sulit dipercaya aku hidup untuk melihat hari seperti hari ini.
Aku mendapat hadiah darimu.
Ini...
Kamu yang harus memberikan ini kepadanya.
Tidak, kamu saja.
Dia akan lebih senang jika menerimanya darimu.
Hadiah hanya berarti jika penerimanya senang.
Apa ini?
Dia harus menyiraminya sekali dalam seminggu, bukan?
Ya.
Jangan sampai mati, ya.
Walaupun ada perang dan aku mati, tanaman ini tidak akan mati.
Ini akan hidup lebih lama daripada pohon pinus.
Anthony, tunggu sebentar. Bunganya akan segera mekar.
Aku cukup beruntung.
Aku akan memberikan semua keberuntunganku kepadamu.
- Sebaiknya kamu menyimpannya./- Tidak.
Aku akan menyimpan tanaman ini dan memberimu semua keberuntungan.
Tidak, kamu boleh menyimpan keduanya.
Kalian berdua bisa menyimpan keberuntungan itu.
- Atau kita bertiga./- Baik.
Kamu butuh hal lain?
Makanannya enak?
Apa rasanya terlalu tajam? Ingin merica?
Kamu mau cuka untuk acar lobak itu?
Semuanya tidak masalah selama kamu senang.
Jin Jin.
Bagaimana denganku? Kamu punya pertanyaan untukku?
Ada.
Apa itu?
Kenapa kamu selalu memakai warna itu?
Kenapa? Memangnya aneh?
Ya, warna itu tidak cocok untukmu.
Apa kubilang? Apa yang dipakai pria saat musim gugur?
- Burgundi?/- Ya.
Colin Firth memakai burgundi, begitu pula Leonardo DiCaprio.
Bagaimana denganku?
Penampilanmu dengan warna burgundi
adalah yang terbaik di alam semesta ini.
Tidak ada yang istimewa.
Ada banyak piring, tapi tidak layak dimakan.
Buang-buang uang saja. Lihat semua ini.
Rasanya bahkan tidak lezat.
Makanan terasa lezat saat dimakan di rumah.
Seharusnya kita tinggal di rumah.
Untuk apa kita melakukan semua ini?
Akhirnya kita menemukan tempat ini.
Tidak ada apa pun dalam perjalanan ini yang ayah sukai.
Baik.
Mana galbi-nya? Aku akan menanyakannya.
Rasanya enak.
Kukira kamu merasakan sesuatu yang tidak enak.
Kamu tidak bisa membedakan manis dari asin
saat aku merebus air garam untuk memasak.
Apa?
Kenapa kamu bersikap seperti anak berusia empat tahun?
Putra kita menyetir jauh-jauh ke Jeonju
dan mencarikan restoran.
Dia berusaha maksimal.
Kamu pikir dia senang berjalan-jalan dengan orang tuanya?
Apa yang membuatmu kesal sampai melampiaskan itu kepadanya?
- Kamu lebih buruk darinya./- Tidak benar.
Kamu pembuat masalah.
Aku bisa mencari udara segar, menjauh dari minyak,
dan aku suka makan makanan yang disiapkan oleh orang lain.
Merepotkan sekali.
Ini hartaku yang paling bernilai.
Foto kita saat debutku.
Ini manis.
Benar, bukan? Kamu manis sekali, bukan?
Bukan, kamu.
- Aku manis./- Dia tampak kekanak-kanakan.
Berapa usiaku di sini?
22 tahun.
Kamu merajai tangga lagu dengan Wild Rose.
Dan mendapat Golden Cup karena menjadi juara selama lima pekan.
Terius menangis terus hari itu.
Itu juga hari ulang tahunmu.
Itu yang menjadikannya lebih istimewa.
Kamu harus pergi ke suatu tempat, bukan?
"Tahun 2001"
Anthony. Kamu ada di sini?
- Dia tidak ada di sini./- Dia tidak ada di sini.
- Anthony menghilang./- Kenapa?
Untuk menjemput pacarnya yang mencampakkannya.
Sekarang? Sebelum siaran langsung?
Dia sudah gila?
Astaga. Dia pasti sudah gila.
Kenapa dia menghilang? Berhentilah menyikutku.
Itu terjadi pada hari itu.
- Kamu penasaran?/- Sedikit.
Jin Jin, aku juga ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Ya.
- Boleh aku memakai kamar mandi?/- Ya.
- Ada di sebelah sana./- Baik.
Tunggu.
Dia memakai kamar mandi?
Ya. Dia juga manusia.
Dia bukan peri. Dia manusia.
Hei, Gong Ji Won.
- Apa? Kenapa?/- Kenapa?
Kamu terkena strok bahang?
Seharusnya kamu memberitahuku jika membawanya ke sini.
Apakah aku akan bingung atau tidak
saat membuka pintu dan melihat dia berdiri di sana?
Kita sudah berencana makan malam. Kita hanya butuh satu kursi lagi.
Bukankah menyenangkan makan malam bersama?
Aku pikir kamu lebih murah hati.
Mungkin kamu akan mencintai atau membenci seseorang,
tapi kamu mensyukuri orang yang makan bersamamu.
Itu omong kosong.
Dia ada di rumahku, di kamar mandiku,
dan aku tidak siap.
Jangan terlalu serius menjalani kehidupan.
Apa menariknya jika kita siap menghadapi semua situasi?
Apa maksudmu?
Maksudku aku harus mempersiapkan mentalku.
Aku harus bersemangat untuk menyambutnya.
Apa? Lupakan itu.
Dia melewati ambang pintu yang aku lewati setiap hari.
Dia makan di meja yang kupakai untuk makan setiap hari.
Kita mengobrol di ruang duduk tempatku menonton TV.
Aku tidak pernah membayangkan itu dalam mimpi terliarku.
Baiklah.
Apa masalahnya jika kamu pernah membayangkannya? Apa perbedaannya?
Setelah ribuan simulasi mental,
aku pasti bisa menghadapi situasi apa pun dengan sempurna.
Anthony, kamu mau minum kopi?
Kamu tidak suka kopi.
Aku punya teh. Kamu mau teh?
Apa pun tidak masalah.
Dengan hidangan penutup atau kue kering.
Kopi, teh, hidangan penutup, kue kering, itu yang kamu maksud
saat membicarakan tentang rencana.
Sa Jin Jin.
Ayah.
Kenapa kamu tidak bersama ibumu?
Tidak ada alasan.
Kembalilah ke dalam. Kamu bisa terkena flu.
Hentikan.
Ayah, mau pergi ke sana?
- Ibumu sudah tidur?/- Hanya Ayah dan aku.
Ini toko dan kedai bir.
Ini adalah toko saat siang
dan saat malam, mereka menjual bir.
Ini hal baru, tren.
Mereka punya ini di Seoul sekarang,
tapi ini dimulai di Jeonju pada tahun 80-an.
Begitu rupanya.
Ini sesuai seleraku.
Ayah harus minum.
Ayah akan minum minuman yang dituangkan oleh putra ayah.
Rasanya nikmat.
Sinar bulan juga terang.
Karena bulan bersinar dengan terang...
Ayah.
Aku tidak mendapatkan pekerjaan di bank, pabrik mobil,
atau perusahaan ekspor-impor.
Ayah pandai menggoreng ayam.
Ayah membuat kesepakatan dengan ibumu.
Ayah akan tetap menggoreng ayam
tanpa menimbulkan gangguan sampai kakakmu menikah
dan kamu menemukan pekerjaan.
Kamu punya ibu dan ayah.
Sulit dipercaya ayah iri kepadamu.
Ayah.
- Mau melakukan love shot?/- Apa?
Ayah harus berhenti bersikap konyol.
Ayo. Cepatlah.
Untuk apa?
Kamu menyukainya?
"Supermarket Tepi Jalan"
Teman-teman yang hadir di upacara pernikahan?
Ya, Ah Reum dan Young Shim. Kami Empat Bongo.
Kami naik van Bongo yang sama.
Begitu rupanya. Aku iri.
Aku akan menemani Kakak ke tempat menunggu taksi.
Hei, antar dia pulang.
Tidak perlu.
- Kenapa.../- Pergilah.
- Tidak perlu./- Sungguh?
- Halo./- Hore.
Astaga.
- Halo./- Apa yang terjadi?
Terima kasih untuk makanannya.
Apa yang kamu sukai, Jin Jin?
Aku menyukai apa yang kamu sukai.
Mari makan sesuatu yang kita sukai lain waktu.
Baik.
Jangan berbicara seperti itu tentang Anthony.
Tidak mungkin aku.
Dia pantas mendapatkan
seseorang yang luar biasa.
Wanita dari keluarga bahagia yang tumbuh tanpa kesulitan.
Seseorang yang bisa menghiburnya walaupun dia mengalami kesulitan.
Itu sudah pasti kamu.
Mari kita letakkan tangan di dada.
Kamu menyukai Anthony
sebagai seorang pria.
Sebagai pria? Maksudmu aku menyukai dia?
Itu sebabnya kamu kesal jika ada rumor tentang dia.
Contohnya? Benar, Hwang Hye Jung.
Kamu mengancam akan membakar semua foto Anthony milikmu.
Saat dia digosipkan memacari Choi Min Kyung,
kamu mengancam akan menyerbu rumahnya.
Kamu bahkan bilang
bersedia dipenjara menggantikannya jika dia melanggar hukum.
Cinta memang kejam.
Kalian pikir aku jatuh cinta?
- Lalu apa?/- Kencan di mobil atau bioskop.
Semuanya tidak masalah.
Selama tidak ada yang tahu.
Aku tidak mau menerima skandal atau rumor.
Bagaimana dia bisa diam-diam berpacaran dengan seseorang?
Kenapa tidak bisa?
Aku sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Aku pantas mendapatkan itu.
Kamu hanya bersikap sopan saat berdandan
setiap kali menghadiri konsernya?
Aku bisa melakukan itu untuk seorang pria
yang bekerja berbulan-bulan untuk menyiapkan konser.
Kamu pernah mengatakan kamu ingin menjadi kausnya yang penuh keringat.
Bukan kaus yang menempel di tubuhnya yang berotot?
Lihat itu, dia menyukai tubuhnya.
Dia benar-benar menyukainya.
- Tidak./- "Tidak."
Menarik sekali.
Apa?
Jin Jin.
Kakak tidak tahu. Dia lucu sekali.
Dia lebih seperti komedian daripada aktris.
Dia bisa menirukan siapa pun saat muda dahulu.
Aku tertawa sampai pinggangku sakit.
Kakak harus melihat dia di waktu terbaiknya.
Kakak tidak bisa lolos darinya.
Kakak akan tampil di acara langsung besok.
- Sebagai DJ?/- Ya.
Baiklah.
Hentikan itu.
Baik.
Maukah kamu tinggal malam ini?
Kak Chul Min.
Menurut Kakak bisakah aku berpacaran dengan orang lain lagi?
Tentu saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu sempat menderita.
Menyegarkan sekali.
Kamu tampak keren.
- Kamu akan pergi berenang?/- Ya.
Lalu aku akan membaca naskah dan pergi ke acara penandatanganan.
Lokasinya di Samseong-dong pukul 16.00.
Kurasa aku akan selesai sekitar pukul 18.00.
Aku akan pulang pukul 18.30. Pukul 19.00 jika macet.
Silakan.
Mobilku ada di sana.
Mobilku di sini.
- Pergilah./- Sampai jumpa.
Sa Jin Jin.
Aku akan pulang setelah pukul 20.00.
Mari makan malam bersama.
Ah Reum akan terbang ke Guam hari ini.
Young Shim mengurus kasusnya.
Hanya kita berdua.
- Ya./- Ya?
Aku sudah menerima daftar rekomendasi Anda.
Ada yang Anda sukai?
Dari segi menaksir harga saham, menurutku
CEO Kim Sung Hoon yang terbaik,
walaupun dia hanya memedulikan uang dan popularitas
dibandingkan kesetiaan kepada perusahaan.
Jadi, bekerja sama untuk jangka panjang akan menjadi masalah.
Ya, benar. Kami belum menemukan solusinya.
Semua pertanyaan pasti memiliki jawaban.
Maaf?
Aku menemukan jawaban atas pertanyaan Anda,
tapi Anda menggenggamnya dengan kedua tangan Anda.
Apa maksud Anda?
Pak Gong, bagaimana jika Anda memimpin National Chemicals?
- Halo./- Hai.
Kamu menjenguk ibumu di rumah sakit?
Ya, apakah kamu keberatan jika
aku menemuimu di stasiun radio sebelum kamu mulai siaran?
Perawat mengatakan dia harus bergegas pulang sebentar.
Ya?
- Bagaimana jika aku menolaknya?/- Aku akan kehilangan pekerjaanku.
Nanti
pakailah ini.
Kenapa aku harus berdandan untuk tampil di radio?
- Akan ada kamera./- Baik.
Hanya kemeja saja?
Kamu bersikap seperti selebritas sekarang.
Kamu mengeluh tentang pakaian?
Apa yang ingin kamu pakai sekarang?
- Adakah merek tertentu?/- Tidak.
Sampai nanti.
Apa yang ingin kamu pakai?
Kami mencintaimu.
Dia cantik sekali.
Ini luar biasa.
"Jadilah milikku"
Kamu sudah siap?
Satu, dua, tiga.
Halo.
- Terima kasih./- Kamu cantik sekali.
- Siapa namamu?/- Kim Hye Ran.
- Hye Ran?/- Jadi, ibuku
mengalami masalah tiroid, tapi dia menonton dramamu
dan tertawa terus. Sekarang beliau sudah sembuh.
Sungguh? Luar biasa.
Ini tidak banyak. Ini jus jeruk.
Ini dibuat dengan panen pertama tahun ini dari kebun ayahku.
Terima kasih.
Aku naik penerbangan pagi dari Pulau Jeju untuk memberimu ini.
Terima kasih banyak. Aku akan menikmatinya.
Kamu harus meminumnya.
Tentu saja.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Senang berjumpa denganmu.
Jin Jin. Senang berjumpa denganmu.
Ini untukmu.
- Siapa namamu?/- Kim Eun Hye.
- Eun Hye?/- Ya.
Jin Jin, kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Dia terlihat mencurigakan.
Tidak. Sikapmu berlebihan.
Aku sudah pernah memberitahumu bahwa aku pandai menilai karakter.
Semua orang melarangku bekerja dengan wanita menyebalkan sepertimu,
tapi aku langsung tahu bahwa kamu ramah.
Kamu ini bersikap baik atau jahat?
- Dia bersikap baik./- Ya.
Kamu benar-benar sulit diprediksi.
Mendengarkan aku tidak akan merugikan.
Jangan minum ini.
Dia bilang ayahnya membuat jus ini.
Dia naik penerbangan pertama dari Pulau Jeju.
Aku akan meminumnya jika kamu mengizinkanku.
Tidak.
Itu terlihat lezat. Sudah lama aku menginginkannya.
Itu tampak lezat.
Kerja bagus hari ini. Sampai jumpa.
- Tidurlah dengan nyenyak, Jin Jin./- Sampai jumpa.
Kamu ingin apa untuk makan malam? Aku akan memasak.
Nasi goreng kimchi? Nasi goreng dengan telur?
Kari? Mi instan?
Hei, aku sudah datang. Di lantai berapa?
Lantai tiga.
- Lupakan saja, aku akan ke sana./- Sudahlah.
- Aku akan segera ke sana./- Ada yang tidak beres.
Kamu ingat
penguntit yang pernah bersembunyi di bawah ranjangmu?
Aku melihat seseorang yang mirip dengannya di tempat parkir.
Kamu tidak mengenal wajahnya, bukan?
Hei, jika seseorang mencoba berbicara denganmu,
larilah secepatnya.
Jangan khawatir. Kamu bilang lokasinya di lantai tiga?
Aku akan segera ke sana.
Anthony.
Aku penggemarmu. Bolehkah aku berfoto denganmu?
Tentu saja.
Mari berfoto.
Biar aku saja.
Hari kematian Sa Jin Jin? Apa wanita itu akan mati hari ini?
"Sikhye"
Minum saja.
- Tidak apa-apa./- Sungguh?
Berikan kepadaku.
Astaga, ini terasa seperti alam.
"Gong Ji Won"
Maaf. Dia baru saja mengatakan dia ada di tempat parkir.
Dia akan segera datang. Maaf.
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
"Gong Ji Won"
Astaga. Nona.
Nona. Hei, Jin Jin!
Jin Jin, apa yang terjadi?
Apa ada orang di sana?
Astaga, bangunlah.
Jin Jin!
Pak Gong, bagaimana jika Anda memimpin National Chemicals?
Ji Won.
- Ya?/- Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa? Apa yang terjadi?
- Menurutku itu kasusmu./- Apa?
Ponselmu.
"Panggilan tidak terjawab, Sa Jin Jin"
"Rumah Sakit Myeongjin"
Sa Jin Jin. Di mana dia?
Aku walinya?
Dia ada di sana.
"Pengunjung dilarang memasuki Unit Gawat Darurat"
Permisi, apakah Sa Jin Jin...
- Apa wali Sa Jin Jin ada di sini?/- Ada di sini.
Anda wali Nona Sa?
Ya.
"Children of 20th Century"
Ji Won. Kenapa kamu tidak pernah menjengukku saat aku sakit?
Aku harus memindahkan barangku dan sibuk bekerja.
Aku sibuk sekali, jadi, tidak bisa menjengukmu.
Aku wali Jin Jin.
Kamu tidak peduli dengan pekerjaanmu?
Kamu menyukai Jin Jin, bukan?
Apa kamu akan menyerah jika kakakmu juga menyukainya?
Jika aku memperhatikannya, mungkin dia akan merasa canggung.
Apa yang kamu lakukan? Aku sudah memintamu tinggal di sana.
Aku akan pergi ke sana, jadi, seharusnya kamu menunggu saja.
Kenapa kamu tidak mendengarkan aku? Kenapa?