Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
- Halo. /- Halo.
- Silakan minum ini. /- Terima kasih.
Namaku Joon Eun Hye.
Kamu ingat penguntit yang
bersembunyi di bawah ranjangmu?
Aku melihat seseorang mirip
dengannya di tempat parkir.
Aku penggemarmu. Bolehkah
aku berfoto denganmu?
Hari kematian Sa Jin Jin? Apa
berandal itu akan mati hari ini?
Tunggu sebentar.
Kamu sudah
memasukkan pemutihnya?
Apa ini?
Hei, ayo.
"Gong Ji Won"
Halo?
Kamu sudah memeriksa denyut nadinya?
Suhu tubuh, denyut nadi, dan napasnya normal.
Butuh 10 menit untuk sampai ke rumah sakit.
Sa Jin Jin.
"Jeong Eun"
"Unit Gawat Darurat"
Jin Jin.
Jin Jin? Apa yang terjadi?
Aku walinya.
"Rumah Sakit Myeongjin"
Permisi, di mana aku bisa menemukan Sa Jin Jin?
- Di mana walinya? /- Dia ada di sebelah sini.
Anda walinya?
Benar.
Kami memompa perutnya. Beruntung, tidak ada kerusakan di esofagusnya.
Tapi dia harus dirawat di rumah sakit selama beberapa hari.
Setelah dia beristirahat, kami akan memindahkannya ke kamar.
Baik. Terima kasih.
"Cerita kesembilan, 10 Alasan Aku Tidak Bisa Mencintaimu"
"Episode 17"
Sa Jin Jin mana?
Dia ada di sebelah sana.
Jin Jin.
Bagaimana cara melindungi seseorang yang istimewa?
Kamu harus membuat asumsi.
Bagaimana jika kamu tidak bisa menemui orang itu lagi?
Atau bagaimana jika orang itu bersama orang lain?
Bagaimana perasaanmu saat itu?
Adakah seseorang yang tidak bisa kalian lepaskan?
Seseorang yang tidak ingin
kalian lepaskan?
Selama satu pekan mulai hari ini, Anthony adalah FM Date DJ kalian.
- Jin Jin. /- Jin Jin.
Kamu sudah bangun.
Kamu bisa melihat ibu?
Tidak apa-apa. Ibu sudah di sini. Kamu akan baik-baik saja.
Putri ibu yang malang. Bagaimana kamu bisa bertahan tanpa ibu?
- Maafkan ibu. /- Karena aku,
perjalanan kalian terpaksa terhenti.
Bagaimana jika kondisinya sangat buruk selagi kami pergi?
Melegakan sekali melihat Anthony sempat menemukanmu.
Anthony datang ke sini?
Kami terlalu bingung
dan dia harus bergegas bekerja.
Kami tidak sempat berterima kasih kepadanya.
Bagaimana kamu bisa terpikir untuk menghubunginya?
Dia berpikir dengan tajam saat tertekan.
"Gong Ji Won"
"Saat pejalan kaki menyeberang"
- Itu dia. /- Cium.
Bukankah mereka pantas mendapatkan tepuk tangan?
Ji Won, pernahkah kamu menganggap
Jin Jin cantik?
Benar, bukan? Kamu manis sekali, bukan?
Bukan, kamulah yang manis.
Anda wali Sa Jin Jin?
Benar.
Maaf aku terlambat.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu menghilang?
Kenapa kamu mengaku sudah datang? Kenapa tidak menjawab ponselmu?
Kamu tidak peduli dengan orang-orang yang sudah menunggu?
Seceroboh itukah dirimu?
Inilah sisi menarik siaran langsung.
Rasanya seakan-akan jantung kita dicelupkan ke air dingin lalu panas.
Maafkan aku.
Kamu tiba di sini dalam 59 menit. Semuanya baik-baik saja.
Lagunya akan selesai dalam 30 detik.
Semoga berhasil, Anthony.
Terima kasih.
Apa yang terjadi? Kupikir penguntit itu menemukanmu.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Hubungi Pimpinan Jang dari Chamjin.
Sekarang.
Dasar orang gila.
Manajernya mengatakan dia adalah penggemar berat yang terkenal.
Dia selalu menelepon dan berkunjung, mengirim hadiah-hadiah aneh,
serta bersembunyi di bawah ranjangnya.
Mereka tidak bisa mengecewakan penggemar, jadi...
Dia bukan penggemar.
Penggemar macam apa yang justru mengganggunya?
Kamu benar. Mereka berpikir
penggemar bisa lolos dari perbuatan apa pun.
"Aku melakukannya karena sayang."
Kenapa mereka melontarkan omong kosong seperti itu?
Orang-orang seperti itu bukan penggemar.
Seharusnya mereka dipenjara
dan dipaksa menghadap tembok sepanjang hari.
Itu yang dikatakan Anthony.
- Apa? /- Jangan pernah memaafkannya.
Apa aku membebani dia dengan masalahku?
Maaf, Jin Jin. Ini salahku.
Aku gagal memeriksa minumanmu.
Tidak. Itu salahku.
Aku tidak tahu megabintangku mengalami kesulitan.
Aku hampir menggila karena usus panggang.
Ya. Semua ini salahmu.
Akan kamu apakan bau ini?
Baumu tidak sedap.
"Stasiun radio"
Turun.
Apa yang kamu pikirkan?
- Kenapa? /- Saat dia mengganggumu,
kamu bersikap seperti orang suci. Kenapa kamu agresif sekarang?
Dia harus mempertanggungjawabkan tindakannya.
Kamu membela dirimu sekarang?
Kenapa kamu malah pergi ke rumah sakit
jika memedulikan moral?
Kamu tidak peduli dengan siaran langsung radio itu?
Kamu tidak memedulikan aku?
Maaf. Aku benar-benar minta maaf.
Saat kamu bergegas menemui Jin Jin,
apakah lobus frontalmu lumpuh atau semacamnya?
Apa?
Apakah instingmu mengalahkan akal sehat?
Kamu mulai lagi.
"Sa Jin Jin"
Kudengar kamu datang ke rumah sakit hari ini.
Kondisiku sudah membaik.
Terima kasih sudah datang di tengah jadwalmu yang padat.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Aku hanya sedang sial bertemu dengan orang aneh.
Maaf.
"Hapus"
Baik. Semoga cepat sembuh.
"Daftar Panggilan"
Begini. Aku tidak bisa datang ke rumah sakit.
Kakak langsung berangkat. Untungnya sampai ke stasiun radio tepat waktu.
Benar. Kakak bertemu dengan orang tua Jin Jin.
Kelihatannya mereka baik.
Mereka sangat baik.
Karena itu Jin Jin sangat baik.
Benar.
Ini salah kakak.
Aku merasa bersalah.
Jangan merasa bersalah. Kakak tidak melakukan kesalahan.
Ini salah kakak.
Apa Jin Jin akan merasa tidak nyaman jika kakak tampak khawatir?
Tentu saja. Dia akan merasa begitu.
Bulan bersinar dengan terang malam ini.
Berbicara dengan Kakak membuatku
ingin minum soju.
"Daftar Panggilan"
Astaga.
"Bongo"
Sa Jin Jin, kamu sudah pulang. Selamat datang di rumah.
Sampai jumpa di tempat persembunyian kita.
Ji Won juga akan datang.
Dia ada di rumah. Habiskanlah waktu dengannya sebelum kita berkumpul.
"Gong Ji Won"
"Apa aku memintamu membawa jus jeruk atau membeli persik?"
"Kenapa kamu tidak datang saat temanmu sakit?"
"Kamu tidak khawatir? Kenapa kamu tidak mengirim pesan teks?"
"Tampaknya persahabatan kita selama 35 tahun tidak berarti apa-apa."
"Minum pemutih lalu perutku dipompa? Itu bukan apa-apa."
"Aku sangat marah dan frustrasi karenamu!"
Tidak.
Singkirkan bagian marahnya.
Tunggu, kenapa harus begitu? Kenapa aku harus melakukan itu?
Kenapa aku harus begitu?
Aku tidak perlu merasa bersalah.
Tidak, aku merasa bersalah.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Astaga.
Gong Ji Won, kenapa kamu tidak datang...
Kakak sedang apa? Dia sudah pergi.
Dia pergi.
- Ke mana? /- Ke rumahnya.
Bukankah aku sudah memberi tahu kalian?
Rumahku sudah diperbaiki. Sudah seharusnya aku pulang.
Aku tinggal di rumah orang lain padahal punya rumah sendiri.
Rumah orang lain?
Aku harus membongkar barang-barangku dan pekerjaanku menumpuk
di Hong Kong.
Karena itu aku tidak sempat berkunjung. Maaf.
Kamu kecewa?
Aku punya alasan, jadi, jangan marah kepadaku.
Bagaimana keadaanmu? Kamu baik-baik saja?
Kamu menanyakan itu dengan cepat.
Dia duduk di sini karena baik-baik saja.
Saat dia pingsan, kakakmu yang pertama datang ke sana.
Dia ada di sana bahkan sebelum orang tuanya datang.
- Sungguh? /- Yang terjadi adalah...
Jin Jin, bagus untukmu. Anthony menjadi walimu.
Jadi, kamu tidak perlu kecewa.
Aku tidak kecewa.
Anak baik.
Kalau begitu, aku akan memberimu sepotong ayam goreng.
Ini kesukaanmu, paha ayam.
Makanlah. Kamu harus makan lebih banyak.
Young Shim, kamu menyukai bagian sayap?
Sayap untukmu.
Ah Reum, kamu menyukai dada ayam, bukan?
Ini dia.
Kamu menyuruhku menurunkan berat badan?
Kenapa kamu memberiku dada ayam?
Kamu menyukai daging yang kering.
Tidak ada yang menyukai dada ayam. Aku tidak mau itu.
Baiklah. Makan sayap ini.
- Aku mau paha. /- Hanya tersisa satu lagi.
- Aku kenyang. Aku makan banyak. /- Kamu harus menjaga dirimu.
- Kamu bahkan tidak makan banyak. /- Jin Jin, kamu makin kurus.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa, Teman-teman.
Ah Reum, Young Shim.
Aku akan berjalan dengan kalian.
Aku harus mampir ke toserba.
Kamu mau ikut?
Tidak.
Ayo.
- Baiklah. /- Ada apa denganmu?
- Sampai jumpa. /- Kudengar kamu pindah rumah.
- Benar. /- Jangan biarkan pria masuk, ya?
Kenapa? Aku harus mengizinkan mereka masuk.
Hei, apa pekerjaan seorang analis?
- Ya, apa pekerjaan analis? /- Itu terdengar kotor.
Apa? Menurutmu analis terdengar kotor?
- Ji Won bersikap aneh, bukan? /- Benar.
- Kamu juga menyadarinya? /- Aku bukan orang bodoh.
Benar, bukan? Dia menyukaiku, bukan?
Astaga, aku benci diriku sendiri karena sangat populer.
Terima kasih.
Kenapa?
Kamu menyukai Jin Jin, bukan?
Hei, setidaknya beri aku waktu untuk bersiap.
Kamu tidak akan mendapatkan itu. Cepat jawab.
- Ya. /- Kenapa kamu tidak menjenguknya?
- Kalian berdua bertengkar? /- Tidak.
Lalu kenapa? Ada perubahan perasaan atau halangan?
Kami tidak punya sesuatu seperti itu.
Apa kamu mengkhawatirkan penampilannya di "We Got Married"
bersama kakakmu?
Tidak.
Jika kakakmu mengatakan menyukai Jin Jin, kamu akan mundur?
Aku tidak pernah memikirkan itu.
Dan Jin Jin bukan tipe Kak Chul Min.
Astaga, kamu licik sekali.
Lagi pula, kamu dan Jin Jin tidak bisa menjadi teman.
- Kenapa? /- Begitu menyukai seseorang,
kamu tidak akan bisa berteman dengan mereka lagi.
Jangan membiarkan imajinasi kalian menggila.
Kamu pun jangan munafik.
Ji Won.
Aku sangat mendukung cinta pertamamu.
Jadi, jujurlah.
Kenapa tiba-tiba kamu bersikap canggung sekali?
Seakan-akan kamu berusaha membuat batasan antara...
Aku tidak membuat batasan. Kami benar-benar berteman.
Aku bersungguh-sungguh. Ayolah.
Tidak.
Kamu sangat transparan.
Kamu terlalu transparan, Ji Won.
Dia tidak pernah jujur. Aku sudah memberitahumu.
Biarkan saja. Dia akan mencari jalan keluar sendiri.
Segalanya berhenti.
Duniaku berhenti
dalam alam semestamu.
Kamu membuatku memikirkan dan menunggumu.
Kamu memberiku secercah harapan.
Aku meyakinkan diriku
bahwa sungai di hatiku akan tenang.
Bahwa itu akan menjadi aliran air yang tenang.
Tapi dalam sekejap, hatiku dipenuhi dengan lautan.
Hatiku juga mengatakan, "tidak apa-apa."
Apa aku akan baik-baik saja setelah malam ini?
Apakah sinar matahari, sinar alam semesta,
dan dunia kita akan menjadi tempat yang berbeda besok?
Pasti banyak yang harus kamu siapkan untuk sidang pertamamu.
Itu berlangsung beberapa hari lagi.
Benar.
Melihat jalan persidangan lain bisa membantumu.
Sebaiknya kamu menghadiri persidangan jika ada waktu.
Ya, aku akan melakukan itu.
Anda akan kembali pukul 13.00 hari ini?
- Kamu juga harus makan. /- Baik.
Nikmati makan siang Anda.
- Halo. /- Ya, selamat datang.
- Untuk berapa orang? /- Sendiri saja.
Coba kulihat...
Di sana. Kursi itu.
Baik.
Anda sering datang ke sini?
Hampir setiap hari.
Anda pasti suka sup daging.
Benar.
Lagi pula, aku orang Korea.
Bagaimana denganmu?
Sama. Aku juga orang Korea.
Omong-omong,
maukah Anda makan bersamaku sesekali?
Senin atau Kamis?
Jika kamu tidak keberatan.
Kedengarannya menyenangkan.
Ayo makan.
Aku tidak mau makan.
Ibu membuat semur iga.
Ibu membuat banyak karena Ji Won ingin makan itu.
Astaga, Ji Won membeli
daging yang terbaik.
Minta dia makan di lantai atas.
Kenapa dia makan tanpa sup? Dia pasti membutuhkan lauk.
Anak muda tidak makan dengan baik.
Ini bisa menjadi persediaan makanan darurat saat dia lapar.
Min Ho, berikan ini kepada Ji Won.
Kenapa harus aku? Suruh dia saja.
Ibu bilang kamu harus makan dengan teratur.
Baik.
Sampaikan kepada ibumu, aku berterima kasih.
Ada apa?
Apa?
Ibu menyuruhku membawa kembali panci itu.
Rumahmu tampak bagus.
Ya.
- Kamu merenovasinya? /- Ya.
Bagaimana jika aku yang mencucinya?
Tidak perlu.
Mau melakukannya bersama?
Tidak.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak perlu.
Ji Won tidak menjawab teleponku. Dia pasti sudah pergi.
Astaga, seharusnya dia makan dahulu.
Mungkin dia pergi setelah minum susu.
Seharusnya kamu memasak bubur untuknya.
Aku berpikir untuk melakukan itu mulai besok.
Astaga, tidak mudah mengabaikan kursi kosong itu.
Rumah ini terasa kosong sekali setelah kepergian Ji Won.
Ibu punya putra yang tampan. Kenapa sangat memedulikan dia?
Kamu tidak merasa perlu belajar sesuatu darinya?
Astaga.
Seharusnya aku memberinya makan sebelum dia berangkat kerja.
Tidak apa-apa. Aku akan makan ini.
"Mulai Lari"
"12 menit 31 detik"
Ini Pimpinan Gong Ji Won dari National Chemicals.
Dia akan membantu merek kita menjadi kosmetik global.
Senang berjumpa dengan kalian. Aku Gong Ji Won.