Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Aku sudah memberitahumu, Ji Won...
"Episode 18"
Maksudku, Pak.
Aku sudah menyuruhmu
minum pil penenang.
Apa kamu segugup itu?
Hingga berjalan seperti ini?
- Pak Kim. /- Ya?
Hentikan itu.
Aku bahkan sangat gugup sampai
jantungku hampir berhenti.
Kamu mau melakukannya ini saat rapat
pekan depan dengan model itu?
Luar biasa. Keren sekali.
Astaga, barangmu sedikit sekali.
Kamu sudah membawa baju musim dingin dan baju dalam?
Kamu harus membawa kantong air dan pil pereda nyeri.
Benar, kamu sudah membawa kaus kaki tidur dan penutup mata?
Aku sudah membawa semua kebutuhanku.
Jika melupakan sesuatu, aku bisa membelinya.
Kamu selalu mencari kesempatan untuk mengeluarkan uang.
Seharusnya kamu menikah, bukan memamerkan kepindahanmu.
Ibu, aku akan mengingatkan Ibu sekali lagi.
Aku bertekad tidak menikah. Aku adalah wanita yang mandiri.
Aku sudah bilang akan menjalani kehidupan mandiri
dan Ibu sudah menyetujuinya.
Jika kamu memasak daripada melawan, kamu bisa memberi makan semua orang.
Ambil ini.
Apa ini?
Entahlah. Ibu tidak akan mengantarmu.
Tentu saja. Tidak perlu. Aku akan pergi. Sampai jumpa.
Astaga, berandal itu.
Itu lemari esnya? Tidak apa-apa.
Dan lemarinya...
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Ranjangnya. Setelah memasang seprai, itu bisa dipakai.
Semuanya cukup bagus.
Kecuali kamu.
Hei, secara objektif, aku hal terbaik di kamar ini.
Ah Reum, kemas semua barangmu. Sebaiknya kamu pulang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kamu tidak mau aku bahagia?
Kenapa kamu menghentikan aku alih-alih mengucapkan selamat?
- Tempat ini bagus. /- Bagus?
Kamu benar-benar buta.
Kamu bilang tempat ini dilengkapi furnitur. Mana?
Lemari es ini bagian dari furnitur?
Lihat ini. Kamu tidak akan mendapatkan sinar matahari.
Lihat warna kertas dindingnya.
Saat hujan, itu akan berjamur.
Kamu menyukai serangga?
Tampaknya kamu akan melihat serangga setiap hari.
Berikan nomor pengurus real estat itu. Aku akan mengeluarkanmu.
Lupakan saja. Pergilah.
- Pulanglah. /- Hentikan itu. Banyak debu.
- Pulanglah. /- Hentikan itu. Aku serius.
Aku pria yang paling dicari.
Namamu tidak turun sepanjang malam. Aku tidak butuh vitamin lagi.
Rasanya luar biasa.
Aku tidak mengira kamu mendambakan kesuksesan
- selama 20 tahun terakhir. /- Kamu tahu apa impianku?
Menghitung uang tunai sampai ujung jariku lelah.
Aku tidak bisa mewujudkan itu.
Aku tidak bisa melakukan itu untukmu.
Kamu bisa. Kenapa?
Karena kita baru saja menerima tawaran iklan TV.
- Iklan TV? /- Lihat di kantong dalam.
"Iklan sarung tangan karet"
Kenapa aku mendapatkan iklan ini?
Itu untuk kalian berdua. Kamu dan Jin Jin.
Pasangan pengantin baru.
Bukankah itu akan terlihat manis?
Mari kita terima. Kamu mau melakukannya, bukan?
Jin Jin dan sarung tangan karet?
Kamu mencapai puncak lagi.
Kulitmu sangat indah.
Sejak mulai tampil di "We Got Married".
Kamu sangat populer. Luar biasa.
Orang-orang mencari informasi tentang Anthony sampai pagi.
- Sungguh? /- Kamu harapan para penggemarnya.
Mereka hidup melalui kamu.
Aku memahaminya. Ini kehormatan dan berkat yang luar biasa.
Itu dia. Anthony.
- Halo. /- Halo.
Kamu merasa lebih baik, Jin Jin?
Ya. Aku sudah merasa lebih baik.
Bagus. Sekali lagi. Baik.
Lihat ke kamera. Bagus sekali.
Sekali lagi.
Luar biasa.
Sekarang lihat ke kamera.
Baik. Sedikit lagi.
Bagus sekali.
Saling memeluk dengan hangat.
Luar biasa.
Saling menatap.
Bagus.
Menataplah dengan penuh cinta. Bagus.
Luar biasa.
Sudah selesai. Kerja bagus dan terima kasih.
- Kerja bagus. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Kerja bagus.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Kamu seperti orang lain.
Kamu selalu gemetar di dekatnya, tapi hari ini tidak.
Kamu tidak tahu apa-apa. Tubuhku gemetar.
- Dasar pembohong. /- Aku serius.
Penampilanmu jauh lebih baik dari harapanku.
Aku tidak sering melakukan pemotretan pasangan.
- Itu bagus. /- Aku serius.
- Hei, Jin Jin. /- Ya?
- Boleh aku menanyakan sesuatu? /- Tentu saja.
Ini berkaitan dengan iklan.
Iklan apa?
Pimpinan Jang belum memberitahumu? Begini...
- Apakah menurutmu... /- Tunggu.
- Jin Jin. /- Ya?
Soal restoran hamburger yang kamu sebutkan. Boleh kuminta nomornya?
Tentu saja. Tunggu sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Kamu masih di sini? Pergilah.
Kamu beruntung aku tetap di sini.
Hei, itu bersih sekali.
Jangan hidup sembrono karena kamu sudah pindah.
Walaupun kamu memang sembrono.
Kamu lebih buruk.
Aku beruntung dalam hal itu.
Apa maksudmu? Apakah itu mereka?
Bukan Jin Jin?
- Halo. /- Halo.
- Hei. /- Kamu belum mencuci tangan.
- Jung Woo Sung? /- Gong Ji Won?
Senang berjumpa denganmu lagi.
Ya. Maaf, aku belum cuci tangan setelah berbenah.
- Kamu tidak berubah sedikit pun. /- Kenapa dia ada di sini?
Wajahku melewati masa-masa sulit.
Senang berjumpa denganmu. Aku senang kamu tampak sama.
- Ya. /- Syukuran rumah baru?
Aku datang untuk membantu berbenah.
Aku sudah selesai. Aku harus kerja. Aku mendapat giliran jaga malam.
Aku pikir Jin Jin akan datang. Karena itu aku menunggu.
Dia sedang menuju ke sini.
- Sungguh? /- Ya.
Haruskah aku menunggu, atau tidak perlu?
- Tidak perlu. /- Benar? Aku harus pergi.
- Pergilah. /- Sampai jumpa.
- Sayang sekali. /- Sampai jumpa.
- Terima kasih. /- Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa. /- Jaga dirimu.
Kamu dan Jung Woo Sung...
Hei, apakah kamu bersedia mencium dia?
Astaga, tidak. Tidak mungkin.
Hanya butuh 0,1 detik untuk menilai seorang pria.
Apakah kamu bisa mencium pria itu atau tidak.
Jika kamu tidak bisa menciumnya, kamu tidak bisa berkencan dengannya.
- Jawabannya tidak. /- Baiklah.
Apa? Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Pulanglah, ya?
Sudah gelap. Aku harus ikut denganmu.
Teman-temanku tinggal di sana. Pergilah sebelum aku kesal.
- Sampai jumpa. /- Jin Jin.
Jin Jin.
Ya.
Lorong kedua melewati toserba.
Jangan berjalan ke arah motel.
Aku sudah melihat toserbanya.
- Sungguh? /- Ya.
- Baik, aku akan keluar. /- Baik.
- Biar aku saja. /- Apa?
Biar aku saja yang keluar.
Bersulang.
Lorong kedua? Lorong itu?
Bukan ini?
Astaga.
Penerima tidak bisa menjawab panggilan...
Sa Jin Jin.
Dia tinggal di mana?
Di mana aku?
Sa Jin Jin.
Jin Jin.
Jin Jin! Jin!
Sa Jin Jin!
Gong Ji Won.
- Aku pikir aku akan mati. /- Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu?
Seharusnya kamu tetap di sana.
Jangan pergi ke mana pun.
Aku akan menemuimu. Tunggu saja.
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan?
Mereka sudah pergi?
Aku hampir tertidur.
Kita sudah melakukan ini. Sisanya terserah kepada mereka.
Seharusnya mereka paham maksud semua ini.
Mau minum bir sepanjang malam?
Tidak. Pergilah.
Aku akan menginap. Kamu tidak boleh tidur sendirian di malam pertamamu.
Kamu akan ketakutan.
Tidak. Aku akan menikmati kehidupan wanita lajang.
Tidurlah di ranjangmu yang nyaman.
Tidak apa-apa. Aku akan baik-baik saja.
Kamu senang tinggal sendirian?
Ini surga dunia.
Kamu tidak bisa hidup sendirian jika tidak pernah mencuci baju dalam.
Semoga kamu mendapat putri yang sama persis denganmu.
Kamu akan memahami perasaan ibu.
Sudah kubilang aku tidak mau menikah. Aku hanya akan berpacaran.
Baiklah. Cari pacar saja.
Baik. Aku akan melakukannya.
Aku menyukai paket dari Ibu.
Perlengkapan yang bagus.
Ini pujianku. Terima kasih.
Bagaimana aku bisa tidur tanpa Ibu?
Jangan konyol.
Ibu harus menonton drama.
Baiklah. Sampai jumpa.
Ini bodoh. Usiaku sudah 35 tahun.
Sampai jumpa.
Tidak.
Aku benci melihat punggungmu.
Aku benci melihatmu marah.
Kamu tidak peduli saat aku sakit dan menghilang seperti itu.
Aku benci karena kamu tidak peduli!
Kekacauan apa ini?
Aku paling membenci diriku.
Aku benci diriku yang berada
dalam kekacauan ini karenamu.
Tidak.
Aku benci melihat punggungmu.
Aku benci melihatmu marah.
Kamu tidak peduli saat aku sakit dan menghilang seperti itu.
Aku benci karena kamu tidak peduli!
Kamu sudah sarapan?
Sudah.
Kenapa kamu tidak makan bersama kami?
Kamu tidak kelaparan di rumah?
Kamu tampak tidak sehat.
Kenapa kamu tampak seakan-akan tidak makan?
Pekerjaanmu menumpuk?
Aku kesiangan.
Aku akan bangun tepat waktu untuk sarapan.
Ya, lakukanlah itu.
Sarapan yang baik akan memberimu energi sepanjang hari.
Benar.
Kamu akan melakukan perjalanan bisnis?
Ya dan aku akan menemui kakakku.
Bagus.
Bagaimana kita bisa tahu Sutradara Shin memperhatikanmu?
Peran ini sempurna untukmu.
Intinya, kamu harus mempertaruhkan nyawamu untuk wawancara ini.
Omong-omong, kamu tahu
sutradara ini pemarah, bukan?
Menyerahlah seperti daun basah di tanah.
Lalu kita akan pergi ke Cannes.
Kamu mulai lagi.
Jangan terlalu berharap. Kamu akan sangat kecewa.
Aku senang sekali.
Ini hari ulang tahunmu.
Apakah ini hadiahnya?
Dan Sutradara Shin kebetulan tinggal di Pulau Jeju?
Ini hadiah dari ibumu.
Ini sudah ditakdirkan.
Berhentilah bersikap konyol.
Intinya, bersenang-senanglah merayakannya dengan Ji Won
dan semoga berhasil dengan Sutradara Shin.
Aku akan menemuimu besok pagi.
Aku menantikan kabar baik.
Ini dari Ibu kakak.
Terima kasih, Ibu.
Andai kakak lahir di musim semi.
Ibu tidak akan merasa kedinginan.
Musim gugur adalah musim romantis. Langit tampak biru.
Sungguh?
Karena ibu Kakak, aku bisa mengunjungi Pulau Jeju setiap tahun,
beristirahat, dan tidak mencemaskan hadiah apa yang harus kubeli.
Ini cantik.
Bagaimana ibu Kakak bisa dilahirkan di Pulau Jeju?
Aku juga penasaran.
Ibu kakak wanita yang sangat baik.
Itu sebabnya Kakak harus
lebih memperhatikan hari ulang tahun Kakak.
Bayangkan betapa sedihnya ibu Kakak jika mengetahui
Kakak tidak peduli dengan ulang tahun sendiri?
Dia akan bilang, "Anakku yang malang bahkan tidak makan sup ulang tahun."
Demi ibu Kakak,
biarkan orang-orang mengucapkan selamat dan memberi Kakak hadiah.
Tidak.
Kakak hanya membutuhkanmu.
Apa?
Kamu hadiah terbaik kakak.
Bukankah kakak hadiah terbaikmu?
Bukan. Tentu saja bukan.
- Apa? /- Astaga.
Lehermu terlihat terlalu pendek memakai itu.
- Sungguh? /- Lehermu...
Ya, menurutku juga begitu.
Torsomu tampak terlalu panjang.
Sungguh?
- Hong Hee, benarkah? /- Torsomu...
Tampak terlalu panjang.
Ya, menurutku juga begitu.
Aku menyukai ini.
Jin Jin, ini dia. Kita akan membeli ini.
- Hong Hee, gaun yang ini? /- Ya.
Kenapa kamu pemilih sekali?
Siapa yang menjadikanmu seorang fashionista?
Semua itu berkat sifat pemilihku dan pemahaman gayaku yang bagus.
Benar, bukan?
Apakah menyenangkan tampil di "We Got Married"?
Ya.
Bagaimana dengan Jin Jin?
Apa pendapat Kakak tentang dia?
Jin Jin?
Dia baik, cantik,
- dan seperti sinar rembulan. /- Apa?
Dia bertahan lama.
Bagaimana denganmu? Apa arti Jin Jin bagimu?
Seperti apa sosok Jin Jin sebagai teman masa kecilmu?
Dia baik dan cantik.
- Dan dia seperti cahaya bintang. /- Apa?
Dia berkilau.
Keduanya ada di langit.
- Pimpinan Gong. /- Hei, kamu sudah datang.
Ke mana saja kamu selama tidak bekerja?
Kamu tidak perlu tahu semuanya.
Bagaimana persiapan rapatnya? Kudengar kamu tidak tidur semalam.
Ya, aku tidur nyenyak selama penerbangan.
Aku bahkan tidak bisa menyapa para pramugari.
Kalau begitu, mari kita menyapa
para pembeli kita.
Berikutnya adalah grafik analisis dari semua bahan
yang termasuk ke dalam produk mata air panas.
Memakai ini sebagai latar belakang,
kami akan berbagi strategi pemasaran untuk terjun ke pasar global.
"Bahan mineral dalam Produk Mata Air Panas"
Seperti yang bisa kalian lihat dalam grafik ini,
produk kami kaya mineral
dan kami akan tetap mengembangkan produk yang menonjol.
Tidak hanya itu saja, kami terus mengembangkan dan meriset
berbagai bahan unik untuk meingkatkan produk kami.
"Rapat Pembeli Luar Negeri National Chemicals"
Astaga, Pak Yu. Kita butuh investor lain.
- Skenarionya bagus. /- Aku juga akan membantumu.
Aku menulisnya dengan kerja keras. Kamu belum membacanya, bukan?
- Kirimkan kepadaku. /- Baik.
Pak Choi sangat gigih, bukan?
Kamu Anthony yang dikirim oleh Choi Jeong Eun.
Ya, aku Lee Chul Min.
Apakah ada Terius?
Bagaimana dengan Albert?
- Benar. Serta Archie. /- Archie!
Ingatanmu tajam. Bagaimana kamu bisa mengingat semua itu?
"Bahkan saat aku kesepian atau sedih"
Terima kasih. Hubungi kami kembali. Semoga penerbanganmu menyenangkan.
- Terima kasih. /- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Itu presentasi yang sulit.
Aku butuh asupan gula. Aku serius.
Apa yang kita butuhkan sekarang?
Secangkir kopi. Mari membeli kopi yang kuat.
- Aku harus mampir ke kamarku. /- Baik.
- Aku akan segera ke sana. /- Baik.
- Hei, bukankah dia pria itu? /- Siapa?
- Adiknya Anthony. /- Siapa Anthony?
Anthony, karakter dari "Candy Candy"?
Dasar bodoh. Suami Sa Jin Jin dari "We Got Married".
Pria yang menikahi Sa Jin Jin itu?
Hei, tapi adiknya Anthony lebih tampan darinya.
- Dia sangat tampan. /- Tanyakan apakah dia adiknya.
- Kamu saja yang bertanya. /- Untuk apa?
Astaga, aku menyukai pahamu.
Aku mengerti kenapa para ibu menyukaimu.
Kamu mendapat banyak panggilan, bukan?
- Tidak. /- Menurutku justru sebaliknya.
Lihat tubuhmu. Luar biasa.
- Benar, bukankah dia bintang idola? /- Dahulu kamu bintang idola?
Ya.
Bintang idola bermasalah.
Mereka mulai berakting tanpa fondasi
dan selalu mendengar hal-hal buruk tentang mereka.
Bukankah kamu sukses sekarang karena pernah menjadi bintang idola?
Dia tampil di "We Got Married" bersama Sa Jin Jin.
Sa Jin Jin? Sa Jin Jin yang itu?
Dia suaminya.
Kudengar dia penggemarmu sejak kecil.
Sa Jin Jin...
Dia tidak mau tidur denganku.
Kamu tidur dengannya? Sudah, bukan?
Ayolah, ini hanya di antara kita.
Apa dia luar biasa?
Aku langsung tahu kamu melayaninya dengan baik.
Sebentar lagi gaya berjalannya akan aneh.
Jika kamu melihat wanita yang berjalan dengan aneh
- di jalanan... /- Berani sekali kamu!
Ada apa dengannya? Lepaskan aku.
- Kamu pikir kamu siapa? /- Astaga.
Berandal, lepaskan aku. Kamu tidak tahu diri?
Kamu tahu siapa aku?
- Dia benar! Lepaskan dia! /- Kamu tahu?
- Astaga. /- Lepaskan aku.
Kamu baik-baik saja?
- Pria yang tidak sopan. /- Tidak sopan sekali.
- Kamu tahu siapa aku? /- Aku tidak tahu.
Dan tidak mau tahu.
Kak Chul Min.
Ada keperluan apa kemari?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
"Children of 20th Century"
Apa rencana bulan madumu?
Ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Kamu harus berhati-hati
agar tidak menciptakan skandal.
Apa Anthony sedang mendapat masalah?
Dia sangat tenang hingga aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
- Aku tahu itu. /- Kamu tidak bisa tidur
- karena Jin Jin? /- Ya.
Aku ingin menyiapkan kencan buta untuk Pak Gong,
tapi dia sering sekali menolakku.
Jangan salah paham. Kami hanya teman.
Kenapa harus kami?
- Pergilah. /- Aku tidak mau berkencan buta.