Kamu mantan bintang idola?
Para bintang idola bermasalah.
Astaga, aku suka pahamu. Kamu sering menerima telepon, bukan?
Dia tampil di "We Got Married" bersama Sa Jin Jin.
Kamu tidur dengannya? Apakah dia luar biasa?
- Astaga./- Lepaskan aku.
Kakak.
Ada keperluan apa kemari?
Selanjutnya, kami akan membagi strategi pemasaran kami
untuk terjun ke pasar global.
Pertama, aku akan memperkenalkan wajah baru National Chemicals.
Aktris Sa Jin Jin.
Dia dinominasikan dalam Festival Film Cannes
untuk film "Universal Emotions".
Kami berpendapat citra globalnya dapat membantu
strategi pemasaran National Chemicals
karena kami mencoba memperluas jaringan distribusi Eropa.
Halo. Aku model National Chemicals terbaru, Sa Jin Jin.
Senang berjumpa dengan Anda.
Tunggu sebentar.
Maaf. Jika bersedia memperkenalkan dirimu lagi, aku akan menerjemahkan.
Tidak apa-apa. Aku bisa melakukannya.
Selamat siang. Selamat datang di peluncuran National Chemicals.
Namaku Jin Jin Sa dan aku aktris di Korea.
Mulai sekarang, aku akan berusaha maksimal
membawa National Chemicals Cosmetics menjadi merek global. Terima kasih.
Dia pimpinan perusahaan ini.
Dia keren sekali.
Pria memang harus kompeten.
Kudengar pimpinan baru ini muda, tampan, dan kompeten.
Benar, bukan? Aku tidak mengira itu adalah dia.
Apa kamu tahu?
- Aku tidak tahu./- Apa pekerjaannya?
Entahlah.
- Kenapa kamu tidak tahu?/- Aku tidak mengerti penjelasannya.
Ini.
"Untuk Sa Jin Jin, dari Pimpinan National Chemicals, Gong Ji Won"
Aku mendengar banyak hal tentang Anda dari Ji Won.
Begitu rupanya. Senang berjumpa dengan Anda.
Anda Pimpinan. Anda tidak bodoh dan bukan beruang merah muda.
Anda Pimpinan.
Tolong perhatikan Jin Jin.
Aku menantikan kerja sama ini dengan kalian.
Dengan meneken kontrak dengannya, merek kami makin dikenali.
Kami menantikan peningkatan dalam performa tahun ini.
Sa Jin Jin, aku tidak sabar bekerja sama denganmu.
Aku akan berusaha maksimal, Pimpinan Gong.
Lee Chul Min!
Jeong Eun, aku bisa menjelaskan.
Dasar gila. Berandal!
Maaf. Aku tidak menyadari kamu akan terlibat masalah.
Tidak, aku membicarakan tentang Sutradara Shin.
Dia lebih buruk daripada rumor yang beredar.
Dia menelepon dan membentakku, bertanya apa aku tahu siapa dia.
Jadi, aku membalasnya dengan makian lalu menutup teleponnya.
Astaga, seharusnya aku mengatakan banyak hal.
Aku tahu kamu selalu bekerja keras.
- Maaf./- Tidak, aku...
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Aku tidak bisa melindungimu dan kamu harus melewati kesulitan.
Tapi seharusnya kamu menahan diri.
Kamu tidak perlu merendahkan dirimu hingga ke levelnya.
Tampaknya manajerku
setia kepadaku.
Aku bisa mendengar suara ombak. Kamu pasti bersenang-senang di laut.
Aku tidak hanya bersenang-senang.
Aku mengikuti impianku.
Kamu ingin menangkap ikan porgy hitam
agar bisa tampil di sampul majalah memancing?
Benar.
Bisakah Anda memberikan ini kepada Anthony?
Baik.
Apa terjadi sesuatu dengan Anthony?
Kenapa?
Ada masalah apa?
Ini hari ulang tahunnya.
Kalau begitu, saat itu juga ulang tahunnya.
Saat aku memotret foto yang kita lihat bersama.
Foto yang kuambil dengannya.
- Ya./- Apa yang terjadi
pada hari itu?
Ibunya sakit.
- Ibunya?/- Ya.
Tapi
ayahnya ada di desa,
jadi, ibuku dan aku pergi ke Unit Gawat Darurat.
Perawat menanyai kami apakah dia minum pil,
apakah tekanan darahnya tinggi, apakah dia alergi terhadap makanan,
apakah dia sakit belakangan ini,
atau apakah dia minum aspirin. Dia mengajukan semua pertanyaan itu.
Dan aku sangat takut.
Tapi kemudian aku melihat dia berlari ke arah kami dari kejauhan.
Jadi, aku...
Aku menangis.
Aku tidak pernah menganggap dia sebagai kakakku sampai saat itu
dan tidak pernah makan dengannya.
Aku bahkan tidak pernah melihatnya.
Hari itu aku menangis tersedu-sedu
di pelukannya.
- Kakakku.../- Sangat keren.
Aku tahu itu. Aku sangat mengetahui itu.
Kamu tahu betapa hebatnya dia?
Dia luar biasa
sampai aku tidak bisa bersaing melawannya.
Aku tahu itu.
Tidak, aku tidak tahu. Aku tidak mau tahu.
"Cerita Kesepuluh, Angin Cinta Lagu Cinta"
Mi Dal, kamu bisa membawakan sepatuku?
Baiklah.
Kenapa dia lama sekali?
- Maaf./- Maaf.
Apakah kamu
si Embun di Mata Pedang?
- Kamu Sinar Rembulan yang Kuat?/- Benar.
Ternyata kamu. Kita bertemu di perkumpulan musim panas.
Ya, kedai satai domba di Sinchon.
Kebetulan sekali.
- Kamu cantik sekali sekarang./- Hentikan itu.
Tengah malam ini di server Galleria,
mereka akan membagikan Pedang Bulan Air Mata untuk 100 orang.
Sungguh? Itu benda yang sangat langka.
Kamu tahu lokasi warnet terdekat?
Mungkin kita harus pergi ke Seogwipo.
Maukah kamu
pergi denganku?
Haruskah aku memberimu kesempatan untuk membawaku ke warnet?
- Ya./- Baik.
Sa Jin Jin meninggalkan ini untuk Anda.
Terima kasih.
Langit tampak indah. Karena ini hari yang istimewa.
Selamat. Dari Sa Jin Jin.
Dia pimpinan National Chemicals Korea.
Kamu tampak cantik di layar,
tapi lebih cantik lagi dilihat secara langsung.
Kamu datang jauh-jauh ke Jeju,
jadi, setidaknya aku harus mentraktirmu makan.
Terima kasih.
Kudengar kamu dan Pak Gong
adalah teman masa kecil.
Kebetulan yang menarik.
Benar.
Kalian benar-benar hanya berteman?
Kalian berdua masih lajang dan sangat rupawan.
Apakah tidak ada kemungkinan kalian akan berpacaran?
Tidak, Pak. Kami hanya teman.
Begitu rupanya.
Aku sudah lama mencoba mencarikan kencan untuk Pak Gong,
tapi dia selalu menolak.
Aku penasaran apakah ada alasan lain.
Anda tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Secara objektif, apa pendapatmu
tentang Pak Gong?
Dia tinggi, cukup fit,
lumayan pandai, dan memiliki selera mode yang bagus.
Bukankah dia tampak menonjol
bahkan dibandingkan dengan rekan aktormu?
Tentu saja.
Anda terlalu memujiku.
Aku punya standar yang sangat tinggi.
Karena itu aku ingin
kamu bertemu dengan keponakanku.
Temuilah dia.
Seperti yang kamu katakan, aku menyukaimu.
Mau kuperkenalkan dengan seseorang yang sederhana?
Sekretaris Kang sudah memberimu nomor teleponnya?
Ya, sudah.
- Kamu sudah menentukan tanggalnya?/- Belum.
Kamu punya waktu luang akhir pekan ini?
Aku akan menghubungi keponakan Anda begitu kembali ke Seoul.
Bekerja keras saat muda memang baik,
tapi jangan hanya bekerja.
Tentu hal baik
menemui seseorang, menikah, dan membangun keluarga.
- Benar, bukan?/- Benar.
Ji Won harus bertemu seseorang yang istimewa.
Lihat itu. Dia setuju denganku.
Mari makan sekarang.
- Ayo, makanlah./- Baik.
Senang berjumpa denganmu. Sampai jumpa lagi.
Sampai nanti.
- Jin Jin, ayo kembali./- Baik.
Kenapa tidak bisa?
- Tidak bisa?/- Tidak bisa.
- Aku akan mengambil kartu baru./- Baik.
Setelah aku mengantarmu kembali, ini menjadi akhir hari yang panjang.
- Kerja bagus./- Terima kasih.
Ini kartu kuncimu.
Terima kasih.
- Aku di kamar 3000?/- Aku di 3005.
- Ya, itu milikmu./- Baiklah.
Kopermu ada di kamarku. Aku akan mengantarkannya.
- Berikan kepadaku sekarang./- Lewat sini.
"Selamat. Dari Sa Jin Jin"
Maaf atas kejadian tadi.
"Maaf atas kejadian tadi"
"Hapus"
Terima kasih.
"Pesan baru"
Apakah itu kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kupikir ini kamarku. Kartu kunci kita tertukar.
Kenapa harus kita berdua?
Karena kita teman.
Aku tidak akan melakukan kencan buta itu.
Kenapa kamu memberitahuku hal ini?
Karena kita teman.
Pergilah.
Sebaiknya kamu pergi.
Cepat pergi.
Halo.
Aku mencetak dan meninggalkan contoh di mejamu. Kamu sudah melihatnya?
Sudah. Terima kasih.
Setiap contoh penting, jadi, pastikan kamu melihat semuanya.
Baik.
Kamu sudah melihat dokumen persiapan itu?
Sudah.
Tampaknya kamu sudah hampir siap.
Ada beberapa hal lagi yang harus kuambil.
"Permen Pelega Tenggorokan"
Sebelum sidang, aku harus menjaga tenggorokanku tetap jernih.
Dan aku selalu haus jika gugup.
Aku akan kebingungan jika penaku tidak berfungsi.
Biasanya aku tidak berkeringat,
tapi kita tidak pernah tahu.
- Pengacara Jang./- Ya?
Aku pikir ada seseorang yang mungkin lebih gugup darimu.
Anda?
Jangan gugup. Aku akan berusaha maksimal dan bekerja dengan baik.
Bukan aku.
Klienmu.
Ini sidang pertamamu, tapi ini juga klien pertamamu.
Benar.
Halo, Pak.
Aku Jang Young Shim, pengacara yang menangani kasus Anda.
Kurasa Anda pasti khawatir sebelum sidang pertama Anda.
Jika punya waktu luang, Anda bisa datang dan menghadiri sidang.
Anda boleh menyampaikan apa pun kepada hakim.
Baik. Tentu saja.
Aku akan berusaha keras menjelaskan situasi frustrasi Anda kepada hakim.
Baik.
Apa ini?
Benarkah ini pelembap?
Kamu tidak membawa produk apa pun?
Benar.
Astaga.
Chul Min.
- Kamu sudah datang./- Benar.
Aku memilih penerbangan pertama karena kukira kamu akan memancing
begitu matahari bersinar.
Ada apa denganmu? Ternyata kamu di sini seperti anak yang baik.
Aku tidak mau pergi memancing.
Kamu selalu menggila setiap kali berada di sini.
Kamu membahas tentang porgy hitam, ikan perch belang, ikan es
terus-menerus.
Aku tidak bisa melakukan itu saat datang ke sini untuk bekerja.
Aku bahkan tidak bisa tidur karena memikirkan
bagaimana caraku mengikuti syuting dan apa konsep yang terbaik.
Kamu yakin karena pekerjaan?
Kamu tidak bisa tidur karena terlalu gembira
akan bertemu Jin Jin, bukan?
Benar.
- Apa?/- Aku bergurau.
Kamu tidak bergurau.
- Benar./- Apa?
Jujurlah. Apa kamu serius?
Ya.
Astaga, hidup akan membosankan jika aku tidak bisa mempermainkanmu.
Aku paling senang jika bisa mempermainkanmu.
Ini.
Kamu bilang harus bekerja.
Tidak perlu. Aku tidak membutuhkannya.
Sinar mataharinya sangat terik. Itu berbahaya.
Kudengar kamu akan syuting episode bulan madu untuk "We Got Married".
Benar.
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu akan pergi ke mana?
Entahlah. Aku belum memikirkannya.
Kamu ada di Pulau Jeju.
Pasti indah ke mana pun tujuanmu.
Tentu saja, pasti bagus.
Selamat berbulan madu!
Ini kartu misi kalian untuk episode spesial Pulau Jeju.
"Berkeliling Pulau Jeju"
- "Selamat berbulan madu."/- "Selamat berbulan madu."
- "Rencanakan bulan madu kalian."/- "Rencanakan bulan madu kalian."
Pulau Jeju.
"Ada yang ingin kamu lakukan di Pulau Jeju?"
Sudah pasti memancing.
Bulan April dan Mei, kita bisa menangkap ikan damsel...
"Seakan-akan dia adalah duta memancing"
"Suaminya tahu segala sesuatu tentang kalender memancing"
"Jadi, apa rencanamu untuk bulan madu ini?"
Bulan madu.
Bulan madu...
Aku mengawali karierku saat muda dan aku sangat sibuk di usia 20-an.
Jadi, aku tidak pernah melakukan wisata dengan ransel.
Aku ingin memakai jin dan ransel
lalu mengelilingi Pulau Jeju.
Ini luar biasa.
Jin Jin, kamu pandai naik sepeda.
Ya, ayahku mengajariku sewaktu masih kecil.
Awalnya aku terlalu takut untuk bersepeda,
tapi ayahku bilang dia akan memegangiku, jadi, aku tidak cemas.
Akhirnya aku memiliki keberanian untuk mengayuh.
Saat aku melihat ke belakang, ayahku berdiri jauh sekali.
Aku mulai berteriak karena ketakutan,
tapi aku menyadari bahwa aku mengayuh ke depan.
Aku takut saat itu, tapi aku senang sudah belajar naik sepeda.
Aku bisa bersepeda hari ini.
Anthony, cepatlah.
Aku akan bergegas.
Jin Jin, tangkap itu.
Aku akan memindahkannya ke sisimu.
Astaga! Ikannya jatuh.
Kamu berhasil.
- Sudah bagus./- Aku mendapatkannya.
- Lumayan bagus./- Luar biasa.
Hentikan itu.
"Jalur Olle, Desa Sorang"
Aku menyukai jalur ini.
Jin Jin.
Mari berfoto bersama.
- Bersama?/- Ya.
- Ji Won./- Ya?
Kapan kencan butamu dengan keponakan Pimpinan?
- Aku tidak mau melakukan itu./- Kenapa?
Kamu tidak mau menjadi menantu konglomerat?
Kamu tidak perlu merahasiakannya. Aku pandai menjaga rahasia.
- Aku tidak punya rahasia./- Apa itu?
Apakah karena Sa Jin Jin?
Lihat itu. Aku benar. Lihat itu.
Kalian berpacaran, bukan? Kalian bukan hanya sekadar teman.
- Bukan begitu./- Sudah jelas ada sesuatu.
Astaga, jika benar, beri tahu aku. Jika tidak, pergilah berkencan buta.
Jika kamu tidak mau, izinkan aku yang pergi.
Aku mau menjadi menantunya.
Jadi, itu masalahnya.
- Manajer Kim/- Ya?
Kenapa kamu datang ke Pulau Jeju?
- Aku datang untuk bekerja./- Lalu kenapa kamu tidak bekerja?
- Aku akan bekerja./- Mari bekerja.
Baik.
Ya?
Kamu tidak bisa mengikutiku?
Kita pasti melewatkan satu sama lain.
Baik. Aku akan segera ke sana.
- Aku akan menunggu di sini./- Baik.
Sampai jumpa.
"Ruang Ganti Penyelam Wanita"
Biarkan saja mereka.
- Mereka tidak apa-apa berduaan?/- Jangan khawatir.
Sesuatu yang menarik akan terjadi.
- Ini asli./- Baik.
Baik.
Tampaknya Produser Bong tertinggal.
Kita harus menunggu 30 menit lagi.
- Mari minum kopi selagi menunggu./- Mau minum kopi?
- Aku pesan dua cangkir kopi./- Baik.
"Aku tidak selalu bahagia, tapi selalu ada yang membuatku bahagia"
- Ini.../- Apa ini?
Aku mencari orang yang membuat ini.
Siapa yang membuat ini?
- Itu.../- Apa seseorang di sini membuatnya?
Tidak, kami mendapatkan ini dari Galeri Cosmos.
Di mana tempatnya?
Aku ingin bertanya apakah Anda bisa memberi kami waktu selama dua jam.
Maaf.
Ya, ini urusan pribadi.
Ayo.
- Apa?/- Mari mencari orang itu.
Mari pergi bersama.
- Astaga./- Mereka pergi ke mana?
"Galeri Cosmos"
- Terkunci?/- Kurasa begitu.
"Aku tidak selalu bahagia, tapi selalu ada yang membuatku bahagia"