"Episode 2"
Kalian akan teringat adegan
"Hari Esok yang Lebih Baik"
di mana Chow Yun-fat bertarung
dengan korek api di mulutnya.
Kalian juga akan teringat
akan tatapan Leslie Cheung
yang tidak tergantikan
saat bertemu dengan mantan pacarnya
di film "Kereta Cahaya Bulan".
Kalian ingat film "Kota kaca"?
Kalian ingat tempat
di mana Li Ming dan Shu Qi
bertemu untuk menyatakan
cinta mereka?
Semua itu terjadi di tempat ini.
Hari ini, dalam acara "Penyembuhan
untuk Anda oleh Heo Ji Woong",
kami berada di kuil
film Hong Kong, "Puncak Victoria".
Indah sekali.
Kamu membawa tisu?
Kalian pikir aku di sini sendirian?
Aku tidak mungkin datang sendiri
saat cuacanya sepanas ini.
- Buang air besar?
- Ya.
Astaga.
Aku berulang kali bertanya
kepada staf benarkah dia tamu kami.
Kudengar Presdir Jang
minum sendirian semalam.
Ada banyak hal yang harus
dia tangani.
Semuanya, dia adalah
aktris terbaik di Korea.
Mari kita sambut Sa Jin Jin.
- Halo.
- Selamat datang.
- Senang berjumpa dengan Anda.
- Silakan perkenalkan diri Anda.
Halo, aku Sa Jin Jin.
Senang berjumpa dengan kalian.
National Chemical.
Izinkan kami mengambil ini.
Aku akan memastikan
Anda tidak menyesalinya.
Chemical?
Anda tidak tahu
itu pilihan terburuk?
Bisakah Anda menyadari
pilihan buruk Anda?
Anda bisa menilai itu nanti.
Agak sulit menyerahkan Chemical
ke tangan Anda.
Aku membutuhkan persetujuan
dewan direktur dan pemegang saham.
Pasar juga akan curiga.
Aku sudah mengurus dewan direktur
dan manajer dana lindung nilai.
Serta investor institusi.
Lagi pula, mengenai
rapat pemegang saham,
Anda tentu tahu bahwa kami adalah
pemegang saham terbesar.
Baik, aku akan memikirkannya.
Terima kasih, Pak Li Ka-shing.
Aku tidak senang
dengan pertemuan ini.
Maaf jika sikapku
terlalu agresif hari ini.
Tidak, bukan itu.
Kudengar Anda akan kembali ke Korea.
Benar.
Aku akan pulang.
"Rumah Sakit Wanita Hannuri"
- Kami akan memulai anestesinya.
- Tunggu sebentar, Dokter.
Aku mendengarkan.
Aku tidur 20 jam kemarin.
Jika anestesinya tidak berfungsi...
Itu tidak akan terjadi.
Tarik napas dalam-dalam.
Dokter, jika aku terbangun
di tengah operasi...
Anda tidak akan terbangun.
Hitung sampai 10.
Baik.
Satu.
Anda mau ke mana?
- Ketubanku pecah.
- Apa?
Anda baik-baik saja?
"Kamar Bersalin"
"Firma Hukum Samudera Atlantik"
Sayangnya, kami tidak bisa
menerima Anda.
Maaf.
Kasus Park Young Gyu tampak sulit.
Kenapa?
Hakim tampaknya lebih memihak jaksa.
Menyiapkan saksi mata
akan meyakinkan hakim.
- Semangat untuk sidang berikutnya.
- Baik.
Apa kamu Young Shim?
- Hei, Ji Young.
- Sulit dipercaya.
- Kami teman sekelas.
- Begitu rupanya.
- Halo.
- Senang bertemu dengan Anda.
- Aku juga.
- Kabarmu baik?
- Ya.
- Sedang apa di sini?
- Kamu datang untuk wawancara?
- Ya.
Mereka akan menerima banyak orang
tahun ini.
Semoga semuanya lancar untukmu.
Ya.
Teman? Aku punya dua teman.
Kami tumbuh di lingkungan yang sama.
Apa Anda punya teman dekat
di kalangan selebritas?
Tidak ada.
Meski tidak akrab,
apa Anda makan atau mengobrol
dengan selebritas lain?
- Tidak.
- Begitukah?
"Kami berhasil menghubunginya"
Benar.
Ada seseorang yang ingin
mengakrabkan diri denganmu.
Dia mengaku sudah mulai dekat
denganmu saat ini.
Kami sudah menyiapkan
panggilan video.
Anggota kru kami akan menyiapkannya.
- Anda bisa menebak siapa dia?
- Tidak.
Begitukah? Dia tidak bisa
menebak siapa orangnya.
Mari kita hubungi dia.
Kami berusaha menghubunginya.
Halo?
- Halo?
Ternyata dia.
Tebak siapa aku.
Halo, ini Jeong Da Yeong.
Dia bintang baru terpopuler,
Jeong Da Yeong.
Bagaimana kalian bisa
saling mengenal?
Aku bertemu dengannya sekali
saat syuting iklan.
Begitukah?
Ya, tapi aku merasa
kami sudah seperti sahabat.
Dia adalah Cassiopeia-ku.
- Cassiopeia?
- Ya.
Itu adalah pemandu ke Polaris
di langit.
Dia pemandu dalam hidupku.
Begitu rupanya.
Kalian belum saling menyapa.
Benar.
- Halo, Jin Jin.
- Halo, Da Yeong.
Aku ingin meminta nasihatmu.
Berapa usiamu?
Usiaku 35 tahun.
Kamu sudah seperti guruku.
Kamu tampak muda sekali.
Karena kamu lebih tua
dan lebih berpengalaman dariku,
kamu akan mendengarkan
masalahku, bukan?
Apa masalahmu?
Ada gosip bahwa
aku memacari penyanyi idola.
Bagaimana caraku menghadapi
gosip seperti itu?
Ada gosip mengenai dirimu dan Teo
yang belum lama ini
bekerja denganmu.
Setelah itu kamu putus dengan pria
yang menjadi pecandu alkohol.
- Itu...
- Hampir lupa.
Ada skandal yang melibatkan
dirimu dengan seorang politisi.
Apakah perbedaan usia kalian
27 tahun?
Lalu istri politisi itu menjambak
rambutmu di lokasi syuting.
- Semua itu...
- Kamu juga dioperasi...
Baiklah, Da Yeong.
Astaga.
- Begitukah, Da Yeong?
- Apa?
Maaf.
- Itu tidak layak tayang, ya?
- Tentu tidak.
Maaf. Aku kurang berhati-hati
karena pendatang baru.
Da Yeong.
Kamu ingin tahu
cara menghadapi gosip?
Ya.
Astaga.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kami akan mengabarimu
setelah berhasil mengatasinya.
- Terima kasih.
Kamu sudah gila?
- Bagaimana denganmu?
- Kamu tidak mengerti?
Kamu bintang seksi
dalam film melodrama.
Kamu tidak mengkhawatirkan
reputasimu?
Kenapa berkata begitu?
Kamu berniat pamer?
Kamu melarangku berpura-pura.
Sejak kapan kamu mendengarkan aku?
Kamu benar. Kenapa aku
harus mendengarkan sekarang?
Kamu menghubungi Da Yeong
dengan panggilan video.
Apa? Apa maksudmu?
Perutku sakit.
- Lupakan.
- Kamu saja yang melupakannya.
Tidak ada yang bisa ditayangkan.
Kita harus mengedit semuanya.
Astaga, perutku sakit.
- Mi Dal, berikan aku tisu.
- Kamu sudah menghabiskannya.
Apa?
Celaka.
Astaga.
Kacau sekali.
Produser Park. Tolong hapus ini.
Ini tidak bisa ditayangkan.
Maaf. Aku memohon kepadamu.
Tolong aku.
Itu tidak bisa ditayangkan.
Pak, tolong hapus semuanya.
Kami akan mendapat masalah
jika ini ditayangkan.
Maafkan aku. Kumohon.
@ v k a t c h u
Dia harus puasa untuk saat ini.
Setelah mengeluarkan gas besok pagi,
dia boleh makan bubur
setelah minum air.
Operasimu berjalan dengan lancar,
jadi, jangan khawatir.
Terima kasih, Dokter.
- Istirahatlah.
- Terima kasih.
- Ibu.
- Kamu sudah bangun?
- Siapa dia?
- Dia dokter bedahmu.
Doktermu melahirkan.
- Ibu.
- Ada apa? Kamu kesakitan?
Aku lapar.
Kenapa ada dua model
untuk produk riasan ini?
Presdir Jang yang mengurusnya?
Mungkin dia menawarkannya
kepada Jeong Da Yeong.
Apa pendapatmu
tentang Jeong Da Yeong?
Halo, ini Jeong Da Yeong.
Kamu benar. Kenapa aku
harus mendengarkan sekarang?
Kamu menghubungi Da Yeong
dengan panggilan video.
Maksudmu besok?
Haruskah kami pergi denganmu besok?
Baik. Sampai jumpa.
Presdir Jang.
Jin Jin ingin mengganti tiketnya
untuk besok.
Dia ingin tinggal bersama Mi Dal.
Dia menyuruh kita pergi.
Jika tidak, dia akan kabur.
- Ganti saja.
- Presdir Jang.
Menurutku ada kesalahpahaman.
Mungkin sebaiknya
kamu bicara dengannya.
Bagaimana aku bisa memulangkannya
jika dia tidak mau?
Ayo.
Ke mana?
Aku lapar.
Itu cantik sekali.
Lihat ke sana.
Ayo berfoto.
- Sudah siap? Satu, dua, tiga.
- Ini dia.
- Hebat.
- Bagus.
Satu, dua, tiga.
- Lagi.
- Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Kamu tampak cantik sekali.
- Tidak.
- Aku akan mundur.
Satu, dua, tiga.
Kamu tampak marah.
Jin Jin, lihat kemari.
Ini luar biasa.
Aku bersenang-senang.
Jin Jin.
- Bagus.
- Ayo kita lihat.
Coba ini. Mau membeli yang sama?
Yang ini.
Satu porsi.
Ya, ini dia.
Balsam cap Macan.
- Kamu harus membeli ini.
- Jangan beli yang ini.
- Ini juga.
- Apa?
Berapa harganya?
Gyu Ri, Yoo Young,
Paman Sang Gil, Bibi Mokdong...
Mi Dal.
Kamu akan membuka toko?
Aku harus membeli hadiah lagi.
Ini tidak cukup. Aku akan pergi
dan membeli lagi.
Gunakan ini.
Aku menyayangimu, Jin Jin.
Tontonlah mereka.
Aku tidak akan lama.
Ya. Terima kasih.
Baik. Mau kuperlihatkan
sesuatu yang menarik?
Aku melihat Sa Jin Jin tadi.
Bagaimana kalian bisa
saling mengenal?
Aku bertemu dengannya sekali
saat syuting iklan.
Bukankah itu terdengar bohong?
Dia tidak mungkin berbohong
tentang itu.
Apa?
Kenapa bersikap
seolah-olah kamu mengenalnya?
Jin Jin, aku sudah selesai.
- Sungguh?
- Aku membeli banyak.
Ayo pergi sekarang. Ayo.
Ayo naik taksi itu.
- Tasku.
- Kamu tidak membawanya?
Astaga.
- Tidak ada di sini.
- Tidak ada?
Astaga.
Telepon bankmu dahulu.
Aku masih punya banyak uang
yang kamu berikan tadi.
- Selamat pagi.
- Lapor keluar.
Kamar nomor 3202, Jin Jin Sa?
Ya.
Seseorang memintaku
memberikan ini kepada Anda semalam.
Semuanya masih lengkap.
Paspornya.
Jin Jin.
- Masih ada lagi?
- Tidak ada.
Hei, dokter itu.
Dia sangat tampan.
Ada aura yang mengelilinginya.
Lalu apa masalahnya?
Ibu tidak boleh membicarakannya?
Ibu yakin dia sudah punya pasangan.
Semua pria yang baik
sudah punya pasangan sekarang.
Hanya yang bermasalah sepertimu
yang tersisa.
Apa?
Bos!
Bos.
Ada apa?
Jin Jin...
Kamu membawa pasporku?
Ya. Paspormu ada di sini,
begitu pula dengan dompetmu.
- Kamu sudah menghubungi Hong Hee?
- Ya, dia akan menunggu.
Nomor yang Anda tuju
tidak terjangkau.
Tidak ada jawaban.
Hai, Pak Gong.
Penerbangan Anda pukul 13.35
dari Hong Kong menuju Incheon.
- Anda harus naik pukul 13.00.
- Baik.
Tunggu sebentar.
Permisi, Pak. Maaf.
Penerbangan ditunda
akibat kondisi cuaca.
Penerbangan akan ditunda
sekitar satu jam.
Baiklah. Terima kasih.
Astaga. Kenapa semua ini tumpah?
"Adegan ranjang"
Payudara itu.
Pinggul itu.
Suara itu juga suara Jin Jin.
Sampai ke tahi lalat
di dekat matanya.
Ya, Reporter Yoon.
Tentu tidak.
Tapi Jin Jin akan pulang
dari Hong Kong.
Tidak mungkin. Tentu tidak.
Astaga!
- Cari tahu siapa pria itu.
- Apa?
Kita harus memastikannya.
Ini, lihatlah. Bukankah ini keren?
Apa ini?
- Ini yang terbaik sejauh ini.
- Sa Jin Jin.
Sa Jin...
- Ini keren sekali.
- Aku tidak mengira dia sehebat ini.
- Astaga.
- Dia cantik sekali.
- Ini keren sekali.
- Lihat tubuhnya.
- Kirimkan itu untukku.
Totalnya enam dolar 30 sen.
- Kirimkan kepadaku.
- Ini.
Cepat. Kirimkan kepadaku.
Sudah.
- Astaga.
- Ini luar biasa.
- Dia cantik sekali.
Lihat tubuhnya.
Pak,
haruskah aku menghubungi istri Anda?
Tidak.
Jangan.
Ibu.
Pesawatnya akan tiba sebentar lagi.
Dia tidak datang.
- Mungkin dia lewat pintu lain.
- Mungkin saja.
Dia tidak akan lewat sini.
"Pesawat dari Hong Kong"
"Tiba"
- Pesawatnya sudah mendarat.
- Astaga.
Dia sudah tiba.
Astaga.
Ini membuatku gila.
"Ah Reum"
Apa yang dia lakukan?
- Ah Reum, berita itu benar?
- Artikel itu benar?
Kamu tahu tentang ini?
Astaga, ini Sa Jin Jin?
Dia bahkan tidak tahu perkalian.
Mana mungkin dia mengerti kalkulus?
- Nona Han Ah Reum?
- Ya?
Organ vital Anda normal
dan Anda sudah mengeluarkan gas.
Anda sudah makan?
Ya, aku sudah makan bubur.
Jika sudah merasa lebih baik,
sebaiknya Anda berjalan di luar.
- Itu mencegah penggumpalan darah.
- Baik.
Ada masalah lain?
Tidak, aku baik-baik saja.
Jika ada hal lain,
silakan hubungi aku.
- Baik.
- Istirahatlah.
Dokter.
Anda mengoperasi aku?
Benar.
"Urolog, Jung Woo Sung"
Jung Woo Sung?
Pria Bongo?
Dia datang!
- Sa Jin Jin!
- Dia sudah datang.
Tolong jelaskan.
- Lihat ke sini.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Ada apa ini?
- Entahlah.
- Tolong jelaskan.
- Bagaimana perasaan Anda?
Presdir mengatakan sesuatu kepadamu?
Tidak, dia tidak mengatakan apa pun.
- Sebaiknya kita mengabaikan mereka.
- Tolong jelaskan.
- Anda bisa berkomentar?
- Bagaimana perasaan Anda?
Jangan memotret!
- Benarkah dalam video itu Anda?
- Jangan memotret.
- Tolong jelaskan.
- Jin Jin!
- Lihat ke sini.
- Mi Dal!
- Bisa bicara sebentar?
- Lihat ke sini.
- Bagaimana perasaan Anda?
Sudah beres.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo!
Kamu mengenali aku.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Bagaimana kabar Empat Bongo?
Kamu tahu, Young Shim yang pintar
dan mega bintang Sa Jin Jin.
Omong-omong,
ada kabar penting hari ini.
- Bisa bicara sebentar?
- Lihat ke sini.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Tolong jelaskan.
- Lihat ke sini.
- Benarkah itu Anda?
- Anda melakukan itu?
Lihat ke sini.
- Bisa bicara sebentar?
- Lihat ke sini.
Benarkah Anda wanita
dalam video seks itu?
Anda wanita di video itu, bukan?
Benarkah Anda wanita
dalam video seks itu?
- Siapa pria di video itu?
- Sa Jin Jin!
- Tolong katakan sesuatu.
- Lihat ke sini.
- Anda wanita di video seks itu?
- Benarkah itu Anda?
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Benarkah itu Anda?
- Benarkah dalam video itu Anda?
- Tolong katakan sesuatu.
- Lihat ke sini.
- Anda wanita di video seks itu?
- Benarkah itu Anda?
- Anda mengakui itu Anda?
- Siapa pria di video itu?
Ada empat anggota
dalam Empat Bongo, bukan?
- Tidak?
- Ya.
Siapa namanya?
Tunggu, aku akan menebaknya.
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Benarkah itu Anda?
- Benarkah di video itu Anda?
- Tolong katakan sesuatu.
- Lihat ke sini.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Benarkah itu Anda?
- Benarkah dalam video itu Anda?
- Bagaimana perasaan Anda?
- Lihat ke sini.
Benarkah itu Anda?
Tolong jelaskan.
Siapa pria di video itu?
Apa hubunganmu dengannya?
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Lihat ke sini.
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Benarkah itu Anda?
- Benarkah dalam video itu Anda?
- Tolong katakan sesuatu.
- Lihat ke sini.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Benarkah itu Anda?
- Benarkah dalam video itu Anda?
Tolong jelaskan.
Gong Ji Won?
Benar.
Gong Ji Won. Itu Gong Ji Won, bukan?
Ji Won.
Ya, berdirilah di sana.
Kamu juga harus berdiri di sana.
Baik. Aku akan memotret.
Satu, dua...
Ji Won, kamu sedang bermasalah?
Mendekatlah.
- Cepat.
- Satu-satunya pria dan target.
Baik. Aku akan memotret kalian.
Satu, dua,
- tiga.
- Bukan, dia cahaya kalian.
Bocah lelaki
yang kalian sukai dahulu.