Siapa yang Anda cari?
Halo.
Apakah pemilik toko ini ada di sini?
Anda mencari Putri.
Putri?
Dia cantik seperti seorang putri, jadi, kami memanggilnya Putri.
Bukankah Anda Pak Ko dari drama itu?
Benar. Astaga, sulit dipercaya.
Benar.
Omong-omong, di mana kami bisa menemukan pemilik toko ini?
Kami tergesa-gesa mencarinya.
Dia sudah meninggalkan desa ini selama satu bulan.
Dia pergi? Ke mana? Anda tahu ke mana tujuannya?
Entahlah. Ke tempat di dekat kampung halaman suaminya.
Bukankah Anda Sa Jin Jin?
Astaga. Aku harus meminta tanda tangan Anda.
Anda membawa kertas?
Astaga.
Aku sudah selesai dengan mata kiri. Sekarang mata kanan Anda.
U.
Berawan sekali seakan aku melihatnya melewati kabut yang tebal.
Itu karena kamu makin tua.
Tidak ada apa-apa, bukan?
Penglihatannya masih sama.
Menurutku sebaiknya Anda mengunjungi optometris.
Optometris?
Kamu tidak perlu menemui dokter. Ini karena kamu menua.
Begitu rupanya.
Kamu punya kakak seperti itu.
Kali pertama dia pergi,
aku membencinya
karena aku menganggap dia gila.
Setelah waktu berlalu,
aku mencoba memahaminya.
Kini aku berharap dia bahagia.
Jika dia tidak bahagia,
itu akan membuat orang tuaku makin menyedihkan.
Kami selalu bertengkar. Karena dia merobek postermu,
dia ingin tidur di ranjang, tubuhnya menyentuh tubuhku,
dan saling menyuruh mematikan lampu.
Tapi kenapa aku merindukannya?
Karena dia keluarga.
Aku iri kepadamu.
Setidaknya kamu memiliki harapan.
Mungkin kamu bisa bertemu dengannya jika menunggu.
Tapi aku tidak punya kesempatan walaupun menunggu.
Ibuku ada di alam lain.
Mungkin ibumu memperhatikanmu.
Saat kamu makan, tidur, bekerja,
dan bahkan saat tidak bekerja seperti hari ini.
Aku yakin ibumu memperhatikan setiap gerak-gerikmu.
Begitu rupanya.
Artinya mungkin ibumu sedang melihatku.
Aku yakin kakakmu juga mengawasimu.
Kamu megabintang.
Mungkin dia juga melihatku.
Semoga dia menyukaiku.
Tidak mungkin. Dia membenci semua hal yang kusukai.
Dia memang jahat seperti itu.
Terima kasih
sudah menghabiskan waktu bersamaku.
Maafkan aku karena
membiarkan emosiku menguasaiku
dan merusak hari kerja kita.
Karena kamu, kita bisa menghabiskan waktu berduaan.
Di sebelah sini.
Di sini.
Untuk kehidupan pernikahan Anthony dan Jin Jin yang bahagia.
- Bersulang./- Bersulang.
Tunggu.
- Ayo minum ini sebelum kita mulai./- Apa itu?
Kami mempromosikan ini. Ini bisa mencegah pengar.
Ayo ambil sisanya.
Ini lebih baik daripada tidak mencegah.
Kalian berdua luar biasa.
- Apa?/- Kalian sangat populer.
Aku sudah bekerja di acara ini selama 10 tahun sejak awal.
Kalian pasangan terpopuler kami.
Itu karena Jin Jin.
Tidak, ada alasannya kalian cocok.
Kalian pasangan yang sempurna.
Ini takdir.
Dari pengamatanku sejauh ini,
kalian akan bertahan sampai musim ke-10.
Kalian harus berhati-hati terhadap satu hal.
Skandal. Itu tidak boleh terjadi.
Meskipun ada, itu harus seputar kalian berdua.
Kita tidak menandatangani kontrak tentang itu,
tapi jika ada rumor mengenai salah satu dari kalian,
itu akan merusak reputasi kalian dan acara kami.
Jangan khawatir. Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak khawatir. Untuk apa aku khawatir? Mari makan.
- Kamu menangkap ikan ini./- Benar.
Kamu mau sesuatu yang panas? Bukankah kamu kedinginan?
Sup ikan pedas. Restoran ini memasak sup ikan yang lezat.
Aku mau itu.
Bisa pesan sup ikan?
Baik.
Rasanya luar biasa.
- Cobalah, Jin Jin./- Baik.
Bulan madu kita sudah berakhir.
Benar. Terima kasih.
- Kamu pergi besok pagi?/- Ya.
Aku punya rencana besok siang.
Kamu akan tinggal lebih lama?
Ya.
Mau kutemani ke kamarmu?
Masuklah.
Jin Jin.
- Sampai jumpa di Seoul./- Tentu saja. Kita harus bertemu.
Ada yang ingin kukatakan.
Baiklah.
Masuklah.
Kamu lelah?
Aku akan mampir ke toserba.
- Baik, sampai besok./- Selamat malam. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Maaf. Kami tidak punya obat itu.
Ada apotek di dekat sini?
Semua apotek di dekat sini sudah tutup sekarang.
Ada beberapa di tengah kota,
tapi butuh satu jam dengan mobil untuk ke sana.
Sayang sekali.
Kamu kurang sehat?
- Apa?/- Apa kamu sakit?
Tidak, sebenarnya...
Apa kamu
makan udang?
Kenapa kamu makan itu?
Aku pikir sedikit tidak apa-apa.
Coba kulihat.
Itu tidak sedikit. Itu akan memburuk.
- Demam?/- Belum.
- Mual?/- Sedikit.
- Gatal?/- Sangat.
Aku akan mengambil mobilku. Tunggu di sini.
Kita harus membeli obat.
- Halo./- Halo.
Ke 24 Sangsu-dong.
Baik. Coba kulihat...
Maaf, tapi bisakah Anda mengantarku masuk ke lorong itu?
Baik.
Wanita cantik seperti Anda harus berhati-hati saat malam.
Benar. Terima kasih.
Apakah sulit mencari taksi di sana?
Benar. Aku hampir melaporkan sopir yang menolak mengantarku.
Aku juga berniat jalan terus.
Tapi aku menyukai wanita dengan pergelangan kaki yang cantik.
Aku melihat kakimu dari jauh.
- Kamu sering mendengar itu?/- Tidak.
Wanita tampak lebih cantik jika memperlihatkan pergelangan kakinya.
Wanita zaman sekarang memperlihatkan paha mereka
seakan-akan mereka mencari perhatian.
Pria boleh saja melihat. Terkadang boleh menyentuh.
Wanita kesal karena hal itu.
- Aku menyukai itu./- Berita berikutnya.
Pemerintah
menyusun rencana penambahan pekerjaan purnawaktu,
tapi perselisihan dan konflik...
"Harap mengisi baterai"
Anggota Kementerian Ketenagakerjaan
mengumumkan bahwa mereka
akan mengadakan rapat bulan depan.
Mahasiswi
yang menghilang di Chuncheon pada tanggal 20
ditemukan meninggal hari ini.
Jasadnya ditemukan empat hari setelah dia dilaporkan menghilang.
Publik, terutama para wanita muda, merasa makin ketakutan.
"Patuhi rambu"
"Apotek"
Maaf.
- Terima kasih./- Apa yang Anda butuhkan?
- Anda punya antihistamin?/- Ya.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.
- Ya./- Mandilah
lalu makan satu lagi sebelum tidur. Jangan lupa.
Baik.
Aku akan turun di sini.
Kita harus masuk ke lorong. Ke nomor 24.
Tidak perlu. Berhentilah di sini.
Kita hampir sampai.
"Jung Woo Sung Jelek"
Bagaimana ini? Aku takut.
Dia di luar. Bagaimana ini?
Pak Kang, Anda belum pulang?
Dokumenku tertinggal.
Semoga berhasil dengan sidang pertamamu.
Menang selalu menyenangkan.
Akhiri sebelum tanganmu berkeringat atau merasa haus.
Baik, terima kasih.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Pak Kang.
Bukankah Anda kembali untuk mengambil dokumen?
Siapa kamu?
Tetap di tempat. Aku sudah menelepon polisi.
Ayo maju.
- Bedebah./- Maju, ayo berkelahi.
Ah Reum, Han Ah Reum.
Kamu ada di rumah? Ini Woo Sung.
Ah Reum, kamu baik-baik saja?
Ah Reum, Han Ah Reum.
Ah Reum, ini aku. Woo Sung.
Kamu baik-baik saja?
Kamu takut?
Tidak apa-apa. Kamu aman sekarang.
Kamu baik-baik saja.
Kamu mual?
Apa aku tampak kacau?
Jangan berkata begitu.
Antihistamin membuatmu mual.
Mari menghirup udara segar.
Dingin.
Ayolah, udaranya dingin.
Jangan.
Ada apa?
Kamu tidak mengerti?
Apa aku mudah dipermainkan?
Kamu tidak berani mengabaikanku. Kamu melihatku menderita,
lalu membelikan obat dan menghangatkanku karena bersalah?
Itu akan menjadikanmu orang yang baik.
Dan kamu akan merasa tenang.
Hentikanlah.
Berhenti bersikap baik, membuat bingung, mempermainkan aku,
lalu pergi begitu saja.
Aku juga akan berhenti.
Kamu membuatku bahagia dan sedih bersamaan.
Itu menghabiskan energi dan waktuku untukmu.
Kamu pergi begitu saja 17 tahun lalu dan aku menunggu kabar.
Aku menunggu selama bertahun-tahun.
Aku mengharapkanmu menjengukku di rumah sakit.
Aku menunggumu.
Aku menyesali semuanya.
- Sa Jin Jin./- Kamu tidak mengerti?
Aku muak dengan semua itu.
Kamu membuatku gila.
"Antihistamin"
- Jin Jin./- Cuacanya cerah.
Ayo naik kayak.
Itu untuk pasangan.
Bagaimana dengan ATV?
Kamu sudah mengemudi sepanjang hari.
- Kamu tidak bosan?/- Tidak.
Bagaimana dengan paralayang? Mari menghapus rasa stres.
Mau berjalan? Mendaki gunung.
Kita bisa berfoto untuk dipasang di media sosial.
"Aku juga di sini. Hidup ini indah."
Kalian tidak lelah?
- Itu pasti menyenangkan./- Aku baik-baik saja.
Usia kalian 20-an.
Aku tidak seperti kalian.
Bersenang-senanglah. Aku akan tinggal di hotel.
Ada PR yang harus kukerjakan.
Aku tidak pandai di sekolah, tapi aku harus mengerjakan PR.
Berlari karena kesal.
Kamu lari sehabis mabuk?
Kudengar kamu meminum semua minol di pulau ini semalam.
Kenapa? Ada masalah?
- Ya./- Sungguh?
Ada apa?
"Pimpinan"
Halo, Pak.
Ya, aku masih di Pulau Jeju.
Baik, Paman. Aku baru saja sampai di kafe.
Kencan buta di Pulau Jeju. Ini pengalaman pertamaku.
Siapa namanya?
Ji Won apa?
Gong Ji Won? Baik.
Aku akan mengantar Anda.
- Aku Gong Ji Won./- Aku Kim Ji Yeon.
Bukankah kamu Sa Jin Jin?
Aku penggemar beratmu. Maukah kamu berfoto dengan kami?
- Tentu saja./- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Pamanku memujimu terus. Aku penasaran seperti apa dirimu.
Aku berniat menghubungimu saat sampai di Seoul.
Aku senang bisa bertemu denganmu lebih cepat.
Kebetulan aku datang ke sini untuk bermain golf.
Pimpinan mendorongku untuk bertemu denganmu.
Aku tidak berani menolaknya.
Aku tidak siap
bertemu siapa pun saat ini.
Aku berniat memberitahumu di Seoul melalui telepon.
Aku tidak menduga akan bertemu denganmu di sini.
Begitu rupanya.
Itu hanya alasan.
Apa?
Aku sudah muak membuat alasan. Aku tidak mau membuat dia menunggu.
Aku harus pergi. Maafkan aku.
Sa Jin Jin. Jin Jin.
Sa Jin Jin.
Kita perlu bicara. Hei, kita perlu bicara.
- Tidak ada yang perlu kukatakan./- Ada yang ingin kukatakan.
Kamu melakukan ini karena kamu tahu titik lemahku?
Kamu pikir aku akan melakukan apa pun yang kamu minta dariku?
- Jangan berkhayal./- Dengarkan aku.
Tidak mau.
Sudah kubilang aku tidak mau patah hati lagi.
- Aku tidak mau menunggumu./- Aku juga tidak mau.
Aku tidak mau membohongi diriku lagi.
Aku datang ke rumah sakit saat kamu pingsan.
Aku melihatmu terbaring di Unit Gawat Darurat
dan aku melihat Kak Chul Min di sana.
Dia ada di sana...
Aku tidak mengira akan melihatnya di sana bersamamu, jadi, aku pergi.
Aku tidak punya pilihan selain pergi.
Itu yang aku katakan untuk menghibur diri.
Tapi semua itu hanya alasan. Aku berkhayal.
Aku yang bermasalah.
Selama ini
aku menahan diri.
Aku takut kamu akan meninggalkanku.
Karena semua orang yang kucintai selalu meninggalkanku.
Aku takut kamu akan melakukan hal yang sama.
Ayo berhenti
menjadi teman.