Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kapan kamu pulang?
Aku hampir sampai.
Astaga.
- Kamu baru pulang dari kantor? /- Ya.
- Anda sehabis membuang sampah? /- Ya.
Kamu sudah makan?
Ya, sudah.
Ji Won.
Mari makan.
Kamu kurus sekali.
Baik.
Ini.
Lihat. Bukankah menyenangkan makan masakan rumahan?
Aku juga merasa lebih baik.
Walaupun kamu sibuk sekali,
turunlah dan makanlah di sini.
Baik.
Jangan hanya mengatakannya.
Haruskah kita mengundang orang-orang di lantai 13 dan 14?
Ide yang bagus. Aku akan memeriksanya.
Baik. Makanlah.
Baik. Terima kasih untuk makanannya.
Omong-omong, maaf.
Kenapa?
Aku harus pergi ke toko.
Aku ingin tinggal sampai kamu selesai makan,
tapi suamiku membutuhkanku sekarang.
- Sebaiknya Anda bergegas. /- Baik.
Hampir lupa. Biarkan Jin sendirian.
- Kenapa? /- Aku menyuruhnya turun,
tapi dia ingin dibiarkan sendirian dan bersembunyi di balik selimut.
- Kamu tahu seperti apa sifatnya. /- Benar.
Makanlah sepuasnya. Masih ada nasi di dalam penanak.
- Baik. /- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. /- Baik.
Tinggalkan saja sisanya. Aku akan membereskannya.
- Baik. /- Sampai jumpa.
Dan ada buah di lemari es.
- Makan itu jika kamu mau. /- Baik.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa. Hati-hati.
Jangan terulang lagi.
Aku lari ke atas.
- Hadiahku. /- Apa?
Kamu bilang akan memberiku sesuatu jika aku bekerja keras.
Berikan hadiahku.
Sudah.
- Itu hadiahnya? /- Ya.
Aku juga akan memberimu hadiah.
Sakit.
"Cerita ke-11, Tian Mi Mi, Semanis Madu"
"Episode 21"
Apa kegiatanmu hari ini?
Aku bekerja. Aku membaca naskah.
Untuk melihat apakah ada yang bisa aku bintangi.
- Aku ingin tahu. /- Tahu apa?
Apakah kamu sudah bangun, berenang,
sudah makan, apa yang kamu makan, apakah lezat,
apa kamu memikirkan aku saat makan, atau ingin makan bersama.
- Kenapa? /- Ini aneh sekali.
- Apa? /- Kamu berbeda.
Lantas? Kamu tidak suka?
Tidak, aku menyukainya.
Kamu hampir membuatku sedih.
Mau menonton film nanti?
Aku belum menonton film DiCaprio.
Lain kali saja. Ada sesuatu yang ingin kulakukan malam ini.
Malam-malam begini? Apa?
- Kamu tidak mau bermain denganku? /- Aku mau.
Ini agar aku bisa bermain denganmu.
- Ji Won. /- Hei.
- Kami pesan soju. /- Baik.
Kamu sangat menginginkan soju?
Soju hanya alasan. Aku ingin menemui Kakak.
Menyenangkan mendengar itu setiap kali kamu mengatakannya.
Bersulang.
- Kamu pulang dengan baik dari Jeju? /- Tentu saja.
- Jin Jin juga? /- Ya.
Pasti tidak mudah
syuting di tengah cuaca dingin sebelum dia sepenuhnya sembuh.
- Jaga dia baik-baik. /- Baik.
Kak Chul Min, begini...
Tunggu sebentar.
Jeong Eun.
Lee Chul Min.
- Ada apa? /- Dengarkan.
Satu, dokter bedah genius yang mengurus bedah torak,
bedah saraf, dan kedaruratan medis.
Dua, pengacara publik kaya, putra tunggal generasi kedelapan.
Tiga, penyusun profil kriminal dengan IQ 160
yang tidak merasakan emosi.
Mana yang kamu inginkan?
- Kenapa kamu sangat bersemangat? /- Banyak naskah itu bertebaran.
Pimpinan bilang dia akan berusaha memberi kita peran.
Dia menyukai penampilanmu di "We Got Married".
Sebaiknya kamu berakting dengan Sa Jin Jin.
Jangan Jin Jin lagi. Aku sudah bilang tidak.
Pimpinan menyukaimu.
- Apa yang harus kukatakan? /- Dia hanya bersikap sopan.
Tidak. Aku memercayai pimpinan.
Dia pemarah, tapi loyal.
Aku senang sekali. Semua usahaku menyembahnya terbayarkan.
Aku akan tetap loyal kepadanya selamanya.
Sebentar lagi kamu akan mengejek semua orang di stasiun TV.
Haruskah kamu merusak kegembiraanku?
Aku tidak merusak apa pun.
Jeong Eun, jangan memikirkan ini terlalu serius.
Kenapa kamu melakukan hal yang hanya akan merugikan kita?
Aku menyuruhmu memperlakukan semua orang seperti perapian.
Perapian?
Berdirilah di dekatnya, tapi jangan terlalu dekat.
Chul Min.
Kamu akan dinobatkan sebagai orang suci setelah meninggal.
Terserah.
Kakak mendapat kabar baik?
Jeong Eun selalu terlalu bersemangat.
Kakak tampak populer belakangan ini.
"We Got Married"?
Aku berutang budi kepada Jin Jin.
Aku sangat berterima kasih.
Kenapa Kakak harus berterima kasih? Kakak layak menjadi sorotan?
Kamu satu-satunya orang di dunia yang mengatakan itu.
Maksudku, kamu dan Jeong Eun.
Tunggu, tidak.
Kamu, Jeong Eun, dan Jin Jin.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Apa? /- Kamu meminta kakak datang ke sini.
Rasa soju ini enak.
Terutama karena aku bersama Kakak.
Ayo minum.
"Tempat antrean taksi"
"Tersedia"
- Halo. /- Halo.
Aku menyukai wanita dengan pergelangan kaki yang bagus.
Hei. Masuklah.
Kamu tidak terdengar keren.
Mobilmu sama sekali tidak nyaman.
Kurang sentuhan manusia.
- Kenapa kamu ada di sini? /- Aku?
Ada beberapa alasan.
- Misalnya apa? /- Begini,
aku melewati padang rumput Kimpo,
lalu tiba di bandara. Bandara mengingatkanku kepada siapa?
Kamu, pramugari terbaik.
Firasatku mengatakan kamu sudah mendarat sekarang.
Aku seperti belalang dengan antena.
Apakah belalang punya antena?
Intinya, begitulah caraku tiba di sini dan...
Kamu langsung tahu dalam 0,1 detik
apakah kamu bisa mencium seorang pria atau tidak.
Itu tidak normal.
Itu dalam perjalananku ke rumah.
Aku bisa selalu mengantarmu.
Mustahil.
Kamu pikir itu masuk akal?
Itu tidak masuk akal? Sungguh?
Ya. Sepertinya aku sudah gila.
Gila, sinting. Benar-benar gila.
Benar. Aku sudah gila.
Buka pintumu.
Bagaimana jika aku menjadi gemuk seperti bakpao manis?
Jangan khawatir. Kamu tetap cantik.
Kak Jin Jin, ayo makan.
Dia pergi ke mana?
Kakak jelek sekali.
Apakah itu akan membantu?
Kamu tidak paham soal kulit wanita yang lembut dan mulus.
Aku tidak hanya tahu tentang kulit wanita.
Aku tahu semuanya.
Aku keren. Aku sangat populer.
Apa yang dia katakan?
Hei, Min Ho.
Bagaimana menurutmu?
- Aneh. /- Terlalu gelap, bukan?
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan ini?
Yang sebelumnya lebih bagus.
Ini terlalu mewah, bukan? Tunggu sebentar.
- Bagaimana menurutmu? /- Lumayan bagus.
Berhentilah menanyakan ini kepada anggota keluargamu.
Ayo makan saja.
Baik.
Bukankah ini menyenangkan? Sekarang rumah ini terasa nyaman.
Berkat Ji Won, rumah kita terasa lengkap.
Ji Won, hati-hati karena ini panas, tapi makanlah yang banyak.
Ini pangsit berbahan ikan yang ditangkap di Pulau Jeju.
Baik.
Kamu membicarakan Ji Won terus.
Ji Won, sebaiknya kamu pindah ke sini saja.
Menikahlah dengan kakakku. Kamu tampak seperti menantu mereka.
Ibu, siapkan airnya, dan Ayah, ambil ayam untuk pesta.
Tentu saja, aku bisa memberi Ji Won ratusan ayam.
Untuk apa Ibu membeli ayam? Jangan menyebut dia menantu Ibu.
Kamu. Berhentilah mengatakan itu.
Jika mengatakan itu lagi, kakak tidak akan membiarkanmu hidup.
Sulit dipercaya. Kenapa Kakak marah?
Seharusnya Ji Won yang marah.
Dia justru baik-baik saja.
Itu tidak terdengar buruk bagiku.
Tunggu, apakah kamu
masih dipukuli olehnya?
Dasar...
- Ji Won /- Ya?
Kamu sudah mendaur ulang sampahmu?
Kamu mau aku datang dan membersihkan rumahmu?
Kamu juga harus membersihkan lemari es dan wastafelmu.
Tidak perlu. Aku jarang memakai lemari es dan wastafelku.
Kamu tetap harus membersihkannya.
Lupakan saja. Aku akan melakukannya.
Baik.
- Ibumu ada di sini. /- Apa masalahnya?
Hentikan itu.
Hampir lupa, Jin Jin.
Kamu sudah menyiapkan tanda tangan? Ibu akan ikut reuni dua hari lagi.
Ibu membutuhkan 50 tanda tangan.
- Aku akan melakukannya. /- Astaga.
Kamu tidak pernah mendengarkan saat ibu memintamu.
Astaga.
- Apa? /- Apa?
Ada apa?
Apa menu makan malam hari ini?
Apa?
Apa yang kamu inginkan? Kamu mau makan sesuatu?
Aku mau makan daging goreng.
Kamu sangat menyukai daging goreng, ya?
Ya.
Astaga, baiklah.
Aku bisa mengantarmu.
Tidak perlu. Aku akan pergi ke kantor setelah berenang.
- Ada pekerjaan? /- Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Jangan lupa makan dengan teratur.
Kamu juga.
Ayo.
Ji Won.
Aku harus bagaimana
dengan "We Got Married"?
Aku ingin berhenti syuting "We Got Married".
Aku juga. Aku juga ingin berhenti.
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Astaga, kamu selalu merumitkan masalah.
Kenapa kamu selalu melakukan semuanya dengan rajin?
Siapa yang syuting "We Got Married" serajin dirimu?
Mereka menginginkan kamu dan Anthony menikah selamanya.
Kamu dilarang bercerai.
Sejujurnya, sekarang bukan waktunya bagimu
untuk menikah dengan Anthony, Bodoh.
- Bukan begitu... /- Itu bukan semuanya.
Mereka mengirim berkotak-kotak mainan seks dewasa.
Aku marah sekali. Aku tidak akan membiarkan orang mesum itu hidup.
Bukan aku yang ingin melakukan ini.
Kamu yang menyuruhku. Semua ini dimulai tanpa persetujuanku.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak punya pilihan lain.
Aku juga butuh jalan keluar.
Ada hal lain yang tidak kamu ceritakan kepadaku?
Kamu pernah menemui Anthony secara pribadi?
Dia terlalu sibuk untuk itu. Untuk apa dia menemuiku?
Kamu masih tidak mengerti, ya?
Ini bukan hanya tentang acara ini.
Kamu harus berhati-hati
setiap hari. Kamu tahu itu, bukan?
Jangan memperbesar masalah ini, ya?
"Pengacara Jang Young Shim"
- Pengacara Jang. /- Ya?
Jika sudah selesai mengurus kontrak Konstruksi Hanbit
dari Sabtu lalu, tolong serahkan kepadaku.
Dan periksa dokumen perputaran pribadi untuk Pak Yang lagi.
Baik.
Itu tidak darurat, jadi, kamu bisa pulang lebih awal hari ini.
Benar juga, gajimu mungkin akan dikirim siang ini.
Kerja bagus bulan ini.
Terima kasih.
Pengacara Kang, omong-omong,
kamu mau makan ayam goreng?
Kamu tidak lapar?
Karena aku menerima
gajiku hari ini,
aku yang mentraktir. Kamu mau pergi ke pub di depan?
Kamu suka bir?
Aku menyukai suasananya. Aku suka minum dengan teman-teman.
- Selamat makan. /- Terima kasih.
- Bersulang. /- Baik.
Tampaknya kamu suka minum.
Aku tidak hebat dibandingkan teman-temanku...
- Santai saja. /- Baik.
Pekerjaanmu tidak mudah, ya?
Maaf karena aku ceroboh dalam banyak hal.
Semua orang bisa ceroboh saat bekerja.
Bersulang.
Kamu benar-benar suka minum.
Pesanlah satu gelas lagi.
- Kami pesan segelas bir lagi. /- Baik.
Pak Kang.
Kurasa kamu mabuk.
Bagaimana jika kita berhenti minum?
- Apa? /- Haruskah kita pulang?
Aku baik-baik saja.
Kamu peminum berat.
- Ayo pulang setelah ini. /- Baik.
- Tidak perlu tergesa-gesa. /- Baik.
Pak Kang.
Ayo pulang. Astaga.
- Pengacara Jang. /- Ya.
- Jang Young Shim. /- Ya.
Duduklah.
Bicaralah.
Kamu akan terlambat lima menit lagi?
Aku tidak terlambat belakangan ini.
Jadi, apakah kamu akan terlambat lagi?
Aku tidak akan terlambat.
- Aku memercayaimu. /- Apa?
Aku memercayaimu, Pengacara Jang.
- Taksi! /- Pak Kang.
Jangan terlambat, Young Shim! Mengerti?
Aku sudah tidak mabuk sekarang.
Jika kita sudah lama mengenal seseorang,
mungkinkah perasaanmu berubah terhadapnya?
- Tidak. /- Tidak.
Kenapa? Ada sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Aku bersumpah tidak akan menikah.
Kalian juga harus bersumpah.
- Young Shim. /- Ya?
- Bersumpahlah tidak akan menikah. /- Baik. Aku tidak akan menikah.
Baik. Selamat datang di klub.
- Jin Jin. /- Ya.
Ayo masuk ke klub kami.
Baik.
Dia pasti akan bergabung. Benar, bukan?
Kenapa kita melakukan ini?
Kamu teman kami, jadi, kamu harus bergabung.
Buat dokumen yang sah agar tidak ada yang berkhianat.
- Baik. /- Apa yang terjadi
- jika aku bersumpah tidak menikah? /- Apa maksudmu?
Kita akan menjadi seperti ini. Kita punya satu sama lain setelah tua.
Baik. Mari kita pindah ke panti jompo dan menikmati hidup.
Semuanya sudah beres.
Ji Won, kamu juga harus bergabung.
- Aku tidak mau. /- Kenapa?
- Kamu punya pacar? /- Benarkah?
Dia tidak punya pacar. Dia tidak punya siapa-siapa.
Kamu otomatis bergabung.
Astaga.
- Aku harus ke kamar mandi. /- Baik.
Aku juga.
Ada apa? Kenapa kamu mengikutiku?
Aku juga harus ke kamar mandi.
Kenapa kamu duduk di sampingku?
- Kenapa kamu memberiku ayam? /- Apa?
Aku bisa makan sendiri. Dan kenapa kamu memberiku tisu?
Aku selalu melakukan itu.
Omong-omong, bagaimana jika mereka berdua menyadarinya?
Menyadari apa?
Entahlah.
Dingin sekali.
- Itu lucu. /- Tidak mungkin.
Ji Won, kamu tidak pergi ke toserba hari ini?
Tidak. Aku akan langsung pulang hari ini.
Aku juga akan pulang. Aku sangat merindukan ibuku.
Kamu tidak berkata begitu tadi.
Kenapa kamu mencari masalah?
Hei, tahukah kamu bagaimana rasanya tinggal sendirian?
Kamu menjadi kesepian dan murung.
Rasanya seperti laut yang dalam...
- Baiklah. Ayo. /- Ayo.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ayo.
Jangan lakukan itu. Ada apa denganmu?
- Kamu malu? /- Apa itu? Jangan.
Kenapa? Tidak ada orang di sini.
Ada apa denganmu?
Kamu lihat Ji Won?
Dia menatap Jin Jin terus.
Aku akan mati karena kesepian. Berandal itu.
Menurutmu apa hubungan mereka akan bertahan lebih dari tiga hari?
Entahlah. Ini mereka.
Kapan peringatan 100 hari kita?
13 Februari 2018.
Apa?
Kenapa?
Bagaimana kamu bisa tahu soal peringatan bayi Deputi Yoon?
- Apa? /- Kamu mengenal Deputi Yoon?
Bagaimana kamu bisa mengenalnya?
Kamu suka bergurau denganku?
Itu membuatmu senang?
Aku tidak bergurau denganmu. Itu pujian.
Kamu pandai sekali, Jin Jin.
Kamu genius.