"Episode 22"
- Halo./- Halo.
Benar juga.
Tolong periksa jadwal rapat untuk klien hari ini.
Baik.
Pak Kang, Anda pulang dengan selamat semalam?
Ya.
Tunggu, Ah Reum.
Tunggu.
Bolehkah aku
menciummu?
Bangun!
Kenapa aku memimpikan dia?
Bolehkah aku menciummu?
Kenapa kamu harus menanyakannya?
Tunggu sebentar.
"Spam"
"Young Shim"
Restoran ayam goreng malam ini, ya?
"Jung Woo Sung Jelek"
Sedang apa kamu, Kawan?
- Nona Han?/- Apa?
Siapa itu? Pacarmu?
Apakah Jung Woo Sung?
Apa maksudmu? Bukan.
Ayolah, katakan yang sejujurnya.
Bukan dia.
- Ada apa?/- Apa?
Aku merasa mual seperti ada gangguan pencernaan
dan wajahku memerah.
Terkadang jantungku berdebar kencang dan aku tidak bisa tidur.
Aneh sekali.
Ada apa denganku?
Nona Han, aku tahu apa penyakitmu.
- Apa?/- Menopause.
Itu gejala yang dialami ibuku.
Benar, pasti menopause. Pasti itu.
Kantor Pengacara Kang Kyung Seok.
Ini divisi aplikasi pinjaman Bank Seoul.
Pak Kang tidak menjawab teleponnya.
Apa dia ada di kantor?
Anda lelah?
Terima kasih untuk kopinya.
Ada yang ingin kamu katakan?
Divisi aplikasi pinjaman Bank Seoul menelepon.
Mereka meminta Anda menelepon kembali.
Baik.
Kenapa? Kamu khawatir?
Bahwa kita bangkrut?
Bahwa kamu tidak digaji?
Tidak, aku tidak khawatir.
Kita punya distribusi di Prancis, Jerman, dan Republik Ceko,
semua wilayah utama Eropa.
Kita belum menandatangani kontrak, jadi, masih belum pasti.
Tetaplah berhubungan dengan perusahaan lainnya.
Hal utama dalam distribusi adalah perantara. Sekian untuk hari ini.
- Terima kasih, Pak./- Terima kasih.
Tunggu sebentar, Pak. Bisakah Anda memeriksa ini?
- Rumor sudah beredar./- Rumor apa?
Bahwa kamu menolak keponakan dirut.
Padahal dia sudah jauh-jauh pergi ke Pulau Jeju.
Siapa yang memulai rumor itu?
Bukan aku. Kamu tidak memercayaiku?
- Aku percaya./- Kenapa kamu melakukan itu?
- Apa?/- Kabarnya sikapmu sangat kasar.
Kudengar kamu bergegas keluar dari hotel.
Aku tidak punya pilihan lain. Seseorang menungguku.
Siapa?
Pacarku.
Pacarmu?
Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah memberitahuku.
Ini sulit dipercaya. Ji Won.
Astaga.
Apa hanya aku yang tahu?
Itulah sebabnya. Mengerti?
Ceritakan detailnya dari awal sampai akhir.
Semuanya.
Hanya itu. Kami baru berpacaran.
Sungguh?
Kenapa aku senang sekali?
Kamu tidak bisa berhenti tersenyum.
Sudah lama sekali, dan megabintang...
- Tutup mulutmu./- Maaf.
- Tenangkan dirimu./- Baik.
Apa yang kamu lakukan saat berkencan?
Dia bukan sekadar selebritas. Dia megabintang.
Kami berkencan seperti biasa.
Bagaimana?
Pacar megabintang yang malang.
Dia sangat menyukainya.
Dia menyuruhku pulang lebih cepat untuk makan malam.
Itulah masalahnya.
- Apa?/- Kamu akan selalu tinggal di rumah?
Meski tentu saja berduaan dengannya di rumah
akan lebih menyenangkan.
Kalian berdua tidak bisa pergi dengan leluasa.
Itu sebabnya selebritas bertemu secara berkelompok,
tidak hanya berduaan.
Contohnya, dengan penata rambutnya.
Penata rambutnya.
Kalian berdua, aku, dan Mi Dal. Kita bisa bertemu.
Kita berempat.
- Untuk kepentingan siapa?/- Menurutmu siapa?
Aku akan melakukan itu untukmu dan cintamu yang bersemi.
Apa?
Anthony dan Sa Jin Jin pergi berbulan madu.
Lihat mereka. Mereka tampak serasi.
Benar.
Aku berharap Anthony dan Jin Jin benar-benar menikah.
Menurutku itu pasti luar biasa.
Ada yang ingin kukatakan. Aku ingin bertemu denganmu.
"Ada yang ingin kukatakan. Aku ingin bertemu denganmu"
Ada yang ingin kukatakan. Kamu punya waktu luang akhir pekan ini?
Anthony? Apa yang ingin dia katakan?
Jin Jin.
- Sampai jumpa di Seoul./- Tentu saja. Kita harus bertemu.
Ada yang ingin kukatakan.
Baik. Aku punya waktu luang.
Ji Won.
Ibu dan kakak membeli tonik untukmu.
Aku akan meninggalkannya di meja.
Untuk apa? Aku sehat.
Kamu menderita rinitis saat musim dingin.
- Minumlah setiap hari./- Terima kasih.
"Surat tilang karena mengebut"
"Lokasi, Rumah Sakit Myeongjin"
Aku tidak bisa pergi ke rumah sakit.
- Ada apa?/- Astaga.
Tidak apa-apa. Aku tersayat.
Setelah bertahun-tahun memakai pisau?
Sadarlah.
Mataku buram dan kabur.
Karena bawang itu.
Aku sudah sering memotong bawang. Aku ahlinya.
Pergilah ke dokter mata.
Kamu yang melarangku.
Mana plesternya? Kemarilah.
Astaga.
Lihat siapa yang datang. Bukankah kamu Anthony?
Benar.
Aku ibunya Sa Jin Jin.
Apa kabar?
Terima kasih banyak sudah datang ke rumah sakit.
Jin Jin bisa saja sakit parah.
Terima kasih sudah membantu walaupun kamu pasti sibuk.
Aku menikmati "We Got Married".
Jin Jin butuh banyak bantuan dan bimbingan.
Tolong dia, ya.
Apa Ji Won sudah memberitahumu
bahwa aku mengundangmu makan jika ada waktu?
Datanglah bersama dia.
Baik.
Kamu mampir ke rumah Ji Won?
Ya, ibu kami menyuruhku ke sini.
Aku mengenal Kwang Hee.
Dia pindah ke sini saat berusia 20 tahun.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Tunggu.
Ambil ini.
Ini bukan apa-apa.
Kudengar kamu tinggal sendirian.
Tidak perlu. Berikanlah kepada Ji Won.
Aku bisa membawanya ke bawah kapan saja.
Aku membuat banyak untuk dibagikan. Ambillah.
Terima kasih.
Tambahkan garam ke sup itu sesuai selera.
Masukkan apa saja yang ada di lemari es.
Panaskan di kompor, jangan di microwave.
Baik.
"Bank Daehan"
- Nona Choi./- Halo.
Kudengar Anthony menghasilkan banyak uang.
Apakah kamu memeriksa rekening bankmu?
- Benar./- Traktir aku makan ramyeon.
Jin Jin membantu membuatnya terkenal lagi.
Aku bisa melakukan itu. Ayo.
Kenapa Anthony menolak sarung tangan karet itu?
Dia tidak mau.
Dia menjaga citranya.
Jin Jin yang konyol itu
senang sekali mempromosikan sarung tangan karet.
Kebijaksanaan Anthony menjauhkannya dari masalah.
Terima kasih.
"We Got Married" berhasil membuatnya tampak lebih ramah.
Dia tidak perlu begitu.
Para orang gila mengiriminya hadiah aneh.
Aku stres berat.
Benar.
Di mana kantormu?
Kantor kami?
Kami menerima banyak hadiah pasangan yang bisa Anthony ambil.
Sisihkan saja. Aku akan mengambilnya.
Baiklah.
Boleh aku memesan gimbap lagi?
Tentu saja. Kami pesan gimbap lagi.
Halo.
Masuklah.
Tunggu.
- Aku punya hadiah./- Apa?
Apa hadiah dari Anthony mengganggumu?
Kamu cemburu?
Aku hanya melihat kata itu di buku.
Aku tidak tahu apa artinya.
Apakah kecemburuan
sesuatu yang kamu rasakan
kepada seseorang yang lebih pintar, kaya, atau lebih berpengaruh darimu?
Aku menyukainya. Kamu cemburu kepadaku.
Benar, bukan?
Kurasa begitu.
Aku menyukai pria pencemburu.
- Aku pasti mesum./- Tidak.
Ambilkan minyak.
Ini.
Tunggu.
Seharusnya kamu memakai minyak daun bawang.
Apa?
Orang yang tidak berpengalaman menambahkan bawang.
- Kamu kursus memasak?/- Ya.
Dari siapa?
Pak Baek.
Pak Baek? Siapa itu Pak Baek?
Kamu tidak tahu?
Kamu tidak tahu apa-apa tentang tinggal sendiri.
Dia penyelamat semua orang yang tinggal sendiri.
Aku tidak tahu.
Aku tidak butuh
orang seperti dia.
Dingin sekali.
Cuacanya ekstrem sekali.
Kamu mencari seseorang?
- Siapa?/- Sepertinya kamu mencari seseorang.
Tidak.
Panas sekali. Aku kepanasan.
Kamu kepanasan?
Udara di sini dingin.
Nona Han, apa kamu harus menemui dokter?
Dokter?
Ya, dokter.
Aku harus pergi ke dokter.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku sakit./- Sungguh?
- Sakit apa?/- Dengarkan gejalanya.
Aku mendengarkan.
Sejak sopir taksi mesum itu membuatku ketakutan,
telapak tanganku berkeringat, jantungku berdebar-debar,
dan aku sesak napas tiap kali memikirkan dia.
Apakah karena stres?
Coba kuperiksa.
Kamu tidak demam.
Apa kamu pusing atau mual?
Atau apakah kamu
mengonsumsi obat?
Tidak.
Tapi
sepertinya aku menemukan obatnya.
Sungguh? Apa itu?
Kamu.
Aku?
Ya.
Sembuhkan aku.
"10 alasan aku tidak bisa berhenti mencintaimu"
Kita akan melakukan apa setelah ini?
- Menonton film?/- Menonton film.
- DiCaprio./- DiCaprio.
Baiklah.
Tapi kamu harus menghabiskan ini.
Kamu harus menghabiskan semuanya.
Tentu saja.
Anak pintar. Kamu anak pintar.
Anak pintar.
Ini.
Apa yang mereka lakukan?
Hei.
Mau ke mana kamu?
Ayah menonton baduk. Aku mau menonton sepak bola.
Jangan pergi ke atas.
- Kenapa?/- Kamu tidak perlu tahu alasannya.
Apa pun alasannya, jangan pergi ke atas.
Aku harus menonton sepak bola.
Ibu akan
membelikan TV untukmu.
- Janji?/- Ya.
Aku akan membelinya di internet sebelum Ibu berubah pikiran.
Sayang, mari kita memotong ayam.
Apa?
Kenapa harus pergi ke bioskop jika kita harus duduk terpisah?
Kita harus berhati-hati.
Aku tidak peduli.
Kamu harus berhati-hati. Artinya aku juga harus berhati-hati.
- Mengerti?/- Baiklah.
- Tidak perlu. Kamu saja./- Bibirmu kering sekali.
Pulanglah.
- Kamu tidak akan menemukan berita./- Baik.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
"Ada pesan baru"
"Kotak masuk"
"Foto mengejutkan Sa Jin Jin selama perjalanan bulan madunya"
"Halo, aku ingin melaporkan foto yang sangat mengejutkan"
"Aku tidak sengaja melihat ini. Lihatlah. Ini mengejutkan"
Sa Jin Jin, lihat dirimu.
Tidak ada orang di belakang kita.
"Aku ada di sini"
Tonton filmnya.
Kita masih punya 10 menit lagi.
Aku akan menunggu di mobil.
Pergilah lebih dahulu.
Di sini dingin, bukan? Seharusnya kamu menyalakan pemanasnya.
- Aku baik-baik saja./- Menyenangkan, bukan?
Tapi aku tidak bisa melihat akhirnya.
Aku tidak tahu bagaimana akhir dari film itu.
- Makin menarik setelah kamu pergi./- Sungguh?
DiCaprio mati? Dia mati, bukan?
- Tidak./- Jadi, dia tetap hidup?
Apa dia berhasil membalas dendam?
Begitukah ceritanya?
Apa maksudmu?
Kamu mau aku menceritakannya? Ada kejutan.
Ya, apa itu? Ceritakan kepadaku.
- Dia dan Tom Hardy/- Ya?
- pada akhirnya/- Ya?
di akhir cerita...
Hentikan itu. Ceritakan bagaimana...
- Selamat malam./- Mau kuantarkan pulang?
Kamu pulang saja. Selamat malam.
"Surat tilang karena mengebut"
"Lokasi, Rumah Sakit Myeongjin"
Ya?
Kakak, kamu terdengar sakit.
Halo? Kakak di mana sekarang?
Di rumah.
Apa? Kakak sakit? Kakak baik-baik saja?
Halo?
Kak, aku akan segera ke sana. Bertahanlah.
Ini sangat menarik.
"Children of 20th Century"
Orang-orang mungkin berpikir dia menantu Ibu.
Ji Won, apa kamu punya kabar baik?
Mari lihat apakah kalian berdua tinggal bersama.
Kalian akan menikah?
Kupikir kariermu akan melejit berkat Jin Jin.
Sinetron apa ini?
Jin Jin, kamu tahu semua hal tentang aku,
tapi aku kurang mengenalmu.
Aku benar-benar sukses, bukan?
Ini luar biasa. Ini akan menjadi berita utama.