"Kontak Baru"
"Kkong"
Kamu pernah menganggap Jin Jin cantik?
Apa maksud Kakak?
Aku mengenalnya sejak kami masih kecil.
- Kakak saja yang memberikannya./- Kamu yang harus memberikannya.
Dia akan lebih senang jika Kakak yang memberikannya.
Makin dia menghargainya, maka hadiah itu akan makin berarti.
Kopi, teh, kue kering, dan hidangan penutup.
Kurasa ini rencanamu.
Sa Jin Jin.
Aku tidak sempat pergi ke rumah sakit.
Ya, Ah Reum dan Young Shim. Kami Empat Bongo.
Kami naik van yang sama.
Begitu rupanya. Aku iri.
Kakak.
Kakak baik-baik saja? Apa yang terjadi?
- Ayo ke rumah sakit./- Kakak baik-baik saja.
Tidak benar. Kakak harus pergi ke rumah sakit.
Menyusahkan sekali.
Kenapa kamu datang?
Kenapa kamu datang ke sini?
Baik.
Kamu akan menginap?
Kakak bilang harus syuting.
Kenapa kakak datang ke sini?
Kenapa Kakak sampai datang ke Hong Kong?
Ji Won.
Aku baik-baik saja setelah melihat Kakak.
Menderitalah sesukamu.
Setelah melakukan itu,
kamu akan merasa lebih baik.
Selanjutnya kakak akan mendoakanmu
agar ini tidak terlalu menyakitkan.
Aku bergegas menemui Kak Chul Min,
sama seperti yang pernah dia lakukan untukku.
Tapi aku tidak bisa
menyuruhnya menderita sesukanya.
Akulah yang membuat dia menderita
dan aku menyadari bagaimana perasaannya.
Tapi
aku tidak bisa mengatakan hal yang sama kepadanya.
"Cerita ke-12, Aku Mencintaimu, Maaf, Terima Kasih"
"Episode 23"
Sulit dipercaya kakak makan pagi.
Kumohon minumlah obat setelah ini.
Kamu juga mengomel? Kamu pasti sudah makin tua.
Selisih usia kita tidak terlalu jauh.
Kamu juga harus memperhatikan kesehatanmu.
Lihat kakak. Sedikit tambahan pekerjaan
cukup untuk membuat kakak sakit.
Kurasa memiliki banyak pekerjaan tidak selalu baik.
Seharusnya Kakak yang minum tonik.
- Itu untukmu./- Habiskan saja makanan Kakak.
Kakak hidup dengan baik. Kakak bahkan punya sup di rumah.
Ini dari ibunya Jin Jin.
Kakak bertemu dengannya saat ke rumahmu
dan dia memberikan supmu kepada kakak.
Bagus. Kakak menyukai sup tulang sapi.
- Ji Won./- Apa?
Sup tulang sapi ini
pasti sangat istimewa.
Aku memikirkan itu terus.
Sup ini seakan-akan menghangatkan kakak dari dalam.
Kakak ingin memakannya terus.
Sebenarnya sup ini untukmu.
Kakak memakan milikmu.
Tapi rasanya lezat sekali.
Jika kakak bisa...
Jika berkesempatan melakukan itu,
kakak ingin memakannya lagi.
Ji Won.
Sepertinya
kakak butuh waktu sendiri.
"Interkom"
Ayo makan.
Aku tidak lapar. Aku sudah sarapan.
Sungguh? Ibu memasak makanan spesial untukmu.
Dia tidak mau datang?
Berikan kepada ibu.
Ji Won, kenapa kamu tidak mau datang?
- Kamu sakit?/- Tidak, aku akan segera naik.
Orang-orang akan berpikir kamu menantu mereka.
- Ini untukmu, Ji Won./- Terima kasih.
Dia khawatir
karena kamu tampak kurus dan rapuh.
- Anda tidak perlu khawatir./- Aku tahu.
Aku menghabiskan waktuku mengkhawatirkan banyak hal.
Kamu tampak gembira dan ceria hari ini.
Sayang, bukankah Ji Won tampak keren hari ini?
Benarkah?
Perhatikan dia baik-baik.
Seolah-olah wajahnya baru saja disetrika.
- Mungkin./- Astaga.
Lelaki, baik anak-anak atau dewasa, memang tidak berguna.
Mata mereka hanya aksesori.
Ji Won.
Apa ada kejadian yang menyenangkan?
Tidak ada.
Apa ada perubahan
di dirimu atau kehidupan pribadimu?
Tidak ada.
Kenapa? Masih belum ada orang yang istimewa di hidupmu?
Tahu apa kamu? Biarkan orang dewasa bicara.
Lalu kenapa kamu melibatkan diri?
- Min Ho, makanlah dengan tenang./- Selalu aku.
Jika sudah sukses, aku tidak akan memberi kalian sepeser pun.
Ibu tidak menginginkan apa pun darimu.
- Ibu harap kamu cepat sukses./- Ibu.
Perkembanganku terlambat. Aku menunggu kesempatan yang baik.
Entah kapan aku akan sukses. Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Ibu senang kamu berkata begitu.
Kamu dengar itu?
Ji Won, kamu tidak tahu apa yang akan terjadi.
Itu sebabnya kamu harus mensyukuri hubungan yang kamu miliki saat ini.
Ya, Anda benar.
Kamu mau aku mengantarmu ke kantor?
Tidak.
Kenapa?
Jemput aku nanti.
- Malam ini?/- Ya.
Jam berapa?
Jam 19.00?
Kalau begitu, aku akan ke kantormu pukul 18.50.
Jangan. Aku tidak mau kamu menungguku.
Baik.
Sampai nanti.
Baik. Naiklah.
Aku ingin melihatmu pergi.
Pergilah dahulu.
Baik, sampai jumpa.
"Apartemen 1401, Sa Jin Jin, Apartemen 1301, Gong Ji Won"
Jadi, Gong Ji Won adalah adik Anthony.
Pastikan kamu tersenyum kepada produser utama, ya?
Baik.
Jangan hanya mengatakannya.
Senyummu manis. Kenapa kamu tidak pernah tersenyum untuk bisnis?
Aku mengerti.
- Kamu harus tersenyum seperti itu./- Baik.
Hei, Anthony.
Kabarmu baik?
Tampaknya pernikahanmu bahagia.
Kalian pasti akan menemui produser utama.
Dia mendapatkan perhatian yang positif, bukan?
Ya, berkat kamu.
Yang benar saja. Aku tidak melakukan apa-apa.
- Kamu akan menghadiri rapat?/- Ya.
Dia akan melakukan proyek baru?
Pastikan kamu tetap mendayung selagi masih ada air.
Dan berhati-hatilah
agar tidak melihat airnya menghilang secepat kemunculannya.
Hampir lupa.
Artikelku menjadi yang nomor satu di situs
berkat Anthony belum lama ini. Apakah kamu melihatnya?
"Tugas Anthony Adalah Menjadi Suami Sa Jin Jin"
Aku tahu itu berlebihan.
Tapi apa yang bisa kulakukan? Aku juga harus mencari nafkah.
Selama hasilnya bagus, semuanya tidak masalah.
Artikelku juga membantunya mendapatkan sorotan.
Nikmati waktumu.
Setelah "We Got Married" berakhir, kamu tidak menjadi suaminya lagi.
Tunggu. Seharusnya aku turun di lantai lima.
Pintu akan menutup.
Bedebah itu.
Ibu, aku pergi.
- Jin Jin./- Ya?
Ada apa dengan toner ini?
Ibu memakai produk yang sudah kedaluwarsa lagi?
Tidak, kamu memberi ini beberapa waktu lalu.
Ini minyak pembersih. Ini untuk membersihkan riasan.
Lihat. Tertulis minyak di sini.
Kenapa Ibu memakai ini?
Astaga, mata ibu sudah menua,
jadi, penglihatan ibu tidak jelas.
Kalau begitu, Ibu harus memakai kacamata baca.
Cucilah wajah Ibu.
Aku akan berangkat.
Dia pemarah sekali.
"Anthony, Sampai Kapan Kamu Akan Menjadi Idola Para Wanita Tua?"
Apa yang dia tulis kali ini?
- Tidak ada./- Aku juga bisa mencarinya sendiri.
Apa yang dia tulis?
"Anthony,
sampai kapan kamu akan menjadi idola para wanita tua?"
Kamu tidak boleh mencari masalah dengan Reporter Jeong.
Aku hampir mati sesak napas di lift.
Kenapa dia sangat membencimu?
Jika orang sesabar dirimu sampai bereaksi seperti itu,
artinya dia adalah bedebah.
Lupakan saja.
Tenangkan dirimu. Bukankah kamu akan menemui bibinya Yoon Hee?
Sampaikan salamku kepadanya.
Baik.
Bibinya Yoon Hee adalah wanita yang baik.
Kakakku sudah lama meninggal,
tapi dia selalu memikirkan Yoon Hee setiap musim,
dia juga memikirkan aku.
Mungkin itu sebabnya
aku selalu memikirkannya setiap kali menghadapi beban berat.
- Kamu menghadapi beban berat?/- Ya.
Kamu tidak pernah mendengarkanku.
- Dari dahulu aku seperti itu./- Aku senang kamu menyadarinya.
Di sana. Turunkan aku di sana.
Baik.
Uang jaminan untuk kantor 201 sudah habis.
Kami akan mengeluarkan semua barang Anda akhir pekan ini.
Maaf, Pak.
Anda tidak bisa mengeluarkan barang-barang kami...
Aku sudah menunggu lama. Aku tidak bisa membantumu lagi.
Baik.
Aku mengerti.
Jeong Eun.
Hei.
- Kabarmu baik?/- Ya.
Maaf, Jeong Eun.
Aku tidak punya uang.
Aku baru saja mendapatkan pekerjaan tambahan
karena penghasilanku hanya 200 dolar per bulan.
Maaf.
Aku mengerti. Orang jarang memegang uang tunai sekarang.
Semua uangku juga aku investasikan ke tempat lain.
Kami akan mendapat uang setelah Chul Min syuting iklan TV.
Aku senang mendengarnya. Kuharap kariernya melejit.
Semoga "We Got Married" menjadi kesempatan besarnya.
Ya.
Maaf, Jeong Eun.
Kenapa kamu meminta maaf?
Bukan ini alasanku membicarakannya.
Hei, tidak perlu meminta maaf.
- Hei, lihat siapa yang ada di sini./- Halo.
Kebetulan sekali.
Ini pasti takdir.
Tidak. Biasanya aku menemui banyak orang di sana.
Selagi di sini, kamu bisa mengambil semua hadiah itu.
Kami tidak tahu harus bagaimana dengan semua itu.
Baik.
Omong-omong,
kantormu
bagus.
Kami juga mulai dari ruangan loteng.
Kami sampai di titik ini berkat kerja keras Jin Jin.
Semuanya bagus, tapi tidak hemat biaya.
Kamu mengenal orang yang ingin menyewa kantor?
Kami mengeluarkan banyak uang memperluas tempat ini, tapi mahal.
Kami butuh orang yang bisa membayar biaya pemeliharaan, tanpa uang sewa.
Aku tidak bisa menemukan siapa pun.
Tentu menyenangkan jika orang itu berasal dari industri ini.
Kamu tahu orang seperti itu, Nona Choi?
Aku akan mencari tahu.
Aku akan membalas kebaikanmu
dengan sepiring gimbap tuna spesial.
Suamiku mengalami kecelakaan motor saat bekerja mengantar barang.
Perusahaan asuransi mengatakan bahwa itu murni kesalahannya.
Akan sulit untuk mengubah rasio itu.
Tapi karena terjadi saat bekerja,
aku akan memeriksa apakah ini bisa dianggap sebagai kecelakaan kerja.
Baik, terima kasih.
Jadi,
berapa yang harus aku bayarkan?
Silakan pulang.
Tidak ada biaya konsultasi.
Maaf.
- Tidak apa-apa./- Baiklah.
Terima kasih banyak.
"Anda Harus Membayar untuk Mendapatkan Nasihat Hukum"
Ini Departemen Penaksiran Pinjaman Bank Seoul.
Pak Kang Kyung Seok tidak menjawab teleponnya.
Apakah dia ada di kantor?
Tidak.
Aku tidak bisa membiarkan ini. Kami juga harus hidup.
"Anda Harus Membayar untuk Mendapatkan Nasihat Hukum"
Kamu memasang poster ini?
Kantor lain memasang poster itu,
jadi, kupikir lebih baik...
Ada yang memintamu melakukan ini?
Haruskah aku membantu tugasmu?
Astaga, permintaanku tidak banyak.
Kamu mengantarku ke toko yang kebetulan kamu lewati.
Aku akan memberi tahu semua orang bahwa kamu sangat baik.
Terima kasih banyak.
Aku tahu itu.
synced and ripped by anyHOW
"Kkong"
Bukankah itu berisik? Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Begini...
Jjin-ku!
Hentikan. Aku sedang bersama Dal.
- Baik. Aku akan meneleponmu nanti./- Sampai jumpa.
- Tolong bukakan bagasi untukku./- Baik.
- Astaga, aku iri kepadamu./- Kenapa?
Kamu punya pacar yang manis.
Jjin-ku!
Aku penasaran kenapa kamu makin cantik.
Bukan begitu. Bukan.
Aku pasti benar.
Aku tidak menduga Pimpinan Gong bisa terdengar semanis itu.
Dia berkata, "Jjin. Jjin!"
Jin Jin, apa kalian sudah berciuman?
Tolong hentikan itu. Berhenti.
Jika kamu memberitahuku, aku tidak akan membahasnya lagi.
Baik. Pergilah. Itu tidak akan terjadi.
Aku kasihan kepada Anthony.
Aku lebih menyukai Anthony.
Astaga, dia pasti terluka.
Mana mungkin dia terluka karena orang yang tidak penting sepertiku?
Itu tidak benar.
Semua orang tidak penting di hadapannya.
- Astaga./- Pergilah.
Sampai jumpa.
Mari kita berkencan besok.
Besok?
Baik.
"Mari kita berkencan besok." "Besok? Baik."
Ya?
- Kamu baru sampai?/- Ya.
Young Shim dan Ah Reum sudah sampai di sana.
Haruskah kita masuk secara terpisah?
Ini hanya mereka.
Tapi mereka belum tahu.
Menurutmu bagaimana reaksi mereka jika mengetahuinya?
Jika mereka tahu?
- Astaga!/- Astaga!
- Sa Jin Jin!/- Gong Ji Won!
- Selamat!/- Selamat!
- Kalian ingin kami berkata begitu?/- Kami sudah tahu.
Bagaimana kalian bisa tahu?
Bukan aku.
Kalian tidak perlu memberi tahu kami.
- Kami bisa mendengarnya./- Benar.
Tapi bukankah ini menjadi terlalu serius?
Kita harus menunggu dan melihat apakah mereka tinggal bersama.
Kalian akan menikah?
Apa maksudmu? Kita sudah berjanji tidak akan menikah.
Tapi kita tidak mengukir itu sebagai bagian
dari Kodeks Hammurabi atau semacamnya.
Seharusnya ada pengecualian.
Dan jika memang dibutuhkan, kita bisa bersikap fleksibel.
Seperti itulah keadaannya.
- Apa?/- Apa?
Aku hanya mengatakannya.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu, Han Ah Reum?
Hei, jadi, masalahnya...
Menurut kalian,
Jung Woo Sung bagaimana?
- Jung Woo Sung?/- Jung Woo Sung?
Kamu merasa bisa menciumnya?
Kamu langsung menyadari bahwa dia bukan tipemu.
Aku memang berkata begitu.
Astaga, aku tidak bisa berhenti menatap bibirnya.
Kamu berpacaran dengannya?
Aku tidak memacarinya, tapi...
Tunggu sebentar.
- Ini sulit dipercaya./- Astaga.
Reum, besok adalah kencan pertama kita.
Jangan minum terlalu banyak, ya? Santai saja.
"Jung Woo Sung"
Aku ingin makan daging perut,
bahu, leher, dan pipi.
Besok adalah kencan pertamaku dengannya.
- Astaga!/- Astaga!
- Astaga, selamat./- Mari minum.
- Selamat./- Bersulang.
Astaga!
Ada apa?
Ini
agak canggung.
Kalian tidak merasa begitu?
Sedikit.
Aku tidak bisa tinggal lebih lama.
Mari bertemu saat kami siap melihat kalian seperti itu.
- Semoga kencan pertamamu berhasil./- Terima kasih.
Selamat bersenang-senang.
- Astaga!/- Astaga!
Astaga.
- Mau pergi sekarang?/- Ya.