"Episode 24"
Sampai jumpa.
Kamu mau masuk sebentar?
Tidak, aku harus menghadiri rapat besok pagi.
Baiklah.
Semoga mimpimu indah.
Ya. Selamat malam.
Kakak, ayo sarapan.
Kenapa Kakak bangun pagi sekali dan sudah merias diri?
Kamu tidak perlu tahu.
Kakak tampak memesona, bukan?
Halo, Pengacara Kang.
Kamu datang pagi, Pengacara Jang.
Pak Kang.
Tentang perbuatanku kemarin, aku...
Pengacara Jang, bisakah kamu
memberiku fail kasus tabrak lari itu?
- Sekarang?/- Ya. Aku membutuhkannya.
Baik.
Pak Kang, kemarin, aku...
Aku harus menghadiri rapat hari ini.
Nikmati makan siangmu.
Ini canggung sekali.
Selamat pagi, Ah Reum.
"Jung Woo Sung Jelek"
Aku sudah sampai.
Tidurmu nyenyak?
Apa? Ya.
Mimpimu indah?
Ya.
Kenapa ini terasa canggung?
Mau mendengarkan lagu?
- Tentu saja./- Baik.
Ah Reum.
Ini.
Terima kasih banyak.
Astaga.
Kalian pasangan abad ini.
Sehebat itu?
Tidak ada tekanan?
Ini yang paling kusukai. "Where the Wind Stops".
Tentang apa itu?
Sisa-sisa mumi ditemukan setelah lebih dari 500 tahun.
Drama itu menceritakan tentang siapa mereka.
- Siapa mereka?/- Putri Hyohye.
Dua pria memperebutkan cintanya.
Kandidat pertama
adalah putra sulung Menteri Kehakiman yang kuat.
Kandidat kedua
adalah pengawal yang bersumpah melindunginya dengan segenap jiwa.
Siapa di antara dua pria itu
yang menemani sang Putri setelah kematian?
Ini tentang mengidentifikasi suami mumi?
Benar.
Kuharap itu sang Pengawal.
Semua orang langsung tahu itu pasti sang Putra menteri.
Cintaku tidak pernah berubah.
- Siapa dia?/- Rahasia.
Aku memilih ini. Hubungi rumah produksinya.
- Kamu mau ke mana?/- Berkencan.
Ini harapanmu.
Aku membaca wawancaramu.
Kamu tahu semua hal tentang aku,
tapi aku tidak tahu apa pun tentangmu.
Aku menunggumu di sini setiap hari, jadi, aku mencoba semua menu.
Aku bisa menebak dengan mata tertutup
rasa setiap roti atau bagaimana kekentalan
setiap sausnya.
Aku menjadi penguji rasa tidak resmi setiap kali mereka punya menu baru.
Kamu bilang tidak akan memakannya lagi.
Aku muak dengan roti lapis,
- aku berjanji tidak memakannya./- Dengan siapa?
Dengan diriku sendiri.
Satu pengecualian adalah jika aku memakannya bersamamu.
Mimpi bisa menjadi kenyataan.
Aku berhasil.
Aku juga.
Aku juga berhasil.
Anda belanja sendirian di tengah cuaca yang dingin?
Aku pasti akan mengantar Anda jika Anda meneleponku.
Percuma jika kamu sangat sibuk.
Makin tua seseorang, maka dia harus makin sering bergerak.
Anda lama di luar? Dingin sekali.
Tidak terlalu buruk. Aku akan memasak ikan kod malam ini.
Karena udaranya makin dingin, suamiku
meminta sup kod terus.
Aku penasaran berapa yang akan dia makan tahun ini
jika sudah menginginkan sup kod.
Aku akan membuat sup yang lezat dan menyegarkan.
- Pulanglah./- Tidak apa-apa.
- Terima kasih./- Bukalah pintunya.
Chopin berusia 19 tahun
kali pertama dia jatuh cinta
pada seorang wanita.
Cinta pertamanya adalah Konstancja Gladkowska
dan dia menulis lagu ini untuknya.
Mendengarkan lagu ini
membuatku merasakan cinta yang berani,
tapi polos seperti yang dirasakan remaja
berusia 19 tahun terhadap cinta pertamanya.
Ini mirip seperti
kita.
Ini tidak nyaman.
Kenapa kita makan daging perut?
Ini kencan pertama kita.
Bukankah seharusnya kita makan di restoran yang romantis?
Sapi, babi, ayam.
Ingat itu saja.
Tiga hal favoritku.
Baik.
Lalu bagaimana denganku?
Kamu?
- Aku juga menambahkan dirimu./- Kamu akan menambahkan diriku?
Kedengarannya kamu menambahkan sesuatu dalam urutan itu.
- Kamu baik-baik saja?/- Tidak ada cipratan.
- Kamu mau memakai celemekku?/- Tidak perlu.
Itu penuh dengan minyak dari leher dan tangan orang lain...
Tidak perlu.
Kamu mau sup lagi?
- Tidak perlu./- Apa?
Kita sudah
akrab.
Baik, ada sesuatu yang belum pernah kulakukan seumur hidupku.
Ini sesuatu yang ingin kulakukan.
Menyuapi seseorang.
Semua orang melihat.
Siapa yang peduli? Bukankah ini biasa dilakukan oleh pasangan?
Buka mulutmu. Tidak apa-apa. Ayo.
Astaga. Apakah terlalu panas?
- Tidak apa-apa./- Maaf.
Tunggu.
Jangan bergerak, ya, Ah Reum?
Ada minyak di wajahmu.
Aku sudah menyekanya.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Haruskah aku mencoba supnya?
Aku baik-baik saja.
Apa ini hari ulang tahunku?
Semua keinginanku menjadi kenyataan.
Pergi minum berdua denganmu.
Itu juga ada dalam daftar keinginanku.
Ada di daftar atas.
Apa keinginanmu lainnya?
Rahasia.
Aku akan memberitahumu jika sudah menjadi kenyataan.
Menjadi selebritas membantuku menyadari
betapa sulitnya keadaanmu.
Orang-orang salah paham tentangmu terlepas dari niatmu
dan mereka salah menanggapi kebenarannya.
Sekeras apa pun kamu berteriak, tidak ada yang mendengarkan.
Itu sangat menyebalkan dan mengecewakan.
Kamu pasti sering merasa seperti itu.
Saat itulah aku berpikir
akan menyenangkan jika aku bisa mendengarmu bercerita sambil minum.
Hanya di antara kita berdua.
Boleh aku mendengarkan rahasiamu?
Tentu saja.
Pasti membosankan.
Tidak ada yang istimewa.
Kalau begitu, di antara kita berdua,
kita akan bercerita dengan jujur, ya?
Jin Jin.
Apa kamu menyukai seseorang?
Ya.
Aku berniat memberitahumu lebih dahulu.
Dia pasti pria yang baik.
Sebenarnya...
Menurutku kita sudah akrab.
Aku tahu sebelum kamu mengatakannya.
- "We Got Married".../- Mengenai itu.
Mari kita berhenti.
Mari kita
berhenti dari acara itu.
Tapi itu tidak hanya melibatkan kita berdua.
Kita punya agensi dan harus memikirkan acara itu.
Kita tidak bisa langsung berhenti.
Itu tidak akan mudah bagimu,
tapi mari berusaha maksimal
sampai kita berhenti.
Penglihatan Anda kabur, ya?
Anda harus menemui dokter.
Akan kulakukan.
Jangan memberi tahu Jin Jin.
Itu tidak akan mudah bagimu,
tapi mari berusaha maksimal
sampai kita berhenti.
Jin Jin.
- Apa?/- Kamu tidak lapar?
Aku lapar.
Seorang ibu membawakan sepotong kue beras putih untuk putranya.
Dia memakan itu di tengah pelajaran saat guru melihatnya.
Dia berpura-pura itu adalah penghapus.
Itu buruk sekali.
- Aku membuatmu tertawa./- Itu tidak lucu.
- Kamu tertawa./- Aku tercengang.
Seorang anak ingin bolos sekolah dengan berpura-pura sakit,
jadi, dia menghangatkan telinganya dengan pengering rambut.
Perawat sekolah mengukur suhu tubuhnya
dan suhunya 80 derajat Celsius.
Lihat, itu lucu.
Makanlah.
Ada seorang anak bersikap seakan lelucon temannya tidak lucu.
Jadi, temannya itu
menceritakan...
Baik. Mari makan.
synced and ripped by anyHOW
Enak.
Kamu tidak lapar?
Mau ibu rebuskan ubi jalar?
Ibu.
Cuci gelasnya sampai bersih.
Kami berencana menggunakan
Sa Jin Jin sebagai model kampanye pemasaran global kita.
Siapkan konsep menarik yang sesuai dengan kebutuhan setiap pasar.
Baik, Pak.
Poster utama akan menekankan citra elegan dan feminin Nona Sa
untuk mempromosikan mata air panas mineral kita.
Terima kasih.
Pak, tunggu.
Pak.
- Aku akan pulang lebih awal./- Ada masalah?
Ya.
Aku mengganggu pria yang sangat sibuk.
Aku menyusahkan sekali.
Aku tidak perlu pergi ke dokter.
Tidak pernah ada hal buruk terjadi saat mengunjungi dokter.
Terutama jika kita sudah tua.
Anggap dokter sebagai teman baik
dan hubungi serta kunjungi dia sesering mungkin.
Makin tua kita, makin banyak yang harus dirawat.
Aku menyadari tubuhku membungkuk dan otakku tidak setajam dahulu.
Bahkan penglihatanku pun buram.
Jangan terlalu khawatir. Dokter akan melakukan sejumlah tes.
Kenapa kamu sangat perhatian dan baik?
Kwang Hee tidak butuh putri.
Adikku cantik sekali.
Bagus.
Apa ini?
Jeong Eun, ini buruk. Kita harus bagaimana?
- Chul Min./- Hai.
Ini sulit dipercaya.
Begini...
Aku harus memberitahumu,
tapi
aku ragu.
Ada masalah apa?
Kamu tahu tentang Jin Jin dan Ji Won?
Apa yang mereka berdua pikirkan?
Aku merasa dikhianati.
Jin Jin jahat, tapi apa yang dipikirkan Ji Won?
Kenapa dia tega melakukan itu?
- Bagaimana kamu bisa tahu?/- Aku melihat fotonya.
Aku sangat terkejut sampai tidak bisa bicara.
Hentikanlah.
Kamu
mau melihatnya?
Mereka akan mencetaknya besok.
Tempelkan dagu dan dahi Anda di mesin.
Aku akan mengeluarkan sedikit angin.
Anda melihat titik merah?
Bisakah Anda melihatnya?
Sebelah kiri juga.
Bu, tolong lihat ini.
Anda tidak melihat banyak merah di sisi ini,
tapi Anda melihat banyak merah di sini.
Jika Anda melihat banyak merah,
artinya saraf optik Anda rusak.
Apa? Apa ini berarti ada masalah?
Anda menderita glaukoma.
Pasti menyebalkan karena tidak bisa melihat dengan jelas.
Benar.
Itu agak menyebalkan,
tapi kupikir itu karena aku menua.
Kebanyakan orang tidak melihat gejala
di stadium awal glaukoma.
Mereka mulai merasa tidak nyaman saat penglihatan sudah menurun.
Ini sama dengan kasus Anda.
Saraf optik di sekitar sini sudah rusak.
Dan saraf-saraf di tengah sudah mulai rusak.
Jadi, dia harus bagaimana?
Sulit menyembuhkan saraf yang sudah rusak.
Saat ini dia hanya bisa mengambil langkah preventif
untuk menghentikan kerusakan pada saraf tengah.
Tapi proses kerusakannya makin cepat.
Begitu mencapai bagian tengah, dia bisa kehilangan penglihatan.
Dia harus segera memulai pengobatan.
- Ji Won./- Ya?
Aku akan memberi tahu keluargaku.
Baik. Jangan khawatir.
Anda bisa minum obat, menjalani perawatan laser, atau operasi.
Kita bisa mencoba berbagai hal, jadi, semuanya akan baik-baik saja.
Kalau bukan karenamu,
aku hanya akan duduk memakai kacamata baca.
Dokter bilang aku bisa kehilangan penglihatanku.
Anda akan menjalani pengobatan.
Tentu saja.
Anginnya dingin,
tapi langit sangat cerah.
Ini dahsyat.
Ini akan langsung menjadi berita utama.
Akan kuunggah pukul 7.00, saat orang berangkat kantor. Baik.
Apa yang kamu inginkan?
Aku bertanya apa yang kamu inginkan?
Siapa? Siapa yang memberitahumu tentang ini?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Mari bicara di luar.
Anthony, aku juga merasa kasihan kepadamu.
Kupikir kariermu akan melejit berkat Jin Jin.
Sinetron apa ini?
Kamu benar-benar tidak tahu, ya?
Reporter Jeong.
Benarkah kamu merahasiakannya karena "We Got Married"?
Pasti rasanya seakan-akan dia merebut istrimu.
Kamu korban. Aku mengerti kemarahanmu.
Aku mengerti alasan kedatanganmu ke sini.
Tapi lantas? Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku memohon kepadamu.
Astaga, Ji Won. Aku merepotkanmu
sepanjang hari ini.
Ini tidak merepotkan.
Mari makan mi untuk makan malam nanti.
Baik.
Halo?
Ho Sung.
Kenapa kamu tidak menelepon bulan lalu?
Kamu tidak tahu betapa khawatirnya ibu?
Ini musim dingin, jadi, saluran bronkialmu pasti menyulitkanmu.
Astaga, putri ibu.
Pastikan kamu minum teh akar bellflower.
Dan jangan makan makanan yang dingin.
Ho Sung.
Di mana kamu?
Tidak terlewat sehari pun
ibu selalu memikirkanmu.
Ho Sung, apa kamu tidak merindukan ibu?
Ibu pergi menemui dokter hari ini
dan dokter bilang
ibu agak sakit.
Dia bilang
mungkin ibu tidak akan bisa melihatmu lagi.
Itu tidak bagus.
Itu benar-benar tidak bagus.
Ibu ingin sekali melihatmu, putri ibu.
Ho Sung.
Bagaimana jika kita tidak bisa melihat satu sama lain lagi?
Mari pastikan kita bisa bertemu
sebelum itu terjadi.
Apa yang kamu lakukan di sini? Masuklah.