Aku mengencani seseorang.
- Apa?/- Aku punya pacar.
Kamu berpacaran?
Siapa pria berengsek ini?
Pria berengsek?
Siapa pria yang mendapatkan kehormatan untuk memacarimu?
Gong Ji Won.
Apa?
- Gong Ji Won./- Presdir Gong?
Gong Ji Won yang kukenal? Anggota Empat Bongo itu?
Benar.
Bagaimana dengan "We Got Married"?
Kita harus mengurus itu.
Kamu tidak tahu apa yang terjadi kepada mereka yang terlibat skandal?
Selain itu, dia adiknya Anthony.
Suka atau tidak, kamu istri Anthony di mata publik.
Astaga. Ini versi cerita yang lebih baik.
Kamu ingin merusak kehidupanmu?
Itu sebabnya aku memberitahumu agar kamu menanganinya untukku.
Aku memintamu
menceritakan semuanya jika ada sesuatu. Semuanya.
Aku harus mulai dari mana?
Aku akan melakukannya.
Aku sudah membicarakannya dengan Anthony.
- Apa?/- Ikuti aku saja.
Dia serius tentang hal ini.
Dia akan sedih harus berhenti syuting acara ini.
Bukankah dia menyukai Anthony?
Dia mencintainya.
Tapi dia bilang itu berbeda.
- Kamu tahu apa yang dia katakan./- "Dia harus memacari wanita baik."
"Mana mungkin dia menyukaiku?"
Maksudmu ini?
Benar.
Maafkan aku.
Bukankah kita akan melanjutkannya sampai musim ke-10?
Aku tahu ini akan menimbulkan masalah untuk para staf,
tapi menurutku akan lebih baik jika aku memberitahumu lebih awal.
Benar, terima kasih.
Karena kamu menceritakan semuanya, aku bisa mencari jalan keluarnya.
Selama ini ada banyak skandal,
tapi banyak yang bisa dicegah jika mereka memberi tahu kami.
Sering kali masalah memburuk karena mereka tidak memberi tahu kami.
Jadi, citra acaranya buruk.
Ini masuk daftar teratas acara yang ingin orang-orang hapus.
Tapi aku tetap minta maaf.
Tapi aku terharu.
Kebanyakan orang meminta manajer mereka menangani masalah ini.
Kamu dan Anthony
menemuiku secara pribadi.
Mari kita berpisah baik-baik.
- Anthony datang ke sini?/- Baru saja.
Dia duduk di sana.
Katanya dia sudah berbicara denganmu
dan memutuskan berhenti karena masalah kesehatan.
Kini aku tahu itu hanya alasan.
Setelah dia pergi, aku memikirkan apa yang harus aku lakukan.
Kami akan mengubah bulan madu kalian
menjadi perjalanan perpisahan.
Untuk itu, kami harus merekam wawancara lain.
Terima kasih. Aku akan membalas kebaikan Anda.
Hubungi aku kapan pun Anda membutuhkanku.
Asalkan bukan "We Got Married".
Terima kasih.
Episode terakhirmu tidak akan ditayangkan selama beberapa pekan.
Hati-hati terhadap reporter.
Mereka selalu mengendus sesuatu.
Mungkin sudah ada yang membuntutimu.
Baik.
- Astaga./- Aku memohon kepadamu.
Kumohon
jangan mengunggah artikel itu.
Aku tidak punya apa-apa,
jadi, hanya ini yang bisa kulakukan.
Kamu tetap ingin tampil di "We Got Married"?
Tidak.
- Bukan begitu./- Lalu apa?
Kenapa kamu merugikan dirimu demi orang lain?
Setidaknya publik akan mengasihanimu jika berita ini tersebar.
Kamu mencemaskan istri palsumu itu?
Atau adik yang tidak punya hubungan darah denganmu? Atau keduanya?
Astaga, kamu seperti orang suci.
Anthony.
Industri kita kacau,
tapi ini bukan permainan anak-anak.
Jika kamu punya energi untuk memohon sambil berlutut,
pikirkan
kalimat romantis untuk kamu tuliskan di media sosial
saat berita ini tersebar besok, mengerti?
Ho Sung.
Kenapa kamu tidak menghubungi bulan lalu?
Tahukah kamu betapa cemasnya ibu?
Cuaca makin dingin. Saluran bronkialmu bermasalah?
Putri ibu yang malang.
Kamu harus sering minum teh akar bunga balon
dan jangan makan atau minum sesuatu yang dingin.
Sedang apa kamu? Ayo masuk.
Kenapa kamu tidak mau masuk?
Mari kita ke rumahku.
Kamu menungguku untuk membuatkan cokelat panas untukku?
Kamu suka minum ini saat cuacanya dingin.
Omong-omong,
kenapa kamu menatapku seperti itu tadi?
Seperti apa?
Seperti hendak mengatakan sesuatu.
- Kamu salah./- Benarkah?
Dracaena fragrans yang kamu berikan kepadaku mati.
Itu pertanda buruk?
Itu menggangguku sepanjang hari.
- Ada apa?/- Leherku sakit.
Ada yang mengganggu?
Ya.
Aku mengganggumu.
Ini.
Tidak ada apa-apa, jadi, berhentilah menanyakannya.
Sesuatu terjadi kepadaku.
Aku memutuskan untuk berhenti dari "We Got Married".
Aku sudah bicara dengan Anthony dan memberi tahu tim hari ini.
Kamu hanya perlu mengatakan tindakanku tepat.
Bagus.
Minumlah. Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Baik.
Ji Won.
Aku akan memberi tahu keluargaku.
Enak.
- Enak?/- Ya.
"Cerita ke-13, Selagi Kita Jatuh Cinta"
"Episode 25"
Aku membeli ini.
Apa itu? Kacamata?
Kacamata baca.
Ibu mengidap rabun dekat.
Ibuku pasti sudah menua.
Ibu bertambah tua.
Semua orang bertambah tua. Kita juga makin tua.
Kapan kamu berpikir ibumu sudah menua?
Saat Ibu terus berharap usiaku masih 18 tahun.
Bagaimana denganmu?
Saat ibuku benci berfoto.
Ibu bilang fotonya menunjukkan usianya.
Ada foto ibuku yang paling kusukai.
Kurasa kami berusia empat atau lima tahun.
Itu fotoku.
Ho Sung dan Ibu difoto di luar rumah nenek.
Ada gaun lebar yang selalu Ibu pakai saat pergi.
Ibu selalu memakai bros kosmos setiap kali memakai gaun itu.
Ada rubi di tengahnya.
Itu yang Ibu pakai di foto itu.
Aku ingat beberapa hal tentang hari itu.
Entah cuacanya bagus atau karena aku senang,
tapi bros itu tampak lebih berkilau dari biasanya
dan Ibu tampak sangat cantik dan manis.
Ibu tampak muda.
Di foto itu,
usia Ibu 10 tahun lebih muda dari usiaku saat ini.
Berhentilah menatap ke kejauhan dan makan ini.
Kamu tidak sehat.
Dia jahat sekali.
Aku berharap dia mengizinkanku mendengar suaranya.
Dahulu dia amat dekat dengan ibunya,
tapi kenapa dia sangat melukaiku?
10 tahun sudah berlalu.
Hentikanlah.
Bagaimana aku bisa berhenti jika dia putriku?
Hatiku selalu terluka
saat aku memasukkan beras ke penanak nasi.
Aku bertanya-tanya apakah dia makan dengan teratur
atau apakah dia harus berhati-hati di dekat orang lain.
Astaga.
Aku hanya berharap bisa melihat dia makan makanan hangat di depanku.
Kalau begitu, makanlah.
Makanlah agar kamu punya energi untuk menunggunya.
Baik, aku akan ke rumah Kakak.
Sampai jumpa.
- Anthony?/- Ya.
Aku harus menemuinya.
- Bolehkah aku pergi?/- Tentu saja.
Makanlah makanan yang lezat bersama dia.
Dia pasti merasa kesepian makan sendirian.
Kamu tidak kesepian tanpaku?
Aku kesepian.
Tapi aku akan mengizinkan Anthony meminjammu hari ini.
Dia sudah berubah.
- Ji Won berubah pikiran./- Kenapa?
Dia selalu membicarakan kakaknya.
Ini fase bulan madumu.
Seharusnya dia menggendongmu ke mana-mana.
Bagaimana denganmu? Dia menggendongmu?
Tentu saja.
- Membuatku tidak nyaman./- Apa yang tidak nyaman?
Itu berlebihan. Tidak nyaman.
Kalian tidak serasi?
Tapi bukankah Woo Sung tampan?
Jung Woo Sung yang kita kenal?
Ya, dia mirip Son Seok Hee.
Dia juga sangat pintar dan manis.
Giginya seperti gigi kelinci. Dia tampak seperti ini.
Astaga, kamu terlalu menyukainya.
Kenapa kamu merasa tidak nyaman? Apa masalahnya?
Entahlah. Aku merasa baik-baik saja sebelum kami bertemu.
Aku mandi selama dua jam,
membersihkan kulit mati, membersihkan wajahku,
dan berganti baju 10 kali.
Aku juga memakai parfum yang sangat wangi.
Bukankah karena kamu menyukai dia? Karena kamu ingin dia menyukaimu?
Begitukah?
Tapi entah kenapa, saat kami bertemu, aku merasa tidak nyaman.
Hubungan kami terasa canggung.
Perkenalkan dia kepada kami. Kami akan memeriksanya.
Bawa dia bersamamu.
Kalian akan tahu saat melihat dia?
Tentu saja. Orang ketiga bisa lebih objektif.
Baik. Kalau begitu, kalian juga harus mengundang seseorang.
Minta Ji Won datang.
Aku sudah memberitahumu. Dia menemui kakaknya.
Benar. Young Shim, kamu harus membawa seseorang.
Membawa siapa? Aku melajang selama 35 tahun tanpa punya gebetan.
- Kalau begitu, hubungi ayahmu./- Hei, Kamu!
Pria itu.
"Jangan terlambat!"
Tidak. Kamu salah. "Jangan terlambat!"
- Seperti ini./- Hubungi pria itu.
Tidak. Dia membentakku hari ini.
Krisis menyembunyikan kesempatan!
Aku di restoran ayam Jin Jin. Mau mampir ke sini?
Kamu di mana?
"Daftar panggilan terakhir, Ah Reum, Kang Kyung Seok, Jin Jin..."
"Kang Kyung Seok"
Astaga. Hei!
Hei, kamu sudah gila? Jangan hubungi dia. Hei!
- Ah Reum, jangan. Kumohon jangan./- Ini Kang Kyung Seok.
Kamu serius? Pak Kang.
Halo, Pak Kang.
Kamu yakin?
Kita harus menghubungi Presdir Jang. Dia harus menyusun rencana.
Tidak perlu.
Kamu yakin? Tapi bagaimana kamu bisa membuat dia berubah pikiran?
- Dengan hatiku./- Sulit dipercaya.
Ada tamu?
Ya, Ji Won.
- Ji Won?/- Jangan katakan apa-apa kepadanya.
Bawa itu saat kamu pulang.
Baik.
Sampaikan kakak sangat menyukai supnya.
Kakak memikirkan alasan kakak sakit.
Kakak pikir karena sup tulang sapi itu.
Kakak sangat bersemangat
sampai bergegas menghabiskan supnya.
Pasti itu sulit bagi kakak.
Kakak rasa kakak tidak bisa makan sup tulang sapi lagi.
Jadi, kakak tidak mau makan itu lagi.
Kakak bahkan tidak mau melihatnya.
Kamu suka sup tulang sapi, bukan?
Ya.
Kalau begitu, kamu bisa makan bagian kakak.
Tunggu, tidak. Kamu akan tetap makan banyak walaupun bukan untuk kakak.
Kamu sangat menyukai sup tulang sapi.
Benar. Kamu bilang ada yang ingin dibicarakan dengan kakak.
Kakak juga sama.
Mulai dari kakak? Atau kamu ingin bercerita dahulu?
- Aku akan mulai dahulu./- Baik.
Aku
berpacaran dengan Jin Jin.
Dia cinta pertamaku.
Kalian punya sejarah yang panjang.
Maaf karena aku tidak memberi tahu Kakak lebih awal.
Sekarang giliran kakak?
Ya.
Kakak akan berhenti dari "We Got Married" secepatnya.
Kakak tidak melakukannya untukmu.
Kakak ingin berhenti karena tidak cocok tampil di acara itu.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Omong-omong, sampai kami mengakhiri acara itu,
kalian berdua harus berhati-hati.
Kakak dengar ada rumor yang beredar di antara reporter.
Terakhir,
ini sangat penting.
Silakan.
Kamu mau jjajangmyeon?
Ya.
Aku mau porsi besar.
Siapa yang kamu hubungi? Kamu menghubungi Ji Won?
Jangan khawatir. Dia tidak akan datang.
Aku berharap setidaknya satu orang akan datang.
Ini membuatku gila.
Tidak bisa kupercaya.
Sudah kuduga. Benar.
- Aku akan membunuhmu./- Kenapa?
Akan kubalas kamu nanti.
Kamu tidak tahu batas.
- Aku tidak bisa memercayaimu./- Pak Kang.
Apa? Ada apa?
Halo, Pak Kang.
Hai.
Aku Kang Kyung Seok.
- Hai./- Halo.
Bolehkah aku masuk?
Mau minum bir?
Pengacara Jang dan aku minum terlalu banyak beberapa hari lalu.
Aku akan minum soda saja.
Kenapa kamu ke sini?
Aku menyukai suasananya, bukan minumannya.
Young Shim juga begitu.
Kamu punya pacar?
Tidak.
Bagaimana dengan istri?
- Aku belum menikah./- Young Shim juga belum.
Kamu tinggal di mana?
Aku tinggal di Gujeon-dong. 20 menit berjalan kaki dari sini.
Itu juga 20 menit dari rumah Young Shim.
Berapa tinggimu?
Kurang sedikit dari 180 cm.
Sempurna. Selisih tinggi mereka 15 cm.
Apa hobimu? Apa olahraga favoritmu?
Aku tidak berolahraga dan tidak suka berolahraga.
- Young Shim juga tidak atletis./- Hei.
Baik. Kalian akan saling menatap sebagai langkah terakhir.
Bersiap. Satu, dua, tiga.
Maaf.
Reum!
Kamu datang.
Maaf aku terlambat.
Hei, Jin Jin. Young Shim.
Hai, Ji Won. Tunggu.
Kupikir kamu Ji Won.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Begitu rupanya. Dia pacarmu, Young Shim?
- Kamu pacarnya?/- Bukan.
- Bukan?/- Dia bosku.
Bosmu? Baiklah.
Sampai jumpa.
Menurutku dia lebih mirip penyiar.
Kenapa mendadak berkata begitu?
Tidak, aku sering mendengar itu.
Benar, bukan?
Jin Jin. Itu pasanganmu.
Hei, Min Ho. Kamu tidak merindukanku?
Tampaknya tidak.
- Begitukah?/- Kamu datang menjemput Jin Jin?
- Tidak. Aku datang untuk uangnya./- Apa?
Kakak bilang akan membayarku 100 dolar. Bayar di muka.
- Astaga./- Dia sangat materialistis.
Dia datang untuk uang.
- Aku akan pulang./- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa./- Selamat malam.
- Sampai jumpa./- Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Maestro terbaik pada zaman itu
selalu memimpin Orkestra Vienna Philharmonic.
Selalu seperti itu.
Tahun ini, untuk kali pertama
dalam sejarah,
konduktor termuda,
Gustavo Dudamel, akan...
Kenapa jaketku berdebu sekali?
Hei, kenapa kamu melakukan itu? Berhentilah membersihkan jaketmu.
Hei, berhenti.
- Kenapa?/- Kubilang berhenti.
Baiklah.
Reum, apakah ada masalah?
- Aku benci musik klasik./- Begitukah?
Aku juga tidak rapi sepertimu. Aku sangat berantakan.
Sungguh?
Menurutku kita tidak cocok.
Begitukah?
vkatchu.wordpress.com
Jujurlah kepadaku. Kamu tidak merasa kikuk? Bukankah ini canggung?
Sejujurnya, sedikit.
Sebaiknya kita berteman saja.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku dicampakkan?
Benarkah?
Kamu harus menjadi dirimu sendiri, begitu pula denganku.
Kita harus kembali menjadi diri kita yang biasanya.
Mari berhenti menyesuaikan diri dengan selera satu sama lain.
- Astaga, kamu membuatku terkejut./- Bagaimana menurutmu?
- Menurutku itu ide bagus./- Kamu tidak keberatan?
Ya, aku tidak keberatan dengan itu.
- Baik. Mari kita jalan./- Jalan sekarang?
- Aku juga merasa begitu./- Astaga, aku merasa lebih baik.
Sungguh?
Pengacara Jang, kamu tahu apa mimpiku?
Aku ingin menjadi kaya.
Tapi aku sadar kita tidak bisa menjadi sesuatu hanya karena ingin.
Kamu benar.
Aku punya mimpi lain.
- Apa itu?/- Memenangkan kontes menulis.
Kenapa kamu tertawa? Aku kuliah jurusan sastra Korea.
Sungguh?
Itu tidak terduga. Tiba-tiba kamu terlihat sangat romantis.
Tapi aku berhenti.
Saat aku kuliah di tahun pertama, ayahku meninggal.
Karena kecelakaan medis.
Seharusnya itu hanya operasi lutut sederhana.
Tapi ayahku meninggal.
Ibu memberitahuku
bahwa kita harus mengabaikan kejadian itu.
Itu sebabnya aku belajar hukum.
Kupikir mungkin ada orang lain sepertiku yang menyerah.
Aku ingin membantu mereka.
Ayahku penjaga keamanan.
Dia baru mulai bekerja.
Ayahku
miskin seumur hidupnya.
Dia akan tetap miskin di masa mendatang.
Serta
sama seperti kejadian yang menimpamu saat kamu berusia 20 tahun,
jika hal buruk terjadi kepada Ayah,
tidak akan ada pengacara yang bersedia membelanya.
Jadi,
aku ingin kamu bekerja untuk waktu yang lama
dan tidak muak dengan pekerjaanmu.
Demi ayahku juga.
Astaga, dingin sekali.
- Kini terasa seperti musim dingin./- Benar.
- Cepatlah, Bodoh./- Silakan masuk dahulu.
Dingin. Aku ingin secangkir cokelat panas.
Kamu tahu senior Young Shim, bukan? Pria yang minum denganmu.
Pria yang bilang, "Jangan terlambat, Young Shim," datang hari ini.
Dia sangat tampan.
Young Shim bilang dia tampak seperti cumi-cumi, tapi tidak benar.
Tapi dia tidak kuat minum minol.
Saat kuliah tahun pertama, dia mabuk setelah minum segelas bir
dan memuntahi seseorang yang dia sukai.
Dia bilang pernah muntah dari lantai dua.
Itu seperti air terjun muntah.
Dia tidak kuat minum minol, tapi menyukai suasananya.
- Itu lucu, bukan?/- Benar.
Bagaimana denganmu? Semuanya lancar?
Ya, semuanya lancar.
Aku makan makanan yang lezat.
Begitu rupanya.
Minum cokelat panasmu.
Hangat.
"Kencan Rahasia Sa Jin Jin saat berbulan madu di 'We Got Married'"
"Mengirim Pesan"
Ya, aku sudah mengirim artikelnya. Ya, pukul 19.00 hari ini.
"Hiburan Hari Ini"
"Kencan Rahasia Sa Jin Jin saat berbulan madu di 'We Got Married'"
Sa Jin Jin, ayo makan.
"Sa Jin Jin berpacaran"
Bulan madu?
"Kencan Rahasia Sa Jin Jin saat berbulan madu di 'We Got Married'"
Ini sebabnya orang-orang tidak menyukai reporter.
Kamu puas menulis berita palsu untuk memancing orang?
Sudah kuduga saat kamu mengatakan ini berita eksklusif.
Kamu salah makan? Sudah gila, ya?
Kamu pasti sudah gila.
Ya, aku gila. Aku pasti sudah gila.
"Kencan Rahasia Sa Jin Jin saat berbulan madu di 'We Got Married'"
Lee Chul Min, kamu melihat artikel itu?
Kamu ingin tidur sekarang?
Kedengarannya tidurmu nyenyak.
Ya, sudah lama aku tidak tidur nyenyak.
Aku tidak bisa tidur karena khawatir ada masalah.
Sudah kubilang, tidak perlu khawatir.
Bagaimana kamu bisa seyakin itu?
Aku Anthony.
"Panggilan Masuk"
Ini Jeong Young Jin.
- Reporter Jeong. Kita bertemu tadi./- Benar.
Terkadang sikapku ketinggalan zaman.
Aku ingin mengkritik tindakan bodoh yang kamu lakukan hari ini.
Tapi aku merasa kita harus saling memberi dan menerima.
Aku akan menerima 100 kali.
Aku menginginkan 100 kali harga yang ditawarkan kepadaku.
Ini rekening bankmu. Ini 50.000 dolar.
Aku tidak berjanji tidak akan menulis tentang itu.
Saat kamu berhenti dari acara itu, aku akan mengambil foto baru.
Tapi ada satu hal yang harus kamu pastikan.
Jika koran lain mencetak tentang hubungan Sa Jin Jin,
aku akan menerbitkan foto ini sebagai berita eksklusif.
Walaupun dituntut, aku tidak akan menutupinya.
Pastikan dia lebih berhati-hati.
"Eksklusif"
"Kencan Rahasia Sa Jin Jin saat berbulan madu di 'We Got Married'"
"Oleh, Tanpa nama"
Kenapa ada dua ikan untuk sarapan?
Kurasa kamu tidak bertambah tua.
Kenapa selera makanmu bertambah setiap hari?
Selalu ada hal-hal spesifik yang kamu inginkan.
Kamu senang menggangguku seperti itu?
Salahkah jika aku mengatakan yang ingin kumakan?
Makanan ini...
Ayah,
Ayah ingin bertambah tinggi?
Makanan ini bagus untuk pertumbuhan.
Mungkin ayahmu iri karena hanya kalian yang tinggi.
Astaga.
Ini juga bagus untuk mata.
Mungkin aku juga harus membelikan untuk Ayah.
Aku hanya membeli satu untuk Ibu.
Apa ini?
Kacamata baca. Ibu bilang Ibu mengidap rabun dekat.
Kenapa kamu membeli ini? Ibu tidak membutuhkannya.
Aku membelinya sendiri karena tahu Ibu akan berkata begitu.
Mari kita mengunjungi pakar optik.
Ibu harus diperiksa dan membeli kacamata yang tepat.
- Itu lebih baik untuk Ibu./- Ibu baik-baik saja.
Jangan mencemaskan ibu.
Konsep acara edisi terbatas ini
adalah kosmos yang mekar di es
dengan kelembapan yang diwariskan dari masa lalu.
Ini diciptakan untuk menekankan
bahwa kita akan membantu memperbaiki kulit selama musim dingin.
Produk ini akan dijual sebagai edisi terbatas untuk Natal mendatang.
Ji Won.
Kamu tahu arti dari kosmos?
Bukan sekadar arti biasa.
Arti yang dibuat oleh kakakku.
Artinya, "Aku mencintaimu."
Pak.
Presdir Gong?
Tolong periksa apakah ada produk yang mirip dari pesaing kita.
Serta tolong tambahkan pertanyaan mengenai pilihan wadah
dalam survei pelanggan bulan ini.
Baik, Pak.
"Krim Peremajaan Kulit Cremo"
Terima kasih.
Tampak bagus, bukan?
Itu digambar oleh ilustrator terkenal di media sosial.
Aku bekerja keras untuk merekrut ilustrator itu.
Kamu sudah bertemu dengannya? Siapa namanya?
Tidak. Orang itu bahkan tidak punya posel.
Lalu bagaimana kamu menghubunginya?
Aku mengirim pesan di media sosial.
Tidak ada cara lain. Aku bahkan tidak tahu nomor ponselnya.
Aku mencoba mencari info tentang orang itu, tapi tidak ada yang tahu
gender, usia, atau pekerjaan orang itu dahulu.
Mungkin karena itu gambarnya tampak agak misterius.
Apa julukannya?
Julukannya "Love Cosmos".
Tolong cari tahu tentang orang itu. Cari semua info tentang dia.