"Episode 26"
Aku sudah mengurus meja dan kursinya karena kamu tidak menginginkannya.
Aku meninggalkan sisa barangmu di pos satpam.
Terima kasih. Selamat siang.
Siapa ini?
Astaga.
"Presdir Jang Ki Bong"
Aku menduga syuting "We Got Married" akan berakhir.
Aku tidak tahu Anthony ingin berhenti dari acara itu.
Kamu mendengar gosip belakangan ini?
Kamu sudah mendengar berita dari tabloid atau semacamnya?
Apa? Bagaimana kamu bisa tahu tentang itu?
Aku baru mendengarnya kemarin.
Jadi, kamu tidak melakukan apa-apa walaupun tahu?
Aku hendak memberitahumu, tapi... Tunggu.
Ada di sini.
"Sinopsis, 'Where the Wind Stops'"
Tapi dari mana kamu mendengarnya?
Yang Jeong Woo jatuh dari kuda. Dia tidak bisa syuting sekarang.
Rumah produksi memintaku tidak membeberkan ini.
Nona Choi, aku tidak tahu kamu punya banyak teman di industri ini.
Sinopsisnya bagus. Jin Jin juga akan membintanginya.
Jika penampilannya bagus saat menggantikan peran ini,
dia akan terkenal lewat film ini.
Aku tidak yakin
kami ingin bekerja dengan Jin Jin.
Begitu rupanya.
Maksudku... Kenapa kamu membahas ini?
Mereka tidak punya waktu untuk mengadakan audisi.
Mereka bertanya tentang Anthony. Kubilang dia aktor yang baik.
Kamu bahkan tidak tahu itu. Lupakan saja.
Apa perannya?
Pengawal. Ini film tentang pencarian suami mumi.
Mungkin saja dia menjadi suami mumi itu.
Kamu tidak suka peran itu?
Bukan begitu.
Bukankah setidaknya kita harus mengadakan pertemuan?
Ya. Setidaknya hadiri pertemuannya dahulu.
Tapi kamu sudah mencarikan orang yang mau berbagi ruangan denganku?
Aku masih mencari.
Aku sudah lama menunggu.
Aku tidak mendengar kabar.
Terserah. Kamu harus bertanggung jawab untuk ini.
- Kenapa?/- Katamu, kamu akan mencari orang.
Jika sampai akhir pekan tidak ada, kita akan berbagi ruangan.
Tahukah kamu berapa kerugian
yang kualami karena kamu?
Kamu rugi karena aku? Bagaimana kejadiannya?
Kamu tidak tahu?
Lihat ruangan ini. Aku membayar biaya pemeliharaannya sendiri.
- Sikapmu selalu tidak masuk akal?/- Entah. Terserah!
Aku tidak tahu karena tidak sekolah!
Nona Choi, sebaiknya kamu pindah ke gedung ini saja.
Ayolah, jawab aku!
Baik. Aku akan pindah ke sini. Sudah puas sekarang?
Terima kasih. Aku pamit.
Hei. Kamu sudah mendapatkan info tentang ilustrator itu?
Ya, tapi aku tidak bisa menemukan informasi pribadi.
Artis itu mengirim sampel dari toserba di Seogwipo.
Kurasa artis itu mengirimnya dari sana.
- Maksudmu di Pulau Jeju?/- Benar.
Bagaimana dengan nomor ponsel?
Kami menghubungi nomor itu, tapi sudah tidak aktif.
Tim iklan mencoba mencari info tentang artis itu,
tapi kita hanya bisa menghubunginya lewat media sosial.
Tapi kamu tahu aku lebih hebat dari itu.
Manajer Kim-ku tersayang.
Baru-baru ini kita mengirim salah satu produk kita ke artis itu.
Sungguh? Apa alamatnya?
Tapi ini bagian anehnya.
- Mereka mengirimnya ke mana?/- Ke sebuah sekolah.
Dikirim ke SD Youngin.
Itu bukan di Pulau Jeju.
"SD Youngin"?
- Hai./- Halo.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kenapa kamu melakukan itu? Ingat, kita hanya berteman sekarang.
Aku mengerti. Astaga.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu memasukkan bungkusnya ke tasmu lagi?
Aku tidak membuangnya ke jalan.
Sebaiknya kamu membawa tempat sampah saja.
Ah Reum, tunjukkan tasmu kepadaku.
Tidak perlu. Untuk apa kamu memeriksa tasku?
Mari kita kembali seperti dahulu.
Itu yang aku lakukan sekarang.
Aku juga begitu.
Astaga. Keras kepala sekali. Baiklah.
Kenapa menyimpan sampah di dalam tas?
- Apakah itu menarik?/- Ya.
Tunggu.
Tidak.
Terima kasih.
- Selamat makan./- Terima kasih.
Kamu suka sapi, daging, ayam,
dan aku, tambahan baru dalam daftarmu.
Setelah makan ayam, kita harus mencampur nasinya. Harus begitu.
Baik.
Kenyal sekali.
Celaka. Apakah mengenai mantelmu?
Tidak. Menciprat ke meja.
- Aku baik-baik saja./- Baik.
Baik...
- Kamu baik-baik saja?/- Ya.
Aku baik-baik saja.
Silakan menikmati makananmu seperti biasanya.
Jangan mengkhawatirkanku. Aku baik-baik saja.
Bu! Permisi.
Kenapa kamu memanggil dia?
- Cobalah./- Baik.
Ini aku, teman yang paling perhatian.
Benar. Terima kasih, Ah Reum.
Aku akan menikmati ini.
Ini lezat.
Selama tujuh tahun ibuku menderita Alzheimer,
kakakku tidak pernah mengunjunginya.
Lupakan tentang berkunjung. Dia bahkan tidak pernah menghubungi.
Aku yang membayar semua biaya pengobatan ibuku.
Walaupun dia tidak menghubungi atau membantu ibu Anda,
warisan akan dibagi rata antara Anda dan dia.
Namun, menurut Hukum Perdata Pasal 1008,
bantuan finansial Anda untuknya akan dianggap sebagai kontribusi,
dan Anda bisa menerima warisan tambahan.
- Artinya ada jalan keluarnya./- Benar.
Omong-omong, bagaimana aku harus membayar biaya konsultasinya?
Anda bisa...
100 dolar per jam.
Begitu rupanya.
Pengacara Jang.
"Anda Bebas Membayar atau Tidak untuk Mendapatkan Nasihat Hukum"
- Pengacara Jang./- Ya.
Kamu sudah menyiapkan dokumen
- terkait kecelakaan kerja itu?/- Sudah.
Kamu sudah mengategorikan preseden untuk kasus tunjangan anak?
Sudah.
Mau makan ayam goreng dan minum bir malam ini?
- Apa?/- Kurasa aku sudah tidak mabuk.
- Aku akan mentraktir makan malam./- Baik.
Pak Kang, bagaimana jika...
Alih-alih minuman...
Bagaimana jika kita makan malam saja?
Aku menyukai suasana saat orang-orang minum.
Itu menyenangkan.
Jika kamu tidak mau bir, bagaimana dengan soju?
Tidak.
Aku sangat menyukai bir. Mari kita minum bir.
- Benar, bukan?/- Benar.
Astaga, dingin sekali.
- Kamu juga kedinginan?/- Ya.
Benar, tunggu sebentar.
Lagu favoritku saat ini.
Kamu mau mendengarnya?
Baik. Tunggu sebentar.
Satu untukku.
Gendang telingaku...
Pak Tua, kita benar-benar tidak cocok.
Kenapa kita tidak cocok?
Aku hanya terkejut karena lagunya tiba-tiba mengalun.
Aku menyukai lagu-lagu seperti ini.
- Sungguh?/- Tentu saja.
- Bagus, bukan?/- Bagus.
Bagus, bukan?
Seperti itukah tariannya?
Bukankah ini lebih bagus daripada Orkestra Vienna Philharmonic?
- Ini bersemangat./- Benar, bukan?
Ya. Ini lagu Korea?
- Apa?/- Ini lagu Korea?
- Ini lagu Korea./- Sungguh?
- Kamu tidak tahu lagu ini?/- Aku tahu.
Sepertinya aku tahu.
SD Youngin.
Lokasinya bukan di Pulau Jeju.
Itu sebuah sekolah kecil di Hadong, Provinsi Gyeongsang Selatan.
Pulau Jeju?
Hadong?
Ini Lee Chul Min?
Ini Pulau Jeju. Aku bertemu dengan Anda dan Sa Jin Jin.
- Anda ingat aku?/- Ya, tentu saja.
Wanita cantik yang Anda tanyakan.
Anda memintaku menghubungi jika ada kabar.
- Aku menghubungi karena dia./- Baik.
Dia memesan jeruk dari tetanggaku.
Dia meminta jeruk itu dikirim
ke Hadong, Provinsi Gyeongsang.
Hadong di Provinsi Gyeongsang? Di Hadong sebelah mana?
"Sa Jin Jin"
"Ji Won"
"Telepon"
Apakah itu membantu?
Ya, tentu saja. Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Ibu.
Kamu mau pergi?
Ya, aku akan minum bir dengan Hong Hee dan Mi Dal.
Hong Hee tidak pernah bisa minum saat kami pergi.
Bagus. Traktir mereka makanan yang lezat.
- Hong Hee akan menjemputmu?/- Tidak, aku akan menghubungi taksi.
- Ibu bisa mengantarku?/- Apa?
Sampai perempatan saja. Tidak jauh.
- Ibu./- Ya?
Ada apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Mata ibu
- tidak baik./- Mata Ibu?
Ibu menderita
glaukoma.
Lalu apa yang akan terjadi?
Penglihatan ibu akan memburuk.
Kamu tidak perlu cemas.
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Seharusnya Ibu memberitahuku.
Ibu hanya berpura-pura. Ibu melebih-lebihkan.
Kamu sudah dewasa.
Ibu bisa mengeluh kepadamu sekarang.
Katakan yang sejujurnya. Katakan yang sejujurnya kepadaku.
Jin Jin.
Tahukah kamu apa yang paling ibu takuti?
Kalian, anak-anak ibu.
Walaupun ibu dirampok,
diancam dengan pisau,
atau menghadapi perang,
ibu tidak takut apa-apa.
Tapi
ibu mencemaskan kalian.
Ibu melahirkan kalian
dan membesarkan kalian sendiri,
tapi tidak ada yang membuat ibu takut selain kalian.
Tapi sekarang,
ada hal lain yang membuat ibu lebih takut.
Tidak bisa melihat wajah cantik kalian.
Ibu takut tidak bisa melihat wajah kalian lagi.
Jadi,
ibu akan menjalani perawatan,
meminum obat, dan menjalani operasi.
Ibu akan melakukan semuanya.
Jadi, kamu tidak perlu memperlihatkan ekspresi wajah itu.
Jangan.
Kamu anak baik.
Jin Jin.
Ada apa dengan wajah ibu?
Itu minyak pembersih. Fungsinya untuk membersihkan riasan.
Ibu makin tua. Ibu tidak bisa melihat dengan jelas.
Ibu, kenapa tidak mencuci gelasnya dengan bersih?
"Minyak, Toner"
"Krim"
"Krim Pelembap"
"Esens"
Jin Jin.
Kenapa tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh?
Maaf.
Ibuku sakit.
Aku kasihan kepada ibuku.
Tidak ada yang bisa aku lakukan untuk ibuku.
Ada.
Ayo pergi.
Untuk mencari kakakmu.
Mari kita mencari Ho Sung.
Ini gambarnya. Menurutku ini gambarnya.
Aku menemukan alamat yang dia pakai untuk menerima paket.
Chul Min menerima telepon dari seseorang di Pulau Jeju.
- Di mana dia?/- Sebuah sekolah di Hadong.
Jika berangkat sekarang, kita akan tiba saat sekolah buka.
Dia masih hidup.
Aku akan membalas dia.
Pasti bukan di sini.
Tidak apa-apa. Kita bisa kembali. Jangan khawatir.
Apa?
Ada apa?
Tunggu sebentar.
Celaka.
Baterainya mati.
"Tidak ada sinyal"
Jin Jin, aku akan mencari bantuan. Tunggu sebentar di mobil.
Tidak, aku takut.
Kalau begitu, hitung 100 jerapah. Aku akan segera kembali.
- Tidak mau./- Kamu mau menginap di sini?
Baik, jangan lama-lama.
Tunggu sebentar.
Satu,
dua,
tiga...
Lima,
enam...
22,
23...
62,
63...
98,
99...
Aku menemukan sebuah rumah.
Kamu bisa berjalan?
Tunggu.
Hati-hati kepalamu.
Apa yang kalian lakukan di sini malam-malam begini?
Maaf. Kami tersesat dan mobilku mogok.
Bersediakah Anda mengizinkan kami bermalam di sini?
Maaf. Kami tidak punya kamar kosong.
Kami belum memanaskannya, jadi, dingin sekali.
Kalian tidak bisa tidur di sana.
Kalian bisa tidur di kamar kami.
Kami tidak keberatan.
Tapi bagaimana dengan kalian?
Selamat tidur.
Jin Jin
tulus,
baik,
bijaksana, dan hangat.
Ayo.
Aku mulai mabuk.
- Ayo./- Tunggu.
"Temu penggemar Anthony"
Anthony, kejar aku.
Aku yakin dia akan menonton.
Walaupun tidak lama,
aku berterima kasih atas waktu yang kuhabiskan
sebagai suaminya. Aku bahagia.
Mulai sekarang?
Kurasa
aku akan menjadi penggemarnya.
Aku masih mengingat pertemuan pertama kami.
Itu adalah momen ketika mimpiku menjadi kenyataan.
Aku menghabiskan 20 tahun hidupku tersenyum
dan menangis dengannya.
Dia menghiburku dan memberiku keberanian.
Setiap detik yang kami habiskan bersama
sangat berarti bagiku.
Mulai sekarang?
Aku akan mendukungnya.
Seperti selama ini.
"Terima kasih sudah mendukung Anthony dan Sa Jin Jin"
"Children of 20th Century"
Namanya Sa Ho Sung, dan usianya di akhir 30-an.
Seorang wanita muda tinggal sendiri di belakang pohon suci itu.
Mari berhenti. Aku sudah bosan dengan industri hiburan.
Satu pekerjaan lagi.
- Pengawal./- Dia sedang menuju ke sini.
Siapa dia?
Ibu, kapan Ibu memutuskan untuk menikah?
Pulanglah.
Ini rumahku.
Ayo pulang. Ibu menunggumu.
Ibu sakit karena menunggumu.