Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Tidurmu nyenyak?
Matamu bengkak.
Jangan menangis
mulai sekarang.
Janji?
Aku janji.
Kamu tidak lapar?
Aku lapar.
Rumah ini sudah tua. Pasti dingin semalam.
Tidak, lantainya sangat hangat.
Sama sekali tidak dingin berkat selimut yang Anda berikan.
Kami tidak punya televisi atau komputer. Kalian pasti bosan.
Milik kami tidak banyak.
- Harap dimaklumi. /- Tidak masalah.
- Terima kasih atas makanannya. /- Terima kasih.
Makanlah.
Kamu mau makan apa?
Makanlah apa yang kamu inginkan.
Makanlah.
- Lezat? /- Ya.
Kamu memiliki
mata dan hidung yang besar.
Bibirmu juga cantik.
Aku penasaran bagaimana seseorang bisa tampak secantik ini.
Tapi kini aku ingat pernah melihatmu di televisi.
Terima kasih untuk semuanya. Berkat Anda, kami tidur dengan lelap
dan menikmati sarapan yang lezat. Kudengar mobilnya sudah diperbaiki.
Kami tidak akan mengganggu Anda lagi.
Kata-katamu sangat baik.
Aku tidak menyangka anak muda bisa bersikap seperti itu.
Apa?
Maksudku suamimu.
Kenapa?
Kemarin dia berdiri di sana
di tengah kegelapan, gelisah, dan khawatir.
- Kemarin? /- Ya.
Sebelum kalian berdua datang.
Dia datang lebih dahulu dan memohon agar kami mengizinkanmu bermalam.
Aku tidak bisa menolak.
Dia bilang dia tidak perlu tidur,
hanya perlu mencari tempat agar istrinya bisa tidur.
Kami bukan berasal dari sini
dan tidak banyak anak muda di sini. Jadi, awalnya kami takut.
Tapi sepertinya itu situasi darurat,
jadi, kami mengizinkannya masuk.
Terima kasih.
Pilihanmu tepat.
Ya. Dia baik.
Dia tidak hanya baik.
Dia berhati besar.
Permisi.
Ya?
Maaf, tapi bolehkah aku meminjam mobil Anda sebentar?
Aku harus pergi ke desa.
Istrimu ada di sini.
Kamu tidak akan kabur, bukan?
Tentu saja tidak. Aku akan segera kembali.
Astaga. Ini sangat pas.
Astaga. Apa ini?
Terima kasih.
Untuk seorang yang masih muda, kamu baik sekali
dan cepat mengerti.
Bagaimana kamu bisa memikirkan hal ini?
Itu dia.
"Cerita ke-14, Sebelum Matahari Terbit"
Apa Sa Ho Sung bekerja di sini?
Sa Ho Sung? Aku belum pernah mendengar nama itu.
Apakah Anda tahu "Love Cosmos"?
Seseorang yang menggambar bunga kosmos.
Aku tidak tahu.
Bukankah sekotak jeruk dikirim ke sini dari Pulau Jeju?
Tidak.
Jika Anda mendengar atau bertemu Sa Ho Sung atau Love Cosmos,
tolong hubungi aku.
Baiklah.
Hai. Aku sudah memeriksanya lagi dan sekolah itu sudah benar.
Hanya ada satu sekolah dengan nama itu.
Baiklah. Terima kasih.
Menurutku ini tempat yang benar.
- Mungkinkah itu orang lain? /- Bukan.
Aku yakin dia kabur.
Ibu dan Ayah sering kehilangan dia di depan mata mereka.
Karena kita sudah sampai di sini, mari bertanya ke penduduk desa.
Namanya Sa Ho Sung.
Usianya di akhir 30-an.
Sa Ho Sung? Wanita berusia di akhir 30-an?
Ini bukan pusat kota. Tidak ada wanita berusia di akhir 30-an.
Hanya ada orang tua.
Tunggu, ada seseorang.
Seorang wanita muda tinggal di belakang pohon keramat itu.
- Ya? /- Soo Yeon? Soo Hyun?
Ya, namanya Lee Soo Hyun.
Dia satu-satunya wanita muda.
Aku menyukainya.
Akan kubingkai dan kugantung di sudut yang terang.
"Balai Masyarakat"
- Halo. /- Selamat datang.
Aku membawa ini untuk kalian.
Silakan.
- Silakan. /- Ini tampak lezat.
Pernahkah kalian mendengar tentang Sa Ho Sung?
- Sa Ho Sun? /- Sa Ho Sun?
Sa Ho Sung, bukan Sa Ho Sun.
- Dia tidak tinggal di sini. /- Tidak pernah mendengar namanya.
Aku tidak mengenalnya.
Apakah Sa Ho Sung nama orang?
Tidak ada orang bernama itu di sini.
- Anda tidak tahu? /- Pergilah ke ruangan itu
dan tanyakan apakah para pria mengenal dia.
Halo, apa kabar?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apakah ada yang mengenal Sa Ho Sung yang tinggal di sini?
- Siapa? /- Sa Ho Sung.
Sa Ho Sung? Aku tidak tahu nama itu.
Siapa nama wanita yang tinggal di belakang pohon keramat itu?
Namanya Soo Hyun.
- Lee Soo Hyun. /- Benarkah?
Skak mat.
Halo, Bu, bisakah aku menanyakan sesuatu?
Tahukah Anda seseorang bernama Sa Ho Sung tinggal di area ini?
Aku tidak tahu.
Dia seorang wanita muda.
Pak, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Tahukah Anda seseorang bernama Sa Ho Sung tinggal di dekat sini?
Aku tidak tahu.
Sa? Aku tidak tahu.
Sa Ho Sung?
Kamu tidak bisa tampil
di "My Wife's Ghost Marriage".
Jika Pimpinan tahu,
dia akan membungkuk kepadamu di lobi.
Itu akan luar biasa.
Jangan lakukan ini.
Katakan kepada sutradara bahwa kamu tidak bisa melakukannya.
Apa gunanya tidak bekerja?
Kamu ingin mati menghitung uang.
Apa ini karena aku selalu membahas tentang uang?
Tidak. Aku juga ingin memiliki penghasilan.
Aku adalah EXO-nya para ibu rumah tangga.
Menurutku ini langkah yang salah.
Tunggu. Pikirkanlah kembali.
Aku akan diperlakukan dan dibayar dengan baik. Bukankah itu bagus?
Pertemuan dengan Anthony?
Masa kejayaannya sudah berakhir dan dia tidak berguna.
Dia bukan suaminya Sa Jin Jin lagi
dan aktingnya tidak bagus. Kenapa aku harus menemuinya?
Kamu tidak tahu kita memilih aktor baru Kim Min Chul?
Dia bilang dia akan datang.
Aku tidak bisa memikirkan alasan yang tepat. Maaf.
Kita harus mengobrol jika bertemu dengannya.
Tahukah kamu betapa melelahkannya itu?
Aku membuatmu berharap hanya untuk pulang ke Seoul dengan tangan hampa.
Maaf.
Aku yang seharusnya meminta maaf.
Kamu tidak masuk kerja.
Bagaimana dengan itu?
Siapa yang peduli? Aku senang bisa bolos kerja.
Aku penasaran di mana dia.
Apa yang kamu lihat?
Lihat ini.
Itu Sa Jin Jin. Kamu merekayasa itu?
Tidak, dia datang ke sekolah kita.
Kenapa?
Untuk mencari seseorang.
- Jeruk ini manis. /- Ada banyak di sana.
Bu Lee Soo Hyun membelinya dari Pulau Jeju.
Bu Lee siapa?
Guru seni yang datang untuk mengajar setelah sekolah usai.
Guru yang berasal dari Pulau Jeju itu?
- Namanya Lee Soo Hyun? /- Benar.
Seorang wanita muda
- tinggal di belakang pohon keramat. /- Baik.
Soo Yeon? Soo Hyun? Ya, Lee Soo Hyun.
Namanya Soo Hyun.
- Lee Soo Hyun. /- Benarkah?
Lee Soo Hyun.
Lee Soo Hyun?
"Kepada Sa Ho Sung"
Baik.
Aku menemukan kotaknya. Tunggu.
Ini dia.
"Kepada Sa Ho Sung, dari Lee Soo Hyun"
- Baik, terima kasih. /- Sama-sama.
Ini surat cintanya.
Min Ho.
- Min Ho! /- Apa?
Ada masalah?
Ya. Kita akan kembali.
Kamu lihat itu? Kamu tahu Sa Jin Jin?
Dia datang ke sini tadi.
- Benarkah? /- Astaga.
Mata, hidung, dan mulutnya memenuhi wajah mungilnya itu.
Dia mencari seseorang.
Siapa yang dia cari di desa ini?
Kamu membeli pakaian baru? Itu cocok untukmu.
Kamu tampak cantik sekali, Soo Hyun.
Hei.
Hei, Ho Sung.
Aku Ji Won. Gong Ji Won.
Ji Won.
Berkemaslah.
Aku bilang berkemaslah.
Lagi pula barang Kakak tidak banyak.
Ayo pergi.
Berdiri.
Aku bilang berdiri. Kita akan pulang.
Ini rumahku.
Sadarlah, Kak.
Tidak. Siapa nama Kakak?
Lee Soo Hyun?
Kenapa nama Kakak Lee Soo Hyun?
Cinta Kakak pasti sangat penting.
Astaga.
"Pengirim, Lee Soo Hyun, Penerima, Sa Ho Sung"
"Penerima, Sa Ho Sung"
Seberapa penting dia sampai Kakak menelantarkan keluarga,
menyakiti hati orang tua, dan mengganti nama?
Seharusnya Kakak hidup bahagia setelah membuat kami menderita.
Setidaknya itu yang bisa Kakak lakukan untuk kami.
Memilih cinta daripada keluarga hanya untuk bersembunyi
dan hidup seperti ini?
Aku bahagia.
Apa?
Baiklah.
Aku bisa melihat dengan jelas Kakak bahagia.
Ayo pulang sekarang.
Berdiri.
- Aku tidak mau pergi. /- Kenapa?
Ini rumahku.
Sebaiknya kamu pulang.
Kakak gila.
Ayo pergi. Cepat berdiri. Ibu menunggu Kakak.
Ayo cepat pulang. Ibu menunggu.
Ibu sakit.
Karena Kakak, Ibu sakit.
Ibu sakit karena menunggu Kakak pulang.
Siapa Kakak sampai membuat Ibu sakit?
Mati. Seharusnya Kakak mati saja.
Seharusnya Kakak mati agar Ibu tidak menunggu Kakak.
Lakukan sesuatu untukku dan mati saja. Aku ingin Kakak mati!
Aku berharap Kakak mati. Aku ingin Kakak hilang dari dunia ini.
"Jeong Eun"
Nomor yang Anda tuju...
"Presdir Jang Ki Bong"
Aku sudah menyiapkan pertemuan untuk peran itu.
Lusa di Sinsa-dong pukul 19.00.
- Kamu akan datang, bukan? /- Tentu saja.
Kapan kamu akan pindah ke kantor ini?
Aku membayar biayanya sendiri sampai kamu pindah.
Aku akan segera pindah.
Astaga. Sudah musim dingin, artinya tahun ini hampir berakhir.
- Nona Han. /- Ya?
Apa rencanamu saat Natal?
Entahlah.
Mau menghabiskan waktu denganku?
DI hari Natal? Kamu tidak punya pacar?
Tidak.
Kenapa?
Aku akan menikah saat Natal.
- Apa? /- Aku akan menikah saat Natal.
Sungguh?
Astaga, selamat.
Tapi kenapa kamu tergesa-gesa menikah?
Kami punya semua yang kami butuhkan untuk pernikahan kami.
Apa?
Astaga.
Kenapa wajahmu memerah seperti anak kecil?
Aku senang kalian memiliki semua yang kalian butuhkan.
- Nona Han. /- Ya?
Kamu mau datang ke toko gaun pengantin?
Aku?
Kurasa kamu juga harus segera menyiapkan gaun pengantinmu.
Reum.
Hai.
Ayo masuk!
Ji Hye akan menikah saat Natal.
- Sungguh? /- Ya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan memberi banyak uang di pernikahannya. Dia anggota timku.
Apa? Kita tidak akan berkumpul saat Natal?
Tentu kita akan berkumpul.
Ada hadiah Natal yang kamu inginkan dariku?
- Tidak ada. /- Tapi ada yang kuinginkan.
Apa itu?
- Surat tulisan tangan. /- Surat tulisan tangan?
Surat tulisan tangan indah yang kamu tulis dengan tulus.
Itu tidak sulit.
Aku bisa langsung menulisnya.
Aku akan menulis surat itu sekarang.
Tunggu sebentar.
Selamat Natal. Aku menghargai kerja kerasmu.
Kumasukkan di sini.
Bacalah nanti.
Astaga. Itu surat tulisan tangan?
Aku belum pernah menulis surat sebelumnya.
Ini menyenangkan.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin tidur di rumahku hari ini.
Reum.
Kamu cantik sekali.
Bagian mana yang cantik?
- Bagian mana yang cantik? /- Ya.
Pulanglah.
Aku merasa tidak nyaman kamu tinggal di sana. Pulanglah ke rumah ibumu.
Pria yang keren.
Berhentilah bermain-main dan turunlah. Cepat.
- Ayo turun. /- Astaga.
Lagi pula, kamu takut tinggal di sana.
Kapan aku takut?
- Tutup pintunya dan masuklah. /- Tidak.
Astaga, Ibu menakutiku.
Untuk apa ibumu menakutimu?
Apa kamu merasa bersalah?
Tidak.
Siapa itu?
- Apa maksud Ibu? /- Pria yang menemanimu di bawah.
Pacarku.
Apa? Pacarmu?
Astaga. Hei, duduklah.
Apa?
Apa pekerjaannya?
Dia dokter.
Dokter?
- Berapa usianya? /- Kami seusia.
- Dia tinggal di mana? /- Entahlah.
- Dia sekolah di mana? /- Entahlah.
Bagaimana dengan keluarganya? Berapa saudaranya?
Orang tuanya masih hidup? Apa pekerjaan mereka?
Entahlah. Aku tidak menanyakannya.
Apa? Sulit dipercaya.
Pikirkan usiamu. Kenapa kamu tidak menanyakan semua hal itu?
Sekarang ini, takdir atau bukan,
semua hubungan dibangun berdasarkan kualifikasi.
Kamu harus memeriksa secara menyeluruh.
Dengan begitu, kamu tahu apakah akan menikah atau putus dengannya.
Menikahinya?
Kapan Ibu memutuskan untuk menikahi Ayah?
Ibu memutuskan untuk menikah...
Kapan?
Saat ibu agak gila?
Jika terlalu rumit, pikirkanlah besok.
Besok
semuanya akan baik-baik saja.
Pak.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepada Anda.
Besok, seseorang akan datang memeriksa pemanas. Jangan lupa.
Kita harus memeriksanya sebelum terlalu dingin.
Jika dibiarkan saja, itu bisa menimbulkan masalah.
Dan aku membawa parkamu ke penatu.
Jangan lupa mengambilnya.
Ada bulgogi di wajan yang siap dimasak.
Aku akan mencuci pakaian putih dengan sedikit detergen.
Begitu cara mencucinya agar bersih.
Ibu tidak pergi jauh.
Jika ibu pergi sebentar saja,
rumah ini langsung berantakan.
Astaga, kalian hanya tahu cara mengacaukan semuanya
tapi tidak bisa membersihkannya.
Jangan khawatir. Pergilah ke rumah sakit dan istirahat.
- Anggap saja liburan. /- Baik.
Kamu satu-satunya orang yang memperhatikanku.
Omong-omong,
setelah aku dioperasi besok, jangan puasa.
Kamu harus sarapan, ya?
Ada restoran yang membuat sup lezat.
Astaga, tidak perlu mengkhawatirkan aku.
Aku akan mengantar Anda ke rumah sakit.
Anda harus berangkat pagi untuk menghindari jam sibuk.
Tidak perlu. Kamu harus bekerja.
Kamu pria yang sibuk. Jangan mengkhawatirkan aku. Tidak apa-apa.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Jangan begitu.
Jangan memperlakukanku seakan-akan penyakitku serius.
Ibu akan segera sembuh.
Kamu harus melakukan sesuatu denganku setelah makan.
- Jangan meletakkan itu di sana. /- Astaga.
- Kamu sudah mandi? /- Apa?
Aku akan menyelesaikan sisanya. Naiklah dahulu.
- Sungguh? /- Ya.
Baik.
Hentikan itu.
- Ibu, aku akan naik. /- Baik.
Astaga. Semuanya sudah bersih sekarang.
Kamu selalu bekerja keras.
Itu bukan apa-apa.
Aku harus melakukan sesuatu setelah menikmati makanan lezat.
Aku tahu kamu menyanjungku, tapi rasanya menyenangkan.
- Itu bukan sanjungan. Terima kasih. /- Baik.
Astaga.
Hei!
Sudah kuduga.