Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 28"
Sudah kuduga.
- Halo. /- Halo.
- Aku tidak tahu kalian datang. /- Ya.
Ada apa, Ayah? Kupikir Ayah pergi. Ayah belum berangkat?
Ayah akan pergi sekarang.
Operasi Ibu besok. Pulanglah lebih awal dan jangan minum.
Baik.
Selamat bersenang-senang.
- Baik. Sampai jumpa. /- Baik.
Satu tiket ke Hadong.
Anda ingin berangkat kapan?
Jadwal paling cepat.
"75-16 Seochang-myun, Hadong-gun, Provinsi Gyeongsang"
Jin Jin, suasana hatimu buruk setelah menemui kakakmu.
Astaga, aku lelah.
Ini menyenangkan.
Tapi dia beruntung.
Aku menggulungnya dalam selimut, kalian datang untuk bermain,
dan membawakannya kudapan untuk menghiburnya.
Aku merasa lebih baik.
Kakakmu masih menakutkan?
Tidak.
Hei, walaupun bertengkar dengan kakakmu,
kamu meniru dia. Kamu menyukai Anthony dan buku yang dia sukai.
Kamu bahkan memakai bajunya.
Kakakmu adalah teladanmu.
Dia benar. Kamu menyukai kosmos karena kakakmu.
Dia menyukai semua hal yang kusukai.
Tidak, kamu menyukai semua hal yang dia sukai.
Kamu menunggu waktu yang tepat dengan membuang-buang waktu?
Waktuku terlalu pendek untuk dibuang-buang.
Kamu benar-benar suka memancing?
Ya.
Kamu bukan Socrates atau Plato.
Berhentilah berpikir.
Benar, bukan?
Aku menyukai keheningan ini.
Menurutmu bukankah aku memilih profesi yang salah?
Kenapa kamu membicarakan pekerjaanmu sekarang?
Jeong Eun.
Ya?
Mari kita berhenti di sini.
Maksudku, sebaiknya kita berpisah.
Menurutku
di sinilah akhir dari karier aktingku.
Dilihat dari kompetensimu,
kamu bisa menjadi manajer aktor yang baik.
Cetaklah satu set kartu bisnis yang bagus
dan bekerjalah di balik meja besar sambil duduk di kursi besar.
Kamu tidak perlu
mengantarku ke mana-mana.
Aku tidak punya gairah, ambisi,
atau kemampuan.
Menurutku sudah tepat
jika kita berpisah.
Dasar bodoh.
Seharusnya kamu berteriak kepadaku.
"Kenapa kamu tidak bisa mencarikan peran yang bagus untukku?"
"Kenapa kamu mempermalukanku?"
Seharusnya kamu melampiaskan kemarahanmu kepadaku.
Itu yang dilakukan orang lain.
Entah terkenal atau tidak, mereka menyalahkan manajer mereka.
Itulah fungsiku.
Aku tidak mau kamu menderita lagi.
Aku lelah.
Kamu akan menyesali hal ini.
Kita sudah bertahan melewati semua jalan terjal.
Ini juga akan berakhir. Mengerti?
Lupakan semua jalan terjal itu.
Carilah jalan yang beraspal.
Astaga, kamu keras kepala sekali.
Baik, mari kita berhenti.
- Maaf. /- Setelah satu drama lagi.
Ini dana pensiun kita.
Anggap saja sebagai dana pensiun setelah bekerja selama 20 tahun.
Pikirkanlah sekali lagi.
Putri ayah.
Lain kali mari kita makan ini selagi panas.
"Krim pelembap"
"Krim, minyak, esens, toner, krim mata"
Anakku yang manis.
Dia sudah dewasa.
Sudah dewasa.
Seharusnya dia tumbuh pelan-pelan.
Seharusnya dia tumbuh perlahan.
Bukankah ini makanan kemarin?
Aku kehabisan bahan untuk membuat sup.
Kenapa semuanya selalu habis?
Tidak ada semur dan tidak ada yang bisa kumakan.
Aku hanya mendapat semangkuk kecil sup.
- Aku tidak bisa makan dengan ini. /- Aku berangkat.
Tunggu.
- Bawa makan siang yang ibu siapkan. /- Tidak usah.
Ibu membawakan semua masakan ibu, tidak memberikannya kepada ayahmu.
Berikan satu kepada gurumu.
Dia pengacara senior.
Ibu tidak tahu.
Jangan membawakan makan siang untuk kami. Kami bisa makan di luar.
"Rumah Sakit"
Ibu.
Min Ho, ibu tidak akan mati.
Sayangku, ibu tidak akan lama.
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Sampai nanti.
Ibu.
"Ruang Operasi"
Memangnya kamu anak kecil?
Berhentilah menangis.
"Kim Mi Kyung, 64 tahun, Sedang dioperasi"
"Ruang Operasi"
Kamu masih bayi.
Astaga, berhentilah menangis.
Aku berdoa dari atas langit
agar operasi ibumu berjalan lancar.
Jangan khawatir, semuanya akan baik-baik saja.
Doaku selalu manjur.
Sa Jin Jin, kamu harus berani.
Operasinya akan berjalan lancar.
Jin Jin, aku akan datang nanti.
Semangat.
Ayah.
Lihat aku jika Ayah merasa khawatir.
Baik.
Jangan menunggu.
Ayah tidak menunggu siapa pun.
Mau kubuatkan mi cangkir?
Kita tidak boleh melakukan itu jika ada banyak makanan begini.
Tampaknya lezat.
Tunggu sebentar.
Kantor Pengacara Kang Kyung Seok.
Polisi baru saja menahan penipu real estat itu.
Aku harus pergi ke kantor polisi.
Kamu tidak sempat makan.
Aku akan makan saat kembali nanti. Selamat makan.
Terima kasih.
Operasinya berjalan dengan lancar.
Dia mungkin merasa sakit hari ini, jadi, aku meresepkan pereda nyeri.
Aku mengoperasi mata kanannya,
tapi memakai mata kiri berlebihan bisa menimbulkan tekanan,
jadi, kami menutup kedua matanya.
Aku tahu ini tidak nyaman, tapi bertahanlah selama sepekan.
Baik.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Jin Jin, aku penggemar berat Anda.
Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Kalian bertiga serempak berterima kasih kepadanya.
Ibu.
Ibu benar-benar tidak bisa melihatku?
- Mana mungkin ibu tidak melihatmu? /- Ibu melihatku?
Ibu melihat kalian berdua.
Ibu yang melahirkan kalian.
Mana mungkin ibu tidak melihatmu walaupun mata ibu ditutup?
- Ibu juga melihatku? /- Tentu saja. Aku melihat kalian.
Ibu bahkan bisa melihat kamu akan terlibat masalah.
Ibu tidak bisa melihat apa pun. Ibu salah besar.
Ibu bohong.
Kenapa sikapmu seperti anak kecil padahal ibu yang sakit?
- Entahlah. /- Ayah.
Ayah.
Ayah melihat apa? Lihat aku.
Aku akan tidur di sini bersama Ibu.
Berhentilah membuat ibumu pusing.
Kamu berisik. Biarkan ibumu istirahat.
- Ibu, aku boleh pergi? /- Ya, pergilah.
- Kenapa? /- Ibu lebih suka punya putri.
Dia tidak berguna. Dia tidak bisa melakukan apa-apa.
Firasatku tidak baik tentang ini.
- Ayah akan meneleponmu. /- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Ibu, buka mulut Ibu.
Ini, makanlah nasi ini.
- Tidak terlalu panas? /- Tidak.
Ibunya Ji Won, adik Ayah di Gyeongju,
adik Ibu di Pyeongtaek, dan sisanya dari Ayah.
Tidak ada telepon lain dari nomor tidak dikenal?
- Tidak. /- Ada pesan teks?
Supermarket sedang mengadakan diskon 30 persen.
"Makanan laut, buah, sayuran, dan susu mendapat ekstra 20 persen."
Mereka mengadakan diskon sekali dalam sebulan dan ibu melewatkannya.
Haruskah aku pergi?
Kamu mau melakukan itu?
Dingin sekali.
"Pengadilan Suwon"?
Aku pergi ke Pengadilan Suwon.
Terima kasih.
Terima kasih atas makanannya.
Aku lapar.
Asin sekali.
Ini terlalu asin.
Kamu baru mulai makan?
Sejak ibuku memasuki masa menopause,
dia kesulitan membumbui makanan dengan baik.
Menurutku hari ini adalah salah satu hari buruknya.
Aku menikmati makanannya.
Sungguh? Tidak terlalu asin?
Aku tidak mengerti tentang cita rasa.
Aku makan apa yang disajikan.
Bagus.
- Kirim dokumennya ke klien. /- Baik.
Kamu punya data soal kasus pengeluaran tunjangan anak itu?
Ya.
Ibu, aku akan pergi ke toserba.
Untuk membeli tisu basah dan sikat gigi.
- Ibu membutuhkan sesuatu? /- Tidak.
Kamu bisa pergi sendirian?
Ibu bisa kutinggal sendirian?
Ibu akan duduk saja.
Jaga dirimu.
- Sampai nanti. /- Baik.
Aku tidak akan lama.
Bukankah itu Sa Jin Jin? Benar.
Kenapa dia ada di sini?
- Totalnya 8 dolar 40 sen. /- Baik.
Maaf, aku lupa membawa dompet. Aku akan kembali.
Baik.
Jin Jin, bisakah kamu mengambilkan segelas air?
Ho Sung.
Ho Sung-ku ada di sini.
Jawab ibu, Ho Sung.
Ibu.
Ho Sung.
Kamu sudah makan?
Kamu lapar?
Ibu tidak bisa memasak untukmu karena kondisi ibu.
Kamu malang sekali.
Ibu baik-baik saja. Operasi ibu lancar.
Jangan mengkhawatirkan ibu.
Astaga.
Anak ibu yang manis.
Andai ibu bisa melihatmu.
Tidak apa-apa.
Seharusnya kamu membawa kopilot itu bersamamu.
Aku ingin membuat kejutan untuknya.
Dia akan bosan jika melihatku sekarang.
Pria tidak boleh terganggu.
Benar.
Kamu cantik.
Aku malu.
Bagaimana penampilanku?
Kamu melihat perutku yang menonjol?
Apa ini terlalu ketat?
Aku merasa malu.
- Ada apa? /- Apa?
Tidak ada apa-apa.
Tidak benar.
Kamu tampak seperti ingin buang air besar.
Jangan berkata begitu. Jangan membahas tentang kotoran.
Gurita pedas itu pasti menggeliat di dalam tubuhmu.
Hentikan mobilnya.
- Aku baik-baik saja. /- Berhenti. Pergilah ke toilet.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kamu bisa menahannya? /- Ya.
Apa? Ya.
Tidak, ya, mungkin.
Belum kritis, bukan?
Reum.
Kurasa aku akan mati.
Bagaimana ini?
Hentikah mobilnya dan berlarilah ke semak-semak.
Tidak, aku...
Aku hanya bisa buang air besar di kamar mandiku.
Tidak di tempat lain.
"Selamat Natal. Teruskan kerja baikmu, Ah Reum"
Ibu memutuskan untuk menikah
saat ibu agak gila.
Ji Won.
Aku menemukan Love Cosmos.
- Namanya Sa Ho Sung, ya. /- Sa Ho Sung?
Sa Ho Sung.
Lain kali bekerjalah lebih keras.
- Ji Won. /- Apa?
Bukan apa-apa.
Kamu ingin bertemu dengan Mi Dal?
Tidak.
Apa maksudmu?
Ya.
"Ya"?
Kamu tahu, jika kamu merasa bosan sendirian...
Aku merasa segar. Kenapa aku menunggu lama sekali?
Kamu harus berhati-hati.
Jangan biarkan air masuk ke matamu.
Tolong ambilkan pengering rambut.
Di mana?
Ternyata menyenangkan berumur panjang.
Ini sangat menyenangkan.
Halo?
Ho Sung.
Ho Sung?
Ya, Ibu.
Halo, putri ibu.
Kamu sudah makan malam?
Sudah.
Bagaimana dengan Ibu?
- Bagaimana kondisi Ibu? /- Baik. Ibu sudah sembuh sekarang.
Ibu baru saja keramas. Bagaimana denganmu?
Apa makan malammu?
Seharusnya kamu makan lebih banyak.
Cuaca makin dingin.
Rebus teh barli untuk menghangatkan tubuhmu.
Kamu selalu sakit flu saat musim dingin.
Nyalakan pemanas di suhu yang tinggi.
Baik.
"Kosmosku, Bunga Abadiku"
Ho Sung menyimpannya selama ini.
Ji Won.
Tahukah kamu apa bunga pertama yang diciptakan alam semesta?
- Kosmos? /- Ya.
Bunga itu tidak sempurna karena merupakan yang pertama diciptakan,
tapi paling dicintai.
Itu sebabnya dia menyebut dirinya sebagai kosmos ibuku.
Jin Jin.
Tahukah kamu apa arti kosmos?
Bukan arti yang sebenarnya.
Tapi arti yang dibuat kakakmu.
Aku mencintaimu.
- Ini. /- Terima kasih.
Pertemuannya Senin depan.
Aku akan datang untuk persiapan.
Syuting akan dimulai satu pekan setelahnya pada hari Rabu.
Mi Dal akan meneleponmu mengenai pakaiannya.
Masalahnya adalah rambutnya. Harus dikepang dan diikat.
Aku sudah menjadwalkan pertemuan dengan penata rambut.
Tapi Jin Jin,
saat mereka menanyakan siapa yang lebih kamu sukai antara
putra sulung Menteri Kehakiman yang berkuasa dan pengawal itu,
- kamu bilang itu rahasia. /- Benar.
Siapa? Kenapa itu rahasia?
Aku yakin pasti tidak penting.
Aku sudah memberimu petunjuk. Aku setia.
Karena putra sulung itu mungkin menjalin hubungan dengan pelayan...
Aku lebih menyukai pengawal itu.
Begitukah?
Tunggu. Sudah hampir waktunya si Pengawal datang.
Apa?
- Si Pengawal akan datang. /- Dia akan datang ke sini?
Ya.
Siapa dia?
Kita harus mengawasi produk baru EW.
Tolong kirim tinjauan singkat
tentang pemegang saham pasar kosmetik saat ini.
Ya, terima kasih.
Ini Gong Ji Won.
- Halo? /- Ini aku.
Ini Bella.
Aku ada di Korea.
Mari bertemu.
Dia sudah datang.
Hai. Kami menantikan kerja sama dengan kalian.
Baik. Dia adalah penghuni baru di gedung kita dan si Pengawal.
Sapalah dia.