Jin Jin.
Kamu tahu apa
arti kosmos?
Bukan arti yang
sebenarnya.
Tapi arti yang
dibuat kakakmu.
Aku mencintaimu.
Apa yang kamu lakukan?
- Pak Sa. - Ayah.
Kemari.
Ayah! Jangan, Ayah!
Masuk!
Kamu terlalu muda untuk mencium putriku!
Masuk.
Kami bagaikan Romeo dan Juliet saat itu,
ingin sekali bersama
dan menikmati kisah cinta terbaik abad ini
walaupun semuanya berakhir dalam tiga hari.
"Ji Won, kita harus berpisah"
"Cerita ke-15, Mulai Kembali"
"Episode 29"
Ini Gong Ji Won.
Halo?
Ini aku.
Ini Bella.
Aku ada di Korea.
Mari bertemu.
- Aku akan menutup teleponnya. - Kamu menginginkan ini kembali.
Selamat tinggal.
Ji Won.
Ya?
Kudengar dia ada di Korea.
Astaga, aku tidak sampai hati menyebutkan siapa orangnya.
Dia ada di Korea sekarang.
Kamu agak terlambat.
Kamu sudah tahu.
Kudengar dia putus dengannya.
Aku hanya memberitahumu.
Dia penghuni tambahan gedung kita dan si Pengawal.
Sapalah dia.
- Hai. - Halo.
Mari tampil maksimal di drama itu.
Anthony bahkan menyatakan betapa kuat tekadnya.
"Aku akan menganggapnya sebagai proyek terakhir dan bekerja keras."
Benar.
Kamu harus berusaha sekeras dia.
Cobalah membangun pikiran yang konstruktif.
Mari kita berhenti.
Izinkan aku menanyakan ini.
Pernahkah kamu berusaha maksimal untuk kariermu?
Pernahkah kamu tampil di drama sebaik mungkin sampai rela mati?
Jika mengakhiri ini tanpa berusaha maksimal,
kamu tidak merasa bersalah?
Kamu bilang Jin Jin akan membintanginya.
Lantas? Apa masalahnya?
Kamu menyukainya?
- Tidak. - Apa karena dia pacar Ji Won?
- Tidak. - Apa pun alasanmu,
siapa yang harus kamu khawatirkan dahulu?
- Kamu. - Kamu salah.
Kamu.
"Daftar panggilan terakhir, Jeong Eun"
- Ya? - Berjanjilah kepadaku.
Ini drama terakhir kita.
Baik. Mari kita jadikan ini drama terakhir kita,
tapi
kamu tidak boleh cepat tersinggung.
Kita bertemu belum lama, tapi kamu terlihat berbeda.
Kamu terlihat tenang.
Aku memutuskan untuk tidak mencemaskan semuanya.
Aku juga akan bersikap lebih santai denganmu.
Kamu.
- tidak keberatan, bukan? - Tentu saja.
Itu komputer lama.
Tidak masalah.
Kamu pandai melakukan ini.
Aku sudah selesai memindahkan semua barangku ke sini.
Terima kasih, Presdir Jang.
Tidak, justru aku yang berterima kasih.
Kamu menyelamatkanku.
Kamu bilang dia menyelamatkanmu?
Itu kata yang tidak tepat. Perhatikan bahasamu.
Kamu juga masih lajang?
Presdir Jang sudah 25 tahun tidak berkencan.
Kalian bisa menjadi pasangan serasi.
Menurutku lokasi ini tidak tepat.
"Hari ke-22 sejak berpacaran dengan Ji Won"
Hong Hee, tunggu.
"Properti dijual, sewa berdasarkan uang jaminan"
Kamu akan membeli rumah?
Ya, aku harus membelinya sebelum meninggal.
Ibu.
Seberapa luas 59,95 meter persegi?
Itu sekitar 18 pyeong.
18 pyeong?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh...
Apa? Satu juta dolar?
Astaga, aku tidak bisa tinggal di Gangnam.
Aku mencari rumah di dekat kantorku di Yangcheon-gu dan Gangseo-gu.
Astaga. Kamu baru saja kembali.
Kamu tidak belajar? Kamu akan menderita hidup sendirian.
Ibu.
Adakah properti yang Ibu belikan untukku?
Tidak ada.
Kenapa? Apa dia melamarmu?
Apa dia mengajakmu menemui orang tuanya
atau memilih tanggal pertemuan orang tua kedua keluarga?
Tidak.
Itu pertanda dia ingin menikahimu. Saat dia melamarmu, beri tahu ibu.
Tapi jangan meributkan itu di hadapannya.
Jangan memberinya pertanda bahwa kamu ingin segera menikah.
Jangan sampai terlihat, ya?
Ibu ingin aku menikahi seseorang. Ibu menyuruhku menikahi siapa saja.
Ibu tidak serius.
Jika memperlihatkannya dengan jelas, kamu akan terlihat bodoh.
Kamu akan pulang sekarang?
Tidak, aku akan menemui teman-temanku.
Aku tidak tahu Sa Jin Jin adalah temanmu.
Aku sangat terkejut sampai lupa meminta tanda tangannya.
Mau kumintakan untukmu?
Tidak, bolehkah aku memintanya sendiri?
Apa?
Itu lelucon.
Bolehkah aku meminta satu tanda tanganmu lagi?
Ibuku adalah penggemar beratmu.
Tentu saja.
- Namanya Jin Soo Yeon. - "Jin Soo Yeon"? Baik.
Bisakah kamu menggambar hati?
Aku ingin bertemu denganmu. Aku mendengar banyak hal tentangmu.
Aku juga.
Tiga wanita dan satu pria bersahabat?
Ini agak aneh.
Kami tidak memedulikan gender. Kami hanya berteman.
Bukankah teman bisa jatuh cinta?
Tidak.
Tidak pernah sekali pun?
Tidak, kami semua berteman.
Pasti itulah sebabnya persahabatan kalian bertahan lama.
Kamu hanya akan minum soda lagi hari ini?
Tidak, hari ini dingin.
Bagaimana jika kita minum soju untuk menghangatkan diri?
Pak Kang, kamu yakin?
Tentu saja. Aku menyukai suasana ini.
Untuk Pengacara Kang Kyung Seok yang sudah bersedia datang.
Tidak. Bagaimana jika kita bersulang untuk Pengacara Jang?
Pengacara Jang?
- Untuk Pengacara Jang. - Untuk Pengacara Jang.
Aku sudah pernah ke sini sebelumnya,
tapi di sini menyenangkan.
Ini restoran ayah Jin Jin dan tempat kami berkumpul.
Suasana memang menentukan segalanya.
- Mari minum. - Baik.
- Bersulang. - Bersulang.
Kalian berempat tampak sangat akur.
Kurasa tidak ada perasaan bercampur
yang merusak persahabatan kalian.
Pak Kang, tidak perlu minum terlalu banyak.
Tidak apa-apa.
- Satu gelas untuk pria? - Baik.
Kamu baik-baik saja?
Minumlah pil pencegah pengar.
- Terima kasih. Ada pil seperti itu? - Ya.
"Multivitamin"
Kalian berempat tampak sangat akur.
Kurasa tidak ada perasaan bercampur
yang merusak persahabatan kalian.
Tidak. Dia dan aku berpacaran.
Apa?
Sungguh?
Selamat.
Kalian pasangan serasi.
Bersulang?
Baiklah.
- Selamat. - Terima kasih.
Dia minum lebih sedikit daripada soju yang dia biarkan menguap.
Astaga.
Pak Kang, sebaiknya kamu pulang.
Izinkan aku menghabiskan isi gelasku.
Baik.
Kalian berempat
tampak sangat akur.
Kurasa tidak ada perasaan bercampur
yang merusak persahabatan kalian.
Apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa. - Dia tidak apa-apa?
Dia akan baik-baik saja.
- Dia berat. - Dia tidak perlu minum.
- Dingin sekali. - Hati-hati.
Kenapa dia selalu ingin minum padahal tidak bisa sama sekali?
Taksi.
Sulit dipercaya.
Sampai jumpa, Young Shim.
"Satu adalah satu, tidak bisa menjadi dua"
"Dua adalah dua, tidak bisa menjadi tiga"
Dia sangat aneh.
Dia tidak seaneh itu.
Hanya saat minum minol.
Dia selalu pulang untuk tidur.
Menurutmu dia tidak aneh?
Hanya sedikit.
Dia mengikutimu sampai ke sini, dan kamu bilang hanya sedikit?
Dia menginginkan tanda tangan Jin Jin.
Dia bisa memintanya lalu pergi.
Kenapa tinggal selama itu?
Dia menyukai suasananya.
Dasar bodoh.
Kamu tidak mengerti apa yang terjadi?
Apa dia menyukaiku? Tidak mungkin.
Bukan itu.
Tidak. Menurutku kamu yang lebih menyukai dia.
Kamu sudah gila? Tidak benar.
- Tidak benar. - Baik.
Tolong antar aku ke Jungseo-dong.
Itu di seberang kota.
- Apa? - Kamu pergi jauh dari rumahmu.
Itu rahasia.
- Rahasia? - Ya.
Sa Jin Jin.
Apa?
Kamu akan jatuh.
Kenapa kita tidak bisa memberi tahu semua orang?
Tidak bisa. Aku bisa, tapi kamu tidak.
Kenapa? Kita berdua belum ada yang menikah.
Dan "We Got Married" sudah berakhir.
Kamu selebritas
dan aku harus melindungimu.
Memberi tahu orang-orang tidak akan menguntungkan bagimu.
Dasar konyol.
Aku punya hadiah.
Apa itu?
Untukku?
Apa ini hari spesial? Apa aku lupa?
Kurasa begitu.
- Hari apa ini? - Hari memberikan hadiah.
Bukankah itu mengharukan?
Ya, tentu saja.
Bukalah di rumah.
Jika kamu tidak menyukainya... Tidak, kamu pasti suka.
Sudah pasti.
Kapan kamu akan berangkat besok?
- Kenapa? - Aku ingin membangunkanmu.
- Kamu tidak akan bisa. - Aku bisa.
Aku harus bangun pukul 6.00 untuk perjalanan dinas ke Jeju.
Terima kasih banyak.
Ini hadiahku.
Baik.
Kamu akan menginap?
Bukankah menyenangkan bangun 30 menit lebih awal?
Kamu bisa sarapan.
Lihat itu.
Itu dari gurumu.
Terima kasih untuk makanannya.
Astaga.
Cantik, bukan?
Dia seniorku, bukan guruku.
Memangnya cokelat bisa secantik apa?
Ibu menghargai rasa terima kasihnya.
Astaga.
Sulit dipercaya ada yang memberi ibu cokelat.
Entah apakah ibu bisa memakannya.
Ibu hanya ingin melihatnya.
Ibu mencoba satu dan rasanya enak. Itu membuat ibu bahagia.
Makanlah semuanya. Ibu bisa membeli itu di mana saja.
Tapi itu bukan cokelat darinya.
Makanan!
Baik.
- Makanlah. - Baik.
- Young Shim. - Ya?
Haruskah ibu
hidup sesuai keinginan ibu?
Ya, kumohon. Demi aku.
Mungkin ibu akan bercerai.
Ya. Lakukanlah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Aku akan berangkat ke bandara sekarang.
Baik.
Aku akan mengantarmu.
Aku bisa menyetir.
Aku harus segera pergi setelah mengantarmu. Ayo masuk.
Ini menyenangkan.
Aku membawa roti lapis.
Ada kopi juga.
Sempurna.
Tidak sempurna.
Bensinku habis.
Astaga.
- Isi sampai penuh? - Ya.
Baik. Tunggu sebentar.
Ini Bella.
Kenapa kamu menghindari teleponku?
Temui aku di kedai kopi Hotel Yujin pukul 20.00 besok.
Aku akan menunggu sampai kamu datang.
Aku membawa barang yang kamu minta kembali.
"Pengantin Pria Gong Ji Won"
"Foto pernikahan Bella dan Gong Ji Won"
Kamu sudah melihat hadiah dariku?
Sudah.
- Cantik, bukan? - Tentu saja.
Aku yakin kamu menyukainya.
Kenapa kamu tidak memakainya?
Aku tidak mau sepatunya cepat rusak.
Sudah kuduga.
"Temui aku di kedai kopi Hotel Yujin pukul 20.00 besok"
"Aku membawa barang yang kamu minta kembali"
Kamu tidak akan menemuinya, bukan?
Tidak akan.
Bagus.
Aku tidak suka dengannya.
Maaf.
Dia merasa memberiku makanan dan tempat tinggal.
Dia pikir aku tidak melakukan apa pun.
Kenapa dia berkata begitu setelah tinggal 30 tahun bersamaku?
Sidik jariku sampai memudar karena bekerja terlalu keras.
Tenanglah.
Yang penting adalah kontribusi Anda terhadap akumulasi properti,
seperti pekerjaan rumah tangga dan membesarkan anak.
Dengan menekankan kontribusi Anda terhadap akumulasi properti,
Anda bisa meminta pembagian properti.
Anda mungkin bertanya-tanya
kenapa aku ingin bercerai di usiaku ini.
Aku meyakinkan diriku bahwa semuanya akan menjadi lebih baik
selama 30 tahun.
Sekarang aku menyadarinya.
Aku hanya makin tidak bahagia.
Ini situasi yang menyedihkan.
Tentu saja. Anda harus bahagia.
Aku sepenuhnya memihak Anda.
Terima kasih.
Mari makan siang.
Ini hari Rabu. Kita tidak makan siang bersama.
Kamu akan menemui seseorang?
Tidak.
Aku hanya tidak lapar.
Kita harus makan bersama.
Aku ingin makan budaejjigae.
Kita harus memesan setidaknya dua porsi.
Ayo.
Baik.
"Pengacara Kang Kyung Seok"
Aku akan melakukannya.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Silakan masuk. Jangan mendekat.
Aku bisa melakukannya sendiri!
Pengacara Jang.
Tunggu.
"Where the Wind Stops"
- Sedang apa kamu? - Kamu menyuruhku membaca naskah.
Aku khawatir.
Aku sedang membacanya.
Bukan denganmu. Kurasa kita terperangkap.
- Kenapa? - Tampaknya
Sutradara Kim belum sepenuhnya pulih.
- Dari apa? - Kegilaan.
Dia terkenal untuk itu.
Kondisinya makin memburuk.
- Seperti apa dia? - Dalam pekerjaan sebelumnya,
dia menginginkan daun terbang dari kiri ke kanan.
Tapi mereka terbang dari kanan ke kiri. Astaga.
- Cut! - Tahan!
Mari kita ulangi lagi.
Gunakan kipas angin.
Dia pikir itu tampak berbeda dari angin alami.
Selama empat hari
dia hanya merekam daun.
Dia pasti perfeksionis.
Perfeksionismenya bisa membunuh para aktor dan staf.
Dia pernah menginginkan tumpukan bunga di tengah musim dingin.
Seluruh staf menggali tanah dan menanam bunga.
Hei, tolong lelehkan tanahnya.
Kakiku mati rasa.
Kakiku tidak kuat.
Tanahnya beku.
Ini mustahil.
Ini beku.
Bagaimana kemajuannya?
Semuanya beres?
Dia tidak menyukai warna bunganya.
Staf menghabiskan satu hari penuh menanamnya kembali.
Itu tidak terlalu buruk.
Dia tidak akan berbaik hati kepadamu.
Jika kamu melakukan kesalahan, dia akan...
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
- Aku harus bekerja lebih keras, ya? - Ya, itu keahlianmu.
Abaikan semua hal dan fokus.
Baik.
Hari ini bukan sapi, daging, atau ayam.
Ini flatfish dari Pulau Jeju.
Dan aku juga ada di sini.
Cobalah. Rasanya lezat.
- Lezat, bukan? - Lezat.
Aku
diramal awal tahun ini.
- Sungguh? - Katanya ini tahun yang luar biasa.
Aku akan memenangkan hadiah besar.
Katanya aku harus mengambil kesempatan untuk hidup bahagia.
Kurasa aku tahu apa artinya.
Kenaikan jabatan.
Kamu mengikuti tes kenaikan jabatan beberapa hari lalu.
Mungkin kamu akan dipromosikan.
Mungkin kamu benar.
Kamu tahu berapa harga apartemen seluas 18 pyeong di Seoul?
Kudengar biaya hidup di Seoul sekitar 400.000 dolar.
- Bukankah itu membuatmu berpikir? - Tentu saja.
Aku tidak mau kamu pindah dari rumah orang tuamu.
Hei, Woo Sung.
Apa orang tuamu tahu kita berpacaran?
- Belum. - Kenapa?
Jika orang tuaku tahu, mereka akan menceramahimu.
Menurutku kita harus bersiap sebelum memberi tahu mereka.
Memangnya kamu hidup dalam Dinasti Joseon?
Kamu tidak mengenal orang tuaku.
Begitu mereka tahu aku mencintai seseorang,
mereka tidak akan tenang sampai bertemu denganmu.
Aku siap bertemu dengan orang tuamu.
- Tidak. - Aku akan menemui mereka. Kenapa?
Tidak. Kamu tidak akan kuat menghadapi mereka. Apa?
Aku tidak perlu membawamu ke rumah.
Itu kakak sulungku.
Woo Sung.
Kakak keduaku.
Astaga, kakak ketigaku.
Adikku juga datang bersama keponakanku.
- Hai. - Halo.
Ini restoran langganan
keluarga kami.
Aku memilih hari yang salah.
Astaga, kenapa pakaianku tidak nyaman?
Kamu merasa nyaman dengan pakaian itu?
Berat badanmu pasti bertambah.
Ikut aku.
"Mi Dal"
- Hai. - Hei, Jin!
Ya, Mi Dal?
Kamu harus mencoba pakaian. Cepat!
Apa ini? Aku akan mencoba pakaianku di sini?
Kita harus mengetes kehangatannya.
Aku mengerti desain itu penting,
tapi fungsi juga penting.
Aku syuting drama sejarah. Drama sejarah.
Benar, tapi kamu tetap bisa memakai parka jika terlalu dingin.
Astaga. Lihat pemandangan ini. Pemandangan malam ini luar biasa.
Cuacanya juga indah.
Karena kita pergi, mari berfoto. Berfotolah denganku.
Ini luar biasa. Aku menyukainya.
Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu membawaku ke sini malam-malam begini?
Yang terpenting, kenapa aku di sini bersamamu?
Aku hanya ingin mencari udara segar.
- Apa? - Aku kerja keras, ingin istirahat.
Astaga.
Ji Won, kamu bisa melihatnya?
- Apa? - Kamu melihatnya atau tidak?