"1999"
"Empat Bongo Selamanya"
"Halo, Ah Reum dan Young Shim"
"Kamu mau makan malam apa?"
"Mi hidangan laut atau tteokbokki?"
"Berapa lama itu bertahan?"
Itu menanyakan berapa lama
kita bisa terus melakukan ini.
Apa arti "itu" di kalimat ini?
Artinya cinta.
Sampai kapan kita bisa
mempertahankan cinta ini?
Sampai kapan cinta ini
akan bertahan?
"Bisakah cinta diukur
dengan jam dalam satu hari?"
Bisakah kita mengukur
berat cinta dalam jam?
Aku tidak akan tinggal
untuk belajar sendiri malam ini.
- Aku mau ke kantor Bangbae-nya.
- Sampai semua bintang terbakar.
Kalian tidak ingin
merasakan cinta seperti ini?
Ya.
Mari kita renungkan liriknya
selagi menyanyikan lagunya kembali.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Kenapa kita melakukan ini?
"Kisah Cinta"
- Tolong jelaskan.
- Lihat kemari.
- Bagaimana perasaanmu?
Anda benar-benar wanita
dalam video seks itu?
- Anda orang dalam video itu?
- Anda wanita dalam video seks itu?
Lihat kemari.
- Tolong jelaskan.
- Lihat kemari.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Tolong jelaskan.
- Lihat kemari.
- Benarkah itu Anda?
- Anda sungguh melakukannya?
- Lihat kemari.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Tolong jelaskan.
- Lihat kemari.
- Bagaimana perasaan Anda?
- Tolong jelaskan.
- Lihat kemari.
- Katakan sesuatu.
- Hei.
Siapa yang ada dalam video itu?
- Itu pacarmu?
- Siapa dia?
- Apa yang dia lakukan?
- Apa dia pria dalam video itu?
- Siapa dia?
- Apa hubungan kalian?
Gong Ji Won.
- Kalian berpacaran?
- Lihat kemari.
- Tolong jelaskan.
- Bagaimana perasaan Anda?
Lihat kemari.
- Lihat kemari.
- Bagaimana perasaan Anda?
Jin Jin.
Astaga. Aku di sini!
Presdir Jang! Hong Hee!
- Tolong jelaskan.
- Katakan sesuatu.
- Aku di sini!
Cepat.
Di mana Jin Jin?
Jin Jin! Kami di sini.
- Tolong jelaskan.
- Katakan sesuatu.
- Ayo!
- Tolong jelaskan.
- Katakan sesuatu.
- Ayo!
- Tolong jelaskan.
Ayo jalan!
Katakan sesuatu.
Anda pria dalam video itu?
Apa hubungan Anda dengan Sa Jin Jin?
- Tolong beri tahu kami.
- Bicaralah.
Tolong beri komentar.
- Lihat kemari.
- Katakan sesuatu.
- Beri tahu kami.
- Bicaralah.
- Tolong beri tahu kami.
- Tunggu.
Tolong katakan sesuatu!
Video apa?
Jin Jin, apa kamu...
- Tidak.
- Itu bukan kamu, bukan?
Jika kamu telah... Maksudku...
Kamu harus berkata jujur
agar aku bisa menangani ini.
Dasar gila.
Berengsek.
"Data Diri"
Kenapa kamu masuk sekolah hukum?
Sejak aku kecil...
Orang yang bernilai bagus
masuk ke sekolah hukum.
Kamu ingin menjadi pengacara
macam apa?
Aku ingin menjadi pengacara adil
yang melawan kejahatan sosial.
Itu saja?
- Baiklah.
- Tunggu.
Aku ingat ucapan direktur
saat upacara wisuda.
Katanya pengacara adalah seseorang
yang menyimak orang lain.
Aku tidak punya impian besar,
tapi aku ingin menjadi pengacara
yang menyimak para klienku.
Aku akan memberikanmu tugas.
Aku akan kembali setelah merokok.
Baiklah.
"Gaji yang diinginkan"
Nona S, kamu di Korea?
Nona S, jawab aku. Ganti.
Aku baru selesai wawancara.
Apa yang terjadi?
Nona S, di mana kamu?
- Apa itu Jin Jin?
- Astaga.
Jangan ikut campur.
Kamu harus mengkhawatirkanku,
pasienmu.
Kamu akan baik-baik saja.
Ah Reum, lihatlah ini.
Lihat.
"Sa Jin Jin Tiba di Bandara
dan Pergi Bersama Pria Misterius"
Kamu mengenal pria ini?
Sulit untuk memastikan rumah itu
diperbaiki pada hari kamu tiba.
Astaga, kamu pasti kesulitan.
Ya. Ada banyak hal
yang harus diperbaiki.
Apartemen itu sangat tua.
Memang.
Kenapa kamu ingin tinggal di sana?
Mungkin karena jajangmyeon di sana
lezat?
Itu bahkan tidak lucu.
Hubungi ibumu dahulu.
Dia menunggu teleponmu.
Lihat, dia datang dari arah sana.
Jangan khawatir.
Jangan gunakan internet.
Aku akan mengurus semuanya.
Omong-omong,
kamu tahu ada rapat, bukan?
Cobalah baca naskahnya.
- Sampai jumpa besok, Hong Hee.
- Baiklah.
Halo, Jin Jin.
Hai, aku pulang.
Hai. Kamu pasti lelah.
Apa itu menyenangkan?
Kenapa Ayah menonton itu?
Apa?
Kenapa?
Kamu sudah makan?
- Belum.
- Kamu pasti lapar.
Kamu mau dibuatkan apa?
- Bulgogi.
- Ada lagi yang kamu inginkan?
Bulgogi sudah cukup.
Kamu terkena flu?
Aku baik-baik saja.
Hanya butuh istirahat.
Itu bukan aku, Bu.
Seperti yang bisa Anda lihat...
Itu bukan aku.
Kalian tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Nona Sa Jin Jin,
boleh kami memotretmu?
Nona Sa Jin Jin.
- Lihat kemari.
- Apa itu memang benar?
Bisakah kamu beri tahu kami?
- Apa itu benar?
- Tolong katakan sesuatu.
Benarkah Anda ada
dalam video seks itu?
Anda orang dalam video itu?
Apakah Anda
- berada dalam video seks itu?
- Nona Sa Jin Jin.
- Anda orang dalam video itu?
- Katakanlah sejujurnya.
- Tolong beri tahu kami.
- Skandal itu benar?
Kenapa dia tidak menjawab?
Aku sangat khawatir.
"Empat Bongo"
"Pesan Baru"
Ponselku rusak di Hong Kong.
Kamu khawatir?
Jangan terlalu bersemangat.
Tolong tenang.
Kita akan coba lima menit lagi.
Baiklah.
Aku sama sekali tidak khawatir.
Aku membaca artikel,
ini bisa menjadi hukuman berat.
Ayo mengobrol langsung.
Kapan kamu akan menjengukku?
Cepatlah. Aku sangat bosan.
Astaga, tidak banyak
yang bisa dimakan di rumah.
Air yang paling lezat.
Astaga, makanannya tidak enak.
- Ini enak, Bu.
- Makanlah.
Aku akan ke sana usai makan malam.
Bagaimana denganmu, S?
Ini akan menjadi malam yang sulit.
Jangan datang. Tetaplah di rumah.
Tidak, kamu harus datang. Kumohon?
Aku akan ke sana
setelah beristirahat.
- Kamu harus datang.
- Baiklah.
- Siapa pria itu?
- Siapa?
Pria yang menyelamatkanmu
di bandara.
Bahkan siluetnya yang buram
terlihat jelas.
Pria itu...
"2000"
"Aku suka S.E.S, Semuanya"
"S.E.S, Semuanya"
"Jangan pernah berhenti,
jangan pernah menyerah"
"Serukan suara bir hip hop,
tepuk tanganlah"
"Semuanya"
"Gerakkan kaki kalian"
"Ke kiri"
"Ke kanan"
"Sekarang, kembalikan,
irama gaya bebas yang kuat"
"Ayo"
"Kenapa kamu tidak bisa bicara
denganku? Semua itu masa lalu"
"Kisah cinta lama yang membosankan"
"Katakanlah sejujurnya"
"Akulah satu-satunya untukmu"
- "Ya"
- "Satu-satunya untukmu"
"Ya"
"Jangan takut"
"Berada di sisiku"
"Kita akan pergi ke ujung dunia"
Jika beratku turun,
- pasti lebih cantik dari Lee Jin.
- Tidak mungkin.
Bukankah kamu ingin
meminjam bukuku? Ayo.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Bawalah bukunya besok.
Ayo.
Aku akan mengantarmu pulang.
"Sudah dipesan"
Aku akan berangkat sekarang.
Putriku yang sakit
masih berselera makan.
Sampai kapan aku harus
menyokong anak-anakku?
Aku akan berusia 60 tahun.
Mencemaskan nasib anak-anak kita
setelah kematian.
- Kamu pasti khawatir.
- Begitulah.
Mereka sangat mengerikan.
Aku sangat kesal hingga...
Itu pasti sulit.
Dia masih tegar.
Lagi pula, dia itu Sa Jin Jin.
Dia meraih ketenaran dan pengalaman
meski mendapat semua kesulitan ini.
Mau membeli roti?
Mi Kyung...
Halo, Bu.
Anda kemari untuk berbelanja?
"Makin sering dioleskan,
bibirmu makin menggoda"
"Rumah Sakit Wanita Hannuri"
"Pusat Endokrinologi"
"Gerbang belakang"
Pintunya dikunci.
Astaga.
Kenapa kita punya dua telinga?
Satu untuk mendengar,
dan satu untuk mengabaikan.
- Kamu harus makan.
- Aku tidak berselera.
Sepertinya aku akan sakit.
- Gadis kurus selalu seperti itu.
- Astaga.
Aku punya obat flu.
Kamu mau? Ini manjur.
- Ya.
- Aku mencemaskanmu.
- Aku melihat Jung Woo Sung.
- Yang mana?
Halo. Aku Woo Sung.
Kalian mengingatku?
Aku Jung Woo Sung.
Lama tidak bertemu.
Pria Bongo?
Si Wajah Genius?
Aku banyak berubah, ya?
Aku Jung Woo Sung.
Aku tidak punya impian.
Di mana kamu, Romi?
Aku menawan, bukan?
Karena itu, para gadis menyukaiku.
Ini yang berhasil belakangan ini.
Jantungku berdetak kencang
di dadaku.
Lubang hidungku mengembang.
- Dasar pecundang.
- Itu lelucon. Santai saja.
Ya.
Aku banyak berubah.
Dia dokterku.
Dia yang mengoperasiku.
Maksudmu...
Apa? Jangan berpikiran aneh.
Dia pasien.
- Aku dokter.
- Orang aneh.
- Bukankah ini takdir?
- Tidak.
Kenapa kamu mengatakan
sesuatu yang menakutkan?
Aku tetap di sini usai sif
untuk melihat Sa Jin Jin yang hebat.
Omong-omong,
Kamu boleh berada di sini?
Ya, aku khawatir.
Kamu kira dunia hanya mengitari dia?
Tidak ada yang peduli
jika dia makan atau buang air besar.
Tidak, orang-orang peduli.
Hanya kamu yang tidak.
Tidak, dia yang paling khawatir.
Kamu ingin memburu orang
yang menjelek-jelekkan dia.
Kamu berkata akan memelintir
leher mereka.
- Benarkah?
- Ya.
Benarkah?
Karena bosan.
Itu sebelum kamu datang.
Aku tahu.
Woo Sung.
Bagaimana kamu bisa
menjadi seperti ini?
Kamu makan sesuatu yang tidak enak?
Ya, tonik.
Dia bilang apa?
Aku lelah. Aku terkena flu.
Tidurlah. Kamu, enyahlah.
Aku mau tanya satu hal lagi
kepadanya.
Benarkah Kang Tae Yang
mengencani Min So Hyun?
- Aku tidak tahu.
- Hentikan.
Benarkah Baek Song Yi menjadi
sombong setelah bermain drama?
Berhentilah mengganggu Jin Jin
dan keluarlah.
Pertanyaan terakhir.
Selama drama terakhirnya,
apa Lee Yoo Jung
menampar aktor pendampingnya?
Ibu?
Kapan kamu pulang?
Ayah sempat menunggumu.
Aku pulang sekitar dini hari.
Aku ketiduran di rumah sakit.
Baiklah. Tidurlah hari ini.
synced and ripped by anyHOW
Aku mau menemui sutradara nanti.
Gantungkanlah itu untukku.
Itu milik Ah Reum.
Jin Jin.
Ya?
Ibu
ke swalayan kemarin.
- Apa yang terjadi di sana?
- Itu...
Di swalayan,
poster yang selalu berada
di bagian kosmetik sudah tidak ada.
Dahulu selalu ada di sana,
tapi entah kenapa sudah tidak ada.
Hanya ada gambar alat rias.
- Bu.
- Ya?
Memang kenapa?
Katakanlah.
Ibu ingin aku berbuat apa?
Haruskah aku menyuruh mereka
memasangnya kembali?
Haruskah aku mengeluh kepada mereka?
Berhentilah memujaku.
Berhentilah terlalu peduli.
Aku sudah cukup lelah
tanpa Ibu menggangguku!
Dia tidak mau makan.
Bawalah dia kemari.
Dia tidak akan mati.
Dia harus makan. Dia sangat kurus.
Bawakan ini untuknya selagi panas.
Biarkan saja dia.
"Masalah-masalah Nyata"
"Sa Jin Jin, Hilang Selama 7 Jam"
Si Berengsek itu.
Min Ho.
Ada apa?
Han Chang, si Berengsek itu...
Chang meminjam 1.000 dolar kepadaku.
Kamu tidak punya 1.000 dolar.
Karena itu aku mengumpat.
Dia aneh sekali.
Dia seharusnya tahu
meminta kepada siapa.
- Ibu mau ke mana?
- Mendatangi Jin Jin.
Biar aku yang membawakannya.
Berikan kepadaku.
Hai, Hong Hee.
Halo.
Kamu sudah makan?
Baiklah, jadi... Tunggu, duduklah.
Tunggu sebentar.
Jin Jin.
Kamu pergi ke ginekolog kemarin?
Ya.
"Sa Jin Jin, Hilang Selama 7 Jam"
Kacau sekali.
Hei.
Setelah perbuatanmu kemarin,
kamu seharusnya tetap di rumah.
Kenapa pergi ke tempat umum?
Ke ginekolog?
Ah Reum dioperasi.
Aku tidak boleh menjenguk teman?
Tidak bisakah kamu menunggu
beberapa hari?
Atau setidaknya beri tahu aku?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan ini?
Katakan saja kepada media,
aku menjenguk teman yang sakit.
Bicara lebih mudah
daripada bertindak.
Halo.
Aku tahu kamu menghargai
kejujuran, tapi ini salah.
Ada apa?
Dia ada di rumah sakit atau tidak?
Dia memang ke sana,
tapi untuk menjenguk seseorang.
Kami tidak menulis
alasannya ke sana.
Kami tidak bisa karena tidak tahu.
Kamu mendapat penjelasan
lewat media lainnya.
Tidak ada yang memercayai kami.
Kamu dendam apa kepada kami
hingga melakukan ini?
Sa Jin Jin pergi ke ginekolog.
Hanya itu fakta yang kami miliki.
Bisakah kamu menghapus artikel itu?
- Kenapa?
Dasar berengsek!
Kita semua terlibat dalam ini.
Beraninya sebuah tabloid menulis
omong kosong untuk mendapat sorotan?
Jangan menghancurkan hidupnya!
Dasar berengsek.
Lakukanlah semaumu.
Aku akan berbuat semauku, paham?
Aku lelah. Aku terkena flu.
Tidurlah. Kamu, enyahlah.
Seharusnya kamu membangunkanku.
Aku harus pergi.
Pakailah ini. Di luar dingin.
Sa Jin Jin dipotret
saat pergi dari sini semalam.
Apa?
Aku yakin dia melakukan aborsi.
Kamu sudah mendengar rumornya?
Para perawat itu sangat menyebalkan.
Mereka sudah sibuk dan sekarang,
para wartawan terus menelepon.
Dia harus mengakuinya
karena sudah ada bukti.
Video itu adalah petunjuk penting.
Kecuali dia punya saudari kembar.
"Aku mabuk dan menyetir,
tapi bukan menyetir saat mabuk."
"Aku pergi ke ginekolog
di malam hari, tapi tidak hamil?"
"Kehidupan pribadi selebritas
bukanlah berita."
"Kenapa ini menjadi topik
yang menghebohkan?"
"Aku yakin itu hanya sandiwara."
"Dia membuat kemajuan
lebih daripada aku."
Dia pergi ke rumah sakit pukul 04.00
dan pergi 7 jam kemudian.
Astaga.
Kacau sekali.
Citra yang berusaha dia ciptakan
sudah lenyap.
Wartawan Kim,
tolong tulis yang sebenarnya.
Baiklah.
Aku menyayangimu.
Ada apa?
Kamu harus pergi.
Itu proyek pertama Sutradara Shin
dalam lima tahun.
Lakukanlah yang terbaik agar kita
meraih 10 juta dalam pemutaran film.
Jin Jin.
Jangan patah semangat.
Paham?
Ayo berangkat.
Sebentar.
Hai, Sutradara Shin.
Kami baru saja mau pergi.
Apa?
Lain kali?
Karena foto itu?
Hei, kamu belum dengar?
- Mendengar apa?
- Jin Jin.
- Aku tahu.
- Benarkah?
Apa aku mengajukan
pertanyaan bodoh semalam?
- Siapa yang peduli?
- Aku peduli.
Mencemaskan selebritas
sangat membuang-buang waktu.
Siapa yang harus kamu cemaskan
di waktu luangmu?
Aku, Han Ah Reum, pasienmu.
Dia akan baik-baik saja?
Kamu bisa berbuat apa
jika keadaannya tidak baik?
Aku harus minta maaf.
Bisakah kamu memberiku
nomor teleponnya?
Ini untuk yang terbaik.
Banyak yang kita pikirkan.
Kita tidak bisa menghadiri pertemuan
seperti ini.
Kamu harus istirahat. Aku juga.
Situasi kita sangat kacau
sejak kemarin.
Halo, Pak Kim.
Pemutusan kontrak?
Itu tidak benar.
Elektronik SS dan Mode LGA juga?
Ini mustahil.
- Ayo pergi.
- Jin Jin.
Para wartawan mengepung mobilmu.
Jadi, aku meminta limosin untukmu.
Mi Dal, lihat ke depan.
Astaga. Selamatkan aku.
Mi Dal, minggir.
Perhatikan arahmu.
Lihat jalannya.
Jangan khawatir, Jin Jin.
Ini kali keduaku menyetir di jalan.
Apa?
Mi Dal, lihat.
Nyaris saja.
Jangan khawatir.
Kita akan baik saja.
"Jang Young Shim"
- Young Shim.
- Di mana kamu?
Wartawan berkumpul di luar rumahmu.
Datanglah ke rumahku.
Tidak apa-apa.
Itu pasti akan beres.
Tidak. Baiklah, sampai jumpa.
Jin Jin, jangan khawatir.
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa?
Kurasa dia ada di rumah.
Astaga.
- Kacau sekali.
- Ini menyusahkan.
Semua orang sudah tahu.
- Sampai kapan kita harus menunggu?
- Berapa lama waktunya?
Aku sungguh tidak tahu apa pun.
Ambilkan baterai lagi.
Dia tidak akan keluar.
Untuk apa dia keluar?
Dia ada di dalam?
Kurasa dia di dalam,
tapi tidak akan keluar.
Semoga penantian ini terbayar.
Hei, kudengar Presdir Sung
sangat unik.
Temanku bekerja
di perusahaan dia sebelumnya.
- Benarkah?
- Ya.
Dia bilang rapat hari ini
tidak masuk akal.
Bukankah dia ramah?
Pertama makan malam, lalu minum?
Kurasa dia mendengar rumor
tentangmu.
Ahli merger dan akuisisi
dari Hong Kong.
Itulah kamu, Gong Ji Won.
Berhentilah menyanjung atasan.
Aku berusaha menyanjung
sebanyak mungkin.
Baiklah, terima kasih.
"Laporan Investasi
National Chemicals"
Apakah lantai 14? Bukan 15?
Ayo coba keduanya.
Aroma ayam itu lezat.
Dari mana asalnya?
Tertulis di tasnya.
Ayam Goreng Seoul.
Apa?
Aku akan jalan ke atas.
Baiklah.