"Episode 30"
Ada apa antara
kamu dan Pak Kim?
Pak Sinar Rembulan?
Dia akan memberiku sesuatu dalam
permainan yang kami mainkan.
Kamu tidak akan
bisa berkencan di sini.
Aku bahkan tidak
pernah memimpikannya.
Kami ingin meninggalkan
kalian sendiri,
tapi tidak bisa demi
kedamaian industri hiburan.
"Kami"?
Jangan bertanya.
Bagaimana kami bisa membalasmu?
Terima kasih sudah memacari Sung kami.
Dia tidak pandai berpacaran
sehingga kami semua mengkhawatirkan masa depannya.
Kenapa kejelekannya salah kami?
Hentikan itu, Semuanya.
Kami harus pergi. Senang berjumpa denganmu.
Jangan. Tinggallah dan makan bersama kami.
Aku tidak keberatan.
Han Ah Reum, apa yang kamu katakan?
Jangan konyol.
Sewaktu dia lahir, kami berjanji
tidak akan menjadi ipar yang menyebalkan.
- Benar. - Ayo.
Tidak, aku benar-benar tidak keberatan.
Kalian bisa tinggal dan makan. Aku akan mengurus semuanya.
Permisi.
Han Ah Reum, ada apa denganmu?
Terima kasih.
Biarkan saja, akan kuambilkan sendok bersih.
Kamu tidak perlu mencemaskanku.
- Silakan makan sepuasnya. - Aku sedang makan, terima kasih.
Ini tidak dipotong dengan benar.
Ini bersih.
Siapa yang peduli jika kamu sudah memakainya?
Ah Reum, ini canggung, bukan?
Kenapa menanyakan sesuatu yang sudah jelas?
Satu pertanyaan dari setiap orang berarti empat jawaban darinya.
Benar.
Maaf soal itu.
Kakak merasa bersalah? Kalau begitu, pergilah.
Tidak.
Aku benar-benar tidak keberatan.
Aku putri tunggal, jadi, bertemu dengan kalian semua
terasa menyenangkan.
Nikmati makanan kalian seakan aku tidak ada di sini.
Woo Sung punya banyak masalah di luar,
tapi bagian dalamnya juga kacau.
- Hei. - Sakit.
Maksudku adalah
- kamu harus memikirkannya. - Ibu.
Belikan aku permen di sana.
Baik, ayo.
Bermainlah bersamaku.
Aku akan bermain dengannya
- agar kamu bisa makan. - Astaga, tidak perlu.
Kamu harus makan. Duduklah.
Tidak apa-apa. Aku sering bermain dengan anak-anak selama penerbangan
dan anak-anak menyukaiku. Aku pandai mengurus anak.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Bermainlah dengannya.
Aku merasa bersalah.
- Kakak menyebalkan, mengerti? - Hentikan itu.
Pergilah.
Han Ah Reum, apa yang kamu lakukan?
Ayo bermain.
Ah Reum, tunggu.
Shi An, ayo main bersama Paman.
Tidak apa-apa, makanlah. Aku sudah kenyang.
- Makanlah. - Ayo.
Kamu akan membuatku tampak buruk.
Tidak apa-apa.
- Kamu yakin? - Ya, aku baik-baik saja.
Manis sekali.
Lihat bulannya.
Jari-jariku gatal hari ini.
Kurasa aku tidak bisa bermain dengan baik malam ini.
Aku senang.
Apa?
Warnet terasa menyesakkan.
Embun,
siapa...
- Siapa namamu? - Mi Dal.
Bukan, nama aslimu.
Apa?
Sudah lama orang tidak menanyakan nama asliku.
Ini agak kikuk.
Kita tidak akan bisa menemukannya lain kali.
Untuk apa gembok itu?
Kunci ini akan berakhir di sungai.
Roh sungai akan menjaganya.
Jika ingin putus, kita harus menemukan kuncinya.
Aku pandai berenang.
Aku juga.
Ayo.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
- Silakan jalan. - Maaf.
- Kamu baik-baik saja? - Ya, aku baik-baik saja.
Astaga.
Aku berat, ya?
Tidak, kamu tidak berat. Aku agak sedih.
Kenapa?
Kamu tidak bisa memberi tahu orang-orang bahkan saat cedera.
Kamu harus menyembunyikan wajah agar tidak ada yang mengenalimu.
Aku ingin bisa kemari tanpa menutupi wajah bersama teman-teman.
Aku tetap menikmatinya.
Apa yang kamu pikirkan?
- Ji Won. - Ya?
Siapa itu Bella?
Maaf. Aku membaca pesan teksmu.
Aku tidak bermaksud membacanya.
Tidak apa-apa.
Dia orang yang aku pikirkan, bukan?
Aku tidak ingin memberitahumu karena tidak ingin kamu khawatir.
Tidak perlu khawatir.
Saat kecil...
Saat kita naik van ke sekolah bersama...
Saat kita masuk dan lulus sekolah...
Saat kamu pergi tanpa memberitahuku...
Dan saat kamu kembali...
Saat aku mengatakan aku menyukaimu,
itu berarti aku juga akan menerima masa lalumu.
Aku agak cemburu
dan mengetahui masa lalumu agak menakutkan,
tapi masa lalumu bukan sesuatu yang berhak kuhapus
atau bisa kuhapus.
Makin sulit masalah, makin dekat jawabannya.
Singkirkan sisa-sisa perasaanmu
dan kembalilah.
Aku harap kamu bisa melakukan itu.
Baik.
Aku berharap sebentar lagi bersalju.
Kenapa? Kamu ingin melompat seperti anjing?
Ya.
Seharusnya aku tidak melewati batas. Apa aku sudah gila?
Kenapa aku mengatakan hal konyol seperti itu? Ada apa denganku?
Dia tidak berniat menemuinya, tapi aku justru mendorongnya.
Jangan sampai dia menemuinya.
Tapi aku tidak tahu apa yang akan mereka bicarakan setelah bertemu.
Haruskah aku diam-diam membuntutinya?
Astaga. Bagaimana ini? Bagaimana cara menangani ini?
Sial.
Temui aku di kedai kopi Hotel Yujin pukul 20.00 besok.
Singkirkan sisa-sisa perasaanmu dan kembalilah.
Aku datang untuk membangunkanmu.
Mandilah. Aku akan memasak sarapan untukmu.
- Sarapan? - Ya.
- Apa menunya? - Roti lapis.
Baik.
Aku membuat sarapan ringan. Aku tidak mau kamu terlambat.
Begitu rupanya.
Roti lapis adalah makanan favoritku.
Kopi.
Aku akan pulang larut hari ini.
Baik.
- Kamu mau mampir meski larut malam? - Ya.
Sampai jumpa.
Jang Soo.
Bibiku di Ansan akan berulang tahun ke-80.
Ibuku akan datang ke sana.
- Lantas? - Ibu ingin bermalam di sini.
Rumah kakakku agak jauh dari Ansan.
Ibuku boleh menginap semalam di sini?
Dia memberikan semua warisannya kepada putranya.
Dia tidak memberimu sepeser pun.
Dia hanya meminta bantuanmu setiap kali membutuhkan sesuatu!
Hei, kamu. Aku punya pekerjaan!
Kamu pikir aku bisa istirahat jika ibumu ada di sini?
Ibu, aku akan berangkat.
Baik, Young Shim.
Kamu akan berangkat?
Semoga harimu menyenangkan. Ibu ingin kamu sarapan dahulu.
Tidak usah. Ibu, pesankan hotel untuk Nenek. Aku akan membayarnya.
Tidak perlu.
Lakukan saja.
Dan ceraikan Ayah.
Aku akan berangkat sekarang.
Udara di tempat Ibu pasti sangat kering.
Kulit Ibu pecah-pecah.
Astaga, kulit ibu makin kering seiring pertambahan usia.
Kulit Ibu indah. Itu hanya membutuhkan sedikit bantuan.
Ibu sudah terlalu tua untuk merawat kulit.
Tapi Ibu harus mengoleskannya setiap hari.
Astaga, ambillah. Ibu punya banyak.
Aku punya lebih banyak daripada Ibu.
- Ayo makan. - Ayah memasak?
Tentu saja. Ayah pandai memasak.
Terima kasih, Ayah.
Ibu, aku akan pergi ke rumah sakit dengan Ibu. Aku punya waktu luang.
Ho Sung akan menemani ibu.
Kami akan bertemu di rumah sakit.
Kenapa dia datang?
Makan saja.
Kurasa aku tidak bisa mengenalinya jika bertemu dengannya di jalan.
Kenapa tidak bisa, Bodoh?
Karena aku tidak bertemu dengannya sejak berusia 13 tahun, Bodoh.
Saat kamu melihat seseorang secantik kakakmu di jalan, perhatikan saja.
Kemungkinan dia Ho Sung.
Ho Sung jauh lebih cantik.
- Dia tidak sebanding dengannya. - Hei, makanlah.
Jadi,
kapan dia akan kembali ke rumah?
Dia akan kembali.
Ibu bisa menunggu lebih lama. Ibu sudah menunggunya bertahun-tahun.
Dia meninggalkan kita dengan niat menyingkirkan dirinya.
Kita beruntung bisa menemukan dia.
Kita beruntung dia sehat.
Jadi,
jangan mempersulit keadaan.
Kamu benar.
Nilai bagus tidak berarti apa pun.
Meski nilaiku jelek, aku tidak menimbulkan masalah.
Aku putri yang lebih baik darinya. Benar, bukan, Ayah?
Ayah memasak sosis hanya untukmu.
Tunggu. Ji Won berangkat lebih awal?
Ya.
Astaga, dia merawat ibu dengan baik di rumah sakit.
Ibu harus memasak makanan favoritnya.
Itu sebabnya ayah memasak ini.
- Ayah yakin dia belum sarapan. - Dia sudah makan roti.
Jin Jin, apakah kamu
selalu mengawasi Ji Won?
Kamu tahu semua hal tentang Ji Won.
Aku tahu
karena dia memberitahuku.
Kita sudah meneken kontrak dengan perusahaan distribusi besar
di Asia dan Eropa.
Produk kita diterima dengan baik di Eropa.
Kita akan memasarkan produk masker dengan menekankan
kemampuan melembapkan dan meremajakannya.
- Tolong kabari aku terus. - Baik, Pak.
Apakah dia air terjun?
Tampaknya tidak pernah berakhir.
"Gong Ji Won dari National Chemicals Mengejutkan Industri"
Jawab teleponmu.
Hotel Yujin pukul 20.00. Jangan lupa.
Kamu yang menyuruhnya pergi.
Aku tahu. Apa dia sungguh akan pergi?
Lihat itu. Kenapa kamu menyuruhnya pergi?
Sulit dipercaya. Kenapa wanita itu muncul?
Dia berselingkuh.
Aku tahu.
Menurutmu dia akan pergi?
Tidak, bukan?
Entahlah. Tanyakan kepadanya. Kamu harus lugas.
Jika tidak, pria tidak akan mengerti.
Kamu pasti bekerja keras.
Aku menginjak naskahku agar kamu berpikir begitu.
Astaga. Kebohonganmu buruk sekali.
- Kamu tahu itu? - Tidak.
Kamu melatih adeganmu dengan Jin Jin?
- Ya. - Mau membeli kopi?
Hai.
Halo.
Karena aku terlambat.
Bagaimana kabarmu? Baik?
Ya.
Bagaimana jika kita mulai?
Baik.
Jadi, apa yang terjadi kepada putri dan pengawal itu?
Begini...
"Sang putri berjalan terus."
"Moo Yeol mengikutinya."
"Dia berulang kali memegang bayangan sang Putri."
"Ketika bulan hilang,
aku akan menemui tunanganku."
"Sampai saat itu tiba,
mari kita berpura-pura jatuh cinta."
"Ini bukan cinta."
"Maaf atas sikap kasarku."
"Aku adalah
bayanganmu."
"Aku melayanimu."
"Aku mengikutimu."
"Aku melindungimu. Itu yang boleh kulakukan."
"Tapi
tersentuh oleh kebaikan hatimu,
aku bermimpi menjadi bulanmu."
"Semua perasaanku sekarang tersembunyi dalam sinar bulan."
"Hanya bulan yang tahu
siapa yang aku cintai."
Itu sudah cukup
untukku.
Aku menyukai kalimat terakhir itu.
Bagaimana jika kita meminta penulis menambahkannya?
Kenapa tidak? Aku menyukainya.
Tapi itu terlalu sedih.
Sekarang,
pindah ke adegan nomor 60?
Baik.
Aku sudah datang. Kamu sedang menuju ke sini?
Kalian belum pergi.
Ini sudah beberapa jam.
Aku lapar. Ayo makan.
Kamu bisa ikut?
Tidak. Lain kali saja.
Ayo.
Sampai jumpa.
"Daftar Panggilan"
Sudah pukul 20.00. Aku penasaran di mana Ji Won.
Ibuku sudah pergi.
Ibuku pergi.
Jangan mencari ibu.
Wanita yang menyedihkan.
Dia tidak punya tempat tujuan lain.
"Aku bisa bertemu denganmu"
"Aku bisa menyentuh rambutmu"
"Aku bisa bernapas denganmu"
Aku
hampir gila.
"Aku bisa memelukmu"
"Aku bisa menangis di pelukanmu"
"Aku sangat beruntung"
"Dunia yang indah"
"Ada di sini"
"Itu adalah dirimu"
Ini kopi Anda.
Kamu di mana?
- Kamu sudah menuju ke sini? - Aku tidak akan datang.
Aku tidak pernah bilang akan datang. Aku tidak mau.
- Jangan menungguku. - Aku akan tetap menunggumu.
Aku juga membawanya.
Sepatu cokelatmu.
Buang saja.
Silakan lakukan itu.
Aku ingin melakukan hal yang sama.
Itu mengingatkanku kepada diriku.
Aku tidak mau diperlakukan seperti sepatu yang sudah usang.
Kurasa itu akan membuatku merasa lebih baik.
Tapi aku menyadari itu juga bagian dari diriku.
Menerima itu membuatku merasa lebih baik.
Baiklah. Mari kita bertemu dahulu.
- Tidak perlu. - Kenapa?
- Mari bertemu sekali saja. - Aku tidak mau makin membencimu.
Itu akan membuatku menyesal telah mencintaimu.
Ada seseorang yang bahkan menyukai masa ketika aku mencintaimu.
Aku harus menemui dia.
Selamat tinggal.
Ini kue Anda.
Kenapa kamu tidak masuk?
Sepatu itu cocok untukmu.
Bagaimana tadi?
Apa maksudmu?
"Sa Jin Jin"
"Pencarian populer, Sa Jin Jin"
Apa ini?
Astaga.
Lihat ini.
"Apakah Sa Jin Jin Berpacaran dengan Adik Anthony?"
Jin Jin.
Mari kita menikah.
Aku ingin menikah denganmu.