Ya?
Pernikahan hari ini?
Pukul 15.00.
Sampai nanti.
Ya, Jin Jin. Kamu sudah siap?
Aku akan berangkat sekarang.
"Cerita terakhir, Akhir Bahagia"
"Episode 31"
"Tiga bulan yang lalu"
Jin Jin.
Mari kita menikah.
Aku ingin menikahimu.
"Dunia yang indah ada di sini"
"Itu adalah kamu"
"Aku beruntung tidak sendirian"
"Di tengah angin yang kencang"
"Dan di bawah atap yang basah"
"Aku beruntung melewati hari yang melelahkan"
"Dan bertahan di dunia yang keras ini"
"Tidak akan sia-sia"
"Itu karena kamu"
"Yang selalu mendampingiku"
"Cintamulah yang membuatku bertahan"
"Aku beruntung"
"Bisa bertemu Reum dan menyentuh rambut Reum"
Reum.
Tunggu. Apa ini?
Ini hatiku.
Reum.
Aku membutuhkan waktu sebulan untuk melatih lagu itu.
Hari ini...
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepadamu.
Jadi...
Lupakan, aku akan mengatakannya saja.
- Mari... - Tunggu.
Woo Sung. Sebelum kamu bicara,
ada sesuatu yang ingin kukatakan lebih dahulu.
Apa itu?
Aku bersedia menikah denganmu.
Tapi aku tidak tahu apakah sekarang
atau suatu hari nanti.
Aku tidak menginginkan jawabannya sekarang.
Pikirkanlah dengan matang.
Kamu harus bekerja
dan kamu pasti punya rencana.
Ini mendadak dan ada banyak hal yang harus dipikirkan.
Kali ini aku yang akan menunggu.
Selama apa pun, aku akan menunggu.
Baik.
Sudah ketahuan.
Sudah tersebar.
- Apa? - Skandalmu.
"Apakah Sa Jin Jin Diam-diam Memacari Adiknya Anthony?"
- Bagaimana kamu bisa tahu? - Apa?
Tahu soal Kakak berjalan sambil bergandengan tangan di luar rumah
atau memeluk bahunya di luar restoran ayam goreng?
Kakak pikir hanya aku yang tahu?
Semua pengguna internet sudah tahu.
Ji Won?
Memangnya dia anak kecil?
Kenapa Kakak menggendongnya di Namsan?
- Ada artikel? - Tidak banyak.
Hanya sekitar 5.000.
Acara TV Kak Chul Min dan filmnya hanya untuk menutup-nutupi.
Kakak sudah gila?
Kenapa tiba-tiba Kakak berpacaran?
Kenapa Kakak tidak menikah saja?
- Ha Ram. - Aku benci Sa Jin Jin.
Lebih dari siapa pun di dunia ini.
Jangan berbicara seperti itu tentangnya.
Aku boleh bicara sesukaku.
Aku memintamu berhati-hati.
Aku berhati-hati. Para reporter yang bekerja terlalu keras.
Ini bukan waktunya bergurau!
Bagaimana dengan iklan ponselmu?
Kamu bilang akan menelepon setiap malam
untuk membisikkan kata-kata manis.
Semua orang penasaran kepada siapa kamu membisikkan kata-kata itu.
Air Mineral Murni menghubungiku.
Haruskah kamu mencemarkan citra mereka
dengan memacari adik suamimu di TV?
Mereka menelepon untuk mengeluh.
Mereka tidak bisa membedakan realitas dengan hiburan?
Ini kariermu, mata pencaharianmu.
Citramu di layar TV.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Sangkal berita itu untuk saat ini. - Tidak.
Lakukanlah!
- Maaf. - Tidak perlu.
Kenapa kamu meminta maaf?
- Jin Jin. - Berandal.
Berhenti. Jangan lakukan ini.
Tenanglah.
Apa yang terjadi? Benarkah apa yang diberitakan itu?
Ya. Maaf kami tidak bisa memberi tahu lebih awal.
Celaka.
Kenapa bisa berakhir seperti ini?
Istirahatlah. Tidurlah.
Ada apa, Ayah?
Kamu sakit parah?
Babi itu merusak masa depanmu selamanya.
- Cepat turun. - Ibu selalu memarahiku.
Sesering apa kamu datang ke atas sini?
Pergi. Cepat pulang.
- Pulanglah. - Mari dengarkan apa yang terjadi.
Tidak ada yang perlu didengarkan.
Keluar.
Dia korbannya.
Putri kami korbannya.
Tidak ada korban di sini.
Apa salahnya jika mereka saling menyukai?
Apa kita meminta dia menyukai putri kita?
Memang kamu akan menjaga dia selamanya?
- Tega sekali kamu. - Apa?
Sampai jumpa.
Astaga.
Berhentilah mengeluh.
Tidak ada gunanya.
Seharusnya kita merayakannya.
Aku merasa bersalah kepada mereka.
Dia putri kita, tapi sangat baik.
Dia tinggal bersama kita agar kita tidak kesepian.
Dia tidak pernah berpacaran
setelah melihat kesedihan kakaknya.
Kamu pikir aku tidak tahu itu?
Melegakan sekali karena pria itu adalah Ji Won.
Dia adalah calon menantu terbaik.
Kamu menunjukkan rasa terima kasihmu kepadanya?
Dengan cara gilamu itu?
Aku bereaksi seperti itu karena khawatir.
Dia sudah menjadi pusat perhatian karena posisinya.
Seharusnya dia lebih berhati-hati.
Tidak ada yang bisa menyembunyikan perasaan mereka.
Melihat mereka memperlihatkannya di muka umum
membuatku berpikir akhirnya mereka tenang.
Seharusnya orang-orang tidak mengusik putri kita.
Mereka sudah berulang kali berpacaran dan putus.
Ini hubungan serius pertamanya.
Tidak bisakah mereka membiarkannya mencintai dengan damai?
Ya, kita tidak boleh membiarkannya.
Aku satu-satunya orang yang bisa Jin Jin percayai.
Benar. Kamu satu-satunya orang yang dia miliki.
Apakah karena
aku punya terlalu banyak kakak dan mereka membuatmu tidak nyaman?
Tidak, bukan karena itu.
Kurasa ada masalah dengan diriku.
Aku bersungguh-sungguh saat berkata semua kakakmu baik.
Baik.
Aku penasaran kenapa aku sangat bersemangat.
Kenapa aku melakukan hal yang tidak diminta
agar terlihat baik dan mendapatkan persetujuan mereka?
Itu biasa terjadi.
Menurutku
aku hanya ingin menikah.
Teman-temanku sudah menikah.
Semua orang menikah.
Aku takut menjadi satu-satunya yang melajang.
Menurutku itu sesuatu
yang bisa kita wujudkan perlahan-lahan mulai sekarang.
Tidak. Menurutku tidak bisa.
Aku membenci diriku karena tidak menjadi diri sendiri.
Aku melakukan banyak hal untuk semua kakakmu
yang tidak kulakukan untuk orang tuaku.
Aku merasa aneh dan sangat membenci diriku sendiri.
Aku tidak punya alasan jika kamu mengatakan
semua orang seperti itu,
tapi kamu tahu
betapa egoisnya aku.
Menurutku sekarang,
sebaiknya kamu memacari seseorang yang bisa kamu nikahi
dan aku tidak cocok menikah.
Kurasa
kita harus mengakhiri hubungan ini.
Maaf.
Kejutan. Kupikir kamu akan menangis sendirian.
Cilukba.
Jangan terlalu sedih. Katamu, Ji Won bilang tidak apa-apa.
Ya. Kita harus merayakan karena skandal itu benar.
- Akhirnya kamu berpacaran. Hore. - Hore.
Tersenyumlah.
Kamu mengkhawatirkan semuanya?
Ini melibatkan banyak orang dan tanggung jawabku
lebih banyak dari dugaanku.
Itu sebabnya kamu dibayar tinggi.
Kamu akan bagaimana? Mengakuinya? Menyangkalnya?
Aku masih memikirkannya.
Aku harus menanganinya. Ini masalahku.
Kami akan membantumu.
Ya. Aku akan menulis banyak komentar positif.
Dahulu kamu bilang tidak perlu memedulikan selebritas.
- Kenapa kamu cemberut? - Apa?
Aku putus dengan Woo Sung.
- Apa? - Kamu bilang ingin menikah.
Kalian berdua menikah dan punya beberapa anak dalam imajinasimu.
Kenapa kalian putus?
Karena aku wanita yang egois.
Karena dia punya empat kakak?
Mereka tidak menyulitkanku.
Justru aku yang menyulitkan diriku sendiri.
Tidak ada yang memaksaku.
Berusaha mendapat persetujuan mereka adalah keputusanku.
Aku terkejut melihat diriku sendiri.
Aku belum siap berkorban. Mungkin lebih baik aku tidak menikah.
Kenapa
harus berkorban jika ingin menikah?
Butuh kerja keras untuk menikah di negara ini.
Itu berlaku untuk semua orang
dan aku hanya membesar-besarkannya.
Nenekku pasti akan memintaku berhenti mengeluh.
Kamu tidak mengeluh. Kamu membuat keputusan tepat.
Sungguh.
Jika menikahi dia, kamu akan bercerai.
Itu agak ekstrem.
Ibuku akan bercerai.
Dia sudah pergi.
- Apa? - Ibuku ingin menikmati hidupnya.
Ibuku tidak bisa lagi hidup dengan Ayah.
Jika itu aku, aku pasti menceraikannya lebih cepat.
Kenapa kamu terlihat sedih?
Kamu tidak sabar menunggu ibumu menceraikan ayahmu.
Masalahnya adalah
karena ibuku akan benar-benar bercerai,
aku tidak mau
ibuku bercerai. Semua orang mungkin bercerai,
tapi aku tidak mau ibuku bercerai.
Kamu merasa kasihan kepada ibumu.
Kamu membenci ayahmu.
Ini berbeda.
Ini menakutkan.
Astaga, entahlah.
Aku meminta ibuku berkonsultasi ke kantorku besok,
tapi entah apa yang harus kukatakan kepadanya.
Aku benar-benar tidak tahu.
Kurasa kesimpulannya adalah sebaiknya kita tidak menikah.
Kenapa hidup berat sekali bagi kita, Empat Bongo?
Tapi aku tetap memiliki kalian.
Mereka bilang orang sejenis bersatu.
Siapa yang menjadi teman kita sangat penting.
Ada yang dipenjara dan ada yang menjadi presdir karena teman mereka.
Apa yang akan
terjadi kepada kita?
Siapa yang akan membawa kita ke suatu tempat?
Entahlah.
Menginaplah di sini.
Aku harus terbang besok pagi. Aku harus menghasilkan uang.
Ayah memintaku menyiapkan sarapan besok.
Rumit sekali.
Kita harus bagaimana?
Bagaimana jika kamu pergi?
Aku bisa mencarikan penerbangan untukmu.
Kamu bisa pergi dengan Mi Dal.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa karena ada pekerjaan. Aku akan menyusul secepatnya.
Aku tahu
tempat yang ingin kukunjungi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kakak ingin aku pergi?
Makanlah dahulu.
Kamu tidak mau?
Aku tidak bilang begitu.
Apakah usia kakak 12 tahun saat itu?
Ramyeon yang kita makan di pantai itu lezat.
Itu sudah lama sekali.
Kita pergi ke Yangyang, bukan?
Ibu takut kita ditipu.
Ibu membawa semua hal dari kompor sampai ramyeon.
Ibu masih seperti itu.
Setiap kali membeli sesuatu, Ibu hanya membeli satu.
Itu sebabnya kita bertengkar terus.
Kakak selalu memukuliku.
- Kakak tidak pernah memukulmu. - Kakak melakukannya.
Kakak melihatmu di "We Got Married".
Kakak tidak tahan menontonnya.
Dia milik kakak, ingat?
- Aku tidak ingat. - Kamu tidak ingat?
Kakak candy legendaris yang pernah menjadi manajer cabang Seoul.
Presdir klub mengendalikan Kakak.
Saat band itu pecah, siapa nama direktur agensi mereka?
- Kim Dong Ho? - Benar.
Presdir klub legendaris itu setidaknya menarik kerahnya.
Kakak punya bir?
Bukankah kamu sedang diet?
Tidak.
Aku mengalami hari yang buruk.
Kamu mau nasi?
Ya.
Jin Jin, bangun.
Ini.
Apa itu?
Pakailah.
Ini bagus.
Kamu melihat kulit kakak yang berkilau?
Aku model mereka.
Kakak tidak tahu itu.
Ini sangat bagus.
Bagaimana Kakak tahu ini bagus?
Jika tahu kamu akan menjadi aktris, kakak pasti juga akan mencobanya.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
"Sa Jin Jin dan Gong Ji Won, Cinta atau Bisnis?"
Berikan kepadaku.
Tidak perlu dibaca. Matikan dan tidurlah.
Izinkan aku mengabari Ji Won.
Ji Won, aku akan tidur.
Aku akan mematikan ponselku. Jangan khawatir.
Kakak yang akan membacanya. Kamu tidak perlu.
Jangan khawatir.
Jangan mencemaskannya.
Kakakmu akan mengurus semuanya.
Kakak apa?
Ini.
Ini paket untukmu.
Dari wanita yang berkonsultasi tentang perceraiannya.
Karenamu, aku memulai hidup baru. Aku bahagia.
Apa yang kamu pikirkan?
Ibuku akan datang.
Apa?
Halo.
Bisakah aku membantu Anda?
Ya, Pak.
Kamu bisa mengambil salinan laporan investigasi tabrak lari itu?
- Sekarang? - Ya.
Baik.
Seperti yang kukatakan tadi,
namaku Kang Kyung Seok.
Baik.
Tubuh yang seksi dan wajah yang cantik.
Sekarang dia sedang jatuh cinta.
Skandalnya menghangatkan cuaca yang dingin.
Aktris paling cantik di Korea, Sa Jin Jin, hadir bersama kita.
- Hai. - Hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku akan syuting film sebentar lagi.
Ini drama sejarah pertamaku. Aku bekerja keras mempersiapkannya.
Begitu rupanya. Aku mendengar kabar yang mengejutkan.
Benarkah kabar itu?
Jantungku berdebar kencang.
Aku juga.
Skandal. Selamat.
Itu bukan skandal. Aku memang menjalin hubungan sekarang.
Aku tahu banyak orang yang tertarik.
Tolong dukung kami.
"Sa Jin Jin dan Gong Ji Won, Cinta atau Bisnis?"
"Reporter, biarkan Jin Jin berpacaran. Jangan ganggu dia!"
Saat artikel itu dirilis, ada beberapa komentar jahat
mengenai "We Got Married".
Tapi reporter tidak tahu kapan harus berhenti.
Sekarang situasinya terbalik.
- Dia bahkan diwawancarai? - Ya.
Dia sangat lugas.
Dia keren.
Tentu saja!
Siapa pria yang beruntung itu?
Aku!
Tapi bukankah kamu mendapat terlalu banyak perhatian?
Astaga.
- Sungguh? - Sulit kupercaya ini tersebar.
Kalau begitu, aku harus lebih serius dalam hubunganku.
Apa maksudmu?
- Kamu berpacaran? - Tunggu.
Kamu tidak akan percaya apa yang sudah kusiapkan.
Aku hampir pingsan.
Kamu selalu gugup menghadapi syuting pertama.
Kali ini aku takut sekali.
Ini proyek pertama Sutradara Kim setelah rehat selama tiga tahun.
Menurut rumor, dia sangat sensitif.
Kudengar Jeon Yoo Mi syuting adegan menangis selama tujuh jam.
Tidak ada sisa air mata lagi di matanya.
Sutradara Kim menyetujuinya tepat sebelum dia pingsan.
- Terserah. - Jangan menganggap remeh.
Kipas angin nomor satu, lebih cepat. Tambah kecepatannya!
Kubilang lebih cepat! Samakan dengan kipas angin kedua!
Teruskan. Nyalakan kipas anginnya.
Lebih cepat. Tambah kecepatannya.
Buat agar badainya seakan-akan datang dari segala sisi.
Coba tekankan rasa kesepian itu. Tambahkan pasirnya.
Terbangkan pasirnya.
Anginnya sudah bagus. Teruskan.
Nyalakan kedua kipas angin. Tambah pasir untuk efek kesendirian.
- Lagi! Tambahkan pasirnya. - Bagaimana jika kita pulang saja?
- Kita harus menyapanya dahulu. - Tambahkan pasirnya.
Cut!
Cut.
- Sebelah sini. - Terima kasih.
Sutradara Kim, ini Anthony.
Tunggu, bukan. Lee Chul Min datang menemuimu.
"Sutradara"
Halo, Sutradara Kim.
Halo.
Aku menantikan bekerja sama denganmu. Aku Kim So Yeon.
Aku juga menantikan bekerja sama denganmu.
Bersiaplah.
Baik.
Cuacanya sudah dingin. Dia tidak perlu bersikap terlalu dingin.
Aku mendengar kabar menarik.
Kudengar dia adalah penggemarmu.
Dia akan berbaik hati kepada kita, bukan?
Cut. Ulangi.
Moo Yeol, lemaskan bahumu. Kamu harus gesit.
Baik.
- Mari kita rekam lagi. - Merekam lagi!
Bersiap. Action.
- Cut! Ulangi. - Ulangi.
Bersiap. Mulai!
- Cut. - Cut.
- Ulangi. - Kita akan merekam lagi.
Cut!
Bukan begitu! Ulangi!
Ulangi.
- Maaf. - Tidak apa-apa.
Mari kita rekam lagi.
Cut.
Matahari sudah terbenam. Kita akan merekam adegan ini nanti.
Kita akan mengulangi adegan ini besok.
Hei, mari kita akhiri.
- Baik. Ganti videonya. - Hei!
Kamu sudah kembali.
Di mana ibuku?
Dia sudah pergi.
Dia bilang tidak perlu mencarinya dan jangan lupa makan.
Seseorang mengatakan kepadaku ini akan menghapus kesedihan.
Aku tahu aku lebih tua darimu, tapi anggap aku sebagai temanmu.
Tanganku hangat.
Aku memintamu memegang tanganku.
Saat kecil,
aku pergi ke hari pembukaan Taman Bermain Gwacheon.
Di sana ada banyak orang.
Ibuku berulang kali memintaku
untuk tetap memegang tangannya.
Ibuku bilang jika aku melepaskannya, aku tidak bisa melihatnya lagi.
Aku ingat aku merasa sangat gugup
jika tidak sengaja melepaskan tangannya.
Saat kita kehilangan ibu,
dunia akan menjadi suram.
Tapi seiring pertambahan usiaku,
memegang tangan ibuku
terasa memalukan dan tidak nyaman.
Jadi, aku melepaskan tangannya lebih dahulu.
Tapi ibuku
tetap memegang tanganku.
Tidak bisakah kamu melepaskan tangannya sebentar saja?
Otot-otot tangannya terlalu tegang.
Kamu selalu berkata kepada klienmu
bahwa kamu ingin mereka bahagia.
Ibumu...
Aku juga ingin ibuku bahagia.
Ibu, ini aku.
Aku sudah makan malam.
Ibu.
Ceraikan Ayah.
Konon, putri adalah
teman terbaik ibu mereka
saat usia mereka sudah lebih dari 30 tahun.
Setelah kupikirkan,
aku menyadari bahwa teman tidak harus
hidup serumah agar akrab.
Sama seperti Jin Jin dan Ah Reum.
Ibu,
aku ingin Ibu bahagia.
Nikmatilah hidup Ibu.
Kubilang aku sudah makan malam.
Ya.
- Ada apa? - Kamu tidak bosan terkurung?
Tentu saja aku bosan.
- Ayo pergi. - Ya! Mereka tahu kita berpacaran.
- Kamu mau makan apa? - Makanan yang lezat.
Kamu tahu restoran yang bagus?
Aku tahu tempat yang tepat.
- Kamu bilang makanannya lezat. - Ini lezat.
- Kamu bilang tempatnya keren. - Ini keren.
Semua kenangan kita ada di sini.
Tidak ada tempat seperti ini.
Ada makanan lezat, nyaman, dan tidak ada yang melihat.
Luar biasa, bukan?
Aku ingin makan di Itaewon, berbelanja di Dongdaemun,
dan menonton film di bioskop.
Baik. Perlahan-lahan.
Apa? Kenapa kalian ada di sini?
Kenapa kalian mengotori tempat suci kita?
Ji Won, apa arti perpisahan?
Perpisahan itu seperti kecelakaan mobil.
Tidak ada yang tahu kapan terjadi. Dan kudengar hanya waktu
yang bisa menyembuhkannya.
Tidak ada peraturan dalam perpisahan.
Kudengar kamu yang mencampakkannya.
Hubungi dia. Kalian bisa rujuk.
Kami tidak ditakdirkan bersama.
Lupakan masa lalu. Kamu bisa bertemu dengan pria lain.
Ada banyak ikan di laut dan jika berusaha terus,
kamu akan menemukannya nanti.
Mudah bagi kalian untuk mengatakannya.
Semua pasangan harus mati!
Demi hidup ibuku,
- bercerai adalah jawabannya. - Teruskan.
Bagaimana denganku?
Aku tidak punya uang, pacar,
maupun ibu.
Untuk kasus perceraian yang belum beres,
Pengadilan Keluarga harus
menentukan orang tua mana yang mendapat hak asuh anak.
- Apa yang dia bicarakan? - Siapa yang akan
mengurusku?
Tidak ada.
"Pernikahan itu gila"
"Itu pendapatku"
"Dunia ini terlalu luar biasa"
Hei, kamu bisa jatuh.
"Kenapa harus mengikat dirimu?"
- Penilaianmu kurang bagus. - Benar.
Masuklah.
Besok kamu harus bekerja?
- Ya. - Pagi?
Aku harus pergi pagi.
Mau makan ramyeon?
Aku juga punya udon.
Dari mana kamu belajar itu?
Jin Jin.
Sa Jin Jin.