"Episode 32"
Kak.
Sa Jin Jin!
Astaga.
Kenapa
jantungku terasa hampir meledak?
Karena...
Apa?
Aku juga.
Kenapa Kakak tersenyum saat sarapan? Itu menjijikkan.
- Makanlah./- Kakak aneh.
Kamu bisa makan lebih banyak.
Jin Jin.
Pindahlah ke lantai bawah.
Kenapa?
Kami akan menjual apartemenmu.
Kita tidak perlu menggunakan dua lantai ini.
Pengeluaran kita terlalu banyak.
Kita tidak perlu melakukan itu.
Bagaimana bisa dia tinggal di sini jika terbiasa punya tempat luas?
Jadwalnya tidak menentu dan dia butuh ruang.
Omonganmu tidak masuk akal.
Benar.
Ibu, ini lezat.
Kalau begitu, Ji Won, kamu yang tinggal bersama kami.
Makan dan tidurlah di mana aku bisa melihatmu.
Astaga.
Apa?
Baiklah.
Kenapa kamu menyulitkan putra orang lain?
Aku akan membungkuk berterima kasih kepada Ji Won jika dia bersedia
menikahi putri kita.
Dia malang sekali.
Pertimbangkan kembali, ya?
Ya.
"Ya"?
Apa?
Maksudku tidak.
Apa maksudmu tidak?
Tadi kamu bilang ya.
Ya, kamu bilang ya. Aku juga mendengarnya.
Ada apa?
Aku salah bicara.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Boleh aku tambah supnya?
- Ada apa?/- Dia merasa lemah belakangan ini.
Dia butuh tonik.
Baik, ibu akan membelikannya.
Bersiap, action.
Melototlah seakan kalian berdua binatang liar! Ulangi.
Cut, ulangi lagi.
Bersiap, action.
Cut.
Buruk sekali.
Aku akan mencobanya lagi.
Ulangi.
Hari ini juga akan berakhir lama setelah matahari terbenam.
Bersiap, action.
Pedang, turunkan lima derajat.
Rebut pedangnya.
Bersiap.
Action!
Lakukan dengan unik. Bersiap. Action!
Cut. Ulangi.
Action.
Cut.
Ulangi.
Bersiap!
Mulai.
Kamu bisa membayarnya
dengan nyawamu.
Baik.
Itu bagus.
Bagus!
Bagus.
Air?
Dia gila.
Dia benar-benar bersemangat.
Dia memaksamu tampil maksimal.
Bagus. Mari kita lanjutkan.
Ke sana.
Ayo.
Tidak ada yang bisa menyembuhkan patah hati.
Biarkan waktu menyembuhkannya.
Ayo makan panekuk.
Tidak mau.
Jika hendak memakannya, makanlah lebih cepat.
Itu tidak terlalu menggemukkan.
Astaga. Kenapa ini terjadi kepadaku? Astaga.
Ibu, aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kini omonganmu masuk akal. Makan menjadikan segalanya baik.
Astaga. Hei, mau ke mana kamu?
Makanlah sebelum pergi. Hei!
Reum.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang berjalan-jalan.
Berjalan-jalan? Di sini?
Aku datang karena ada sesuatu yang ingin kukatakan.
Boleh aku jujur kepadamu?
Tentu saja.
Dalam hal cinta, pengemis tidak boleh terlalu memilih.
Aku datang karena merindukanmu.
Astaga, kamu bertindak sesukamu.
- Maaf./- Tidak perlu meminta maaf.
Mulai sekarang, lakukanlah apa pun yang membuatmu bahagia.
Kenapa? Karena aku tidak berarti bagimu?
Tidak, kamu sangat spesial bagiku.
Aku senang karena kamu menjalani hidupmu sesukamu.
Itu yang membuatmu memesona.
Itu yang membuatku menyukaimu.
Aku memikirkan tentang kita selama kita berpisah.
Aku yang harus bekerja keras untuk kita.
Membantumu menjalani hidup sesukamu
dan membantumu tidak memikirkan
pendapat kakakku atau orang lain adalah tugasku.
- Kamu bersungguh-sungguh?/- Ya, dengan segenap hatiku.
Kamu keras kepala.
Jadi, jangan pernah meninggalkanku lagi.
Kamu juga.
Aku akan menulis surat yang indah saat Natal.
Baik.
Kamu belum keramas?
- Rambutku?/- Ya.
Aku tidak sempat. Aku patah hati karena perpisahan kita.
Keramas tidak ada kaitannya dengan perpisahan.
Tentu ada kaitannya.
Baiklah.
Jangan keramas. Jangan keramas seumur hidupmu.
- Jangan keramas lagi./- Sungguh?
- Ya, jangan./- Aku tidak akan keramas lagi.
Keramaslah sesekali.
Kamu cantik sekali.
"Tiga bulan kemudian"
Pengantin wanita pergi ke toilet.
Begitukah?
Pengantinku datang, Jo Mi Hyun!
- Selamat./- Terima kasih.
- Kalian berpacaran selama 3 bulan?/- Pekan depan hari ke-100 kami.
Ini sudah 35 tahun sejak pertemuan pertama kami.
35 tahun?
Seharusnya kamu menjadi putra kedelapan di keluargamu.
- Aku hampir gila./- Kamu senang?
- Ya, aku gugup!/- Aku juga senang.
Aku ingin sekali menikah.
- Bukankah seharusnya kita keluar?/- Apa?
Kita tidak pernah berfoto bersama.
Mari perbesar foto ini. Aku akan menggantungnya di kantor kita.
Kenapa menggantung foto pernikahan di kantor?
Bukankah itu bagus? Kamu tampak sangat cantik hari ini.
Hong Hee, kamu pasti sedih karena dia sudah menikah.
Tidak. Itu tidak masuk akal.
Seharusnya kamu menunjukkan perasaanmu. Kamu terlambat.
Baik, semuanya. Diam.
Lihat ke kamera dan teriak, "Semangat, Chamjin."
Aku akan memotret kalian.
- Semangat, Chamjin./- Semangat, Chamjin.
Kakak! Kudengar Kakak akan memimpin upacara pernikahan ini.
Aku senang Kakak meluangkan waktu. Aku tahu Kakak sibuk.
Kakak harus melakukannya.
Jin Jin tidak datang bersamamu?
Permisi.
Sutradara Kim.
- Halo./- Aku hampir tidak mengenalimu.
Ada keperluan apa kemari? Ada kenalanmu yang menikah?
Tidak.
Aku punya janji temu.
Baiklah.
Sutradara Kim, aku boleh menanyakan sesuatu?
Apakah kamu anggota klub penggemar, Candy?
Kudengar kamu adalah Presdir klub legendaris
yang memberi pelajaran kepada Presdir Kim.
Benar.
Itu aku. Aku yang melakukan itu.
Itu luar biasa!
Dia selalu menatap dengan tajam,
tapi dia tampak seperti orang lain saat membicarakan Anthony.
Aku tidak pernah melihatnya tersenyum.
Kakakku membenci sutradara itu.
Mereka bertengkar setiap hari.
Hari ini aku melihat sisi baru dalam dirinya.
Aku yakin begitu.
- Aku juga melihat sisi baru Mi Dal./- Kenapa kamu berkata begitu?
Dia yakin sekali. Dia menikah hanya setelah tiga bulan.
Benar.
Aku tahu dia pintar,
tapi tidak menduga dia sangat yakin dengan keputusannya.
Dia percaya diri dan berani.
Aku 12 tahun lebih tua darinya.
Tapi aku tidak berani. Aku tidak bisa membuat keputusan.
Tidak, kamu hanya berhati-hati.
Aku ingin kamu memikirkannya. Santai saja.
Pernikahan? Apakah pernikahan akan menjadi akhir bahagia kami?
Kami baru sampai di garis start.
Pada usia 35 tahun, beberapa orang menikah dan membesarkan anak,
serta memiliki hidup yang stabil.
Ini agak terlambat, tapi kami memulai hidup kami
di akhir musim dingin.
Nasi.
Dia mempertimbangkan rencananya untuk bercerai
setelah mendapatkan 100.000 dolar.
Dia menunda awal barunya.
- Aku akan berangkat sekarang./- Young Shim, kemarilah.
Makanlah sebelum kamu pergi.
- Astaga./- Kamu akan pergi?
Ya. Aku akan berangkat sekarang.
- Aku akan berangkat./- Baik.
Semoga harimu menyenangkan.
Baik.
Young Shim juga memulai hidupnya.
Maaf aku terlambat.
- Young Shim, jangan terlambat./- Baik.
Pengacara Jang,
bagaimana aku bisa lebih baik memeriksa saksi?
Pak Kang, kamu sadar
kamu baru saja mengajukan pertanyaan profesional pertamamu?
- Sungguh?/- Ya.
Benar. Terima kasih untuk sepatu ketsnya.
- Apa sepatunya nyaman?/- Ya, aku menyukainya.
- Kita sudah terlambat?/- Ya, haruskah kita lari?
Lututku sakit.
Kenapa kamu berdandan hari ini?
Ah Reum dan Woo Sung ingin menghabiskan satu tahun
untuk menyesuaikan diri dengan kehidupan satu sama lain.
Mereka masih dalam fase muda.
Reum, jantungku hampir meledak.
- Kenapa?/- Karena kita makan kaki.
Biarkan perutmu yang mengurus itu.
Baik. Makanlah.
Apa yang kamu lakukan?
Ini bukan kaki.
Ini bagian kakinya.
Astaga, mengejutkan sekali.
Kupikir kamu tidak suka tanganmu kotor.
- Ada apa?/- Daging di tulang sangat lezat.
Sulit kupercaya kamu tidak tahu itu. Kamu malang sekali.
Lihat dan pelajari ini.
Ambil tulang ini
dan gigit sepotong kolagen.
- Aku sudah melakukannya./- Tunggu.
Tunggu. Jangan bergerak.
- Ada di wajahku?/- Mereka sangat bahagia
- selama masa penyesuaian ini./- Sudah bersih?
Makanlah sebelum dingin.
Tampaknya orang tuaku juga melakukan hal yang sama.
Ayah saja yang makan.
Kamu yang harus makan.
Ayah membuatkan itu untukmu.
Astaga.
Makanlah.
Kenapa?
Dia tidak suka paha ayam.
Dia suka dada ayam.
Kamu tidak tahu apa pun tentang dia.
Benarkah?
Tunggu. Kalian tidak memperhatikanku?
Aku mendapat pekerjaan.
Aku bisa meninggalkan pekerjaan paruh waktuku sekarang.
Selamat.
Kenapa orang asing memperlakukanku lebih baik?
Siapa orang asing?
Kudengar Ayah membeli tonik untuknya.
Terima kasih.
Ayah.
Mari makan.
Hampir lupa.
Ji Won, kamu mau daging goreng?
- Makan ayam saja./- Tentu saja. Aku mau.
Belikan gimbap untukku.
Kamu lapar?
- Kamu mau kudapan?/- Tidak.
Aku ingin kamu mentraktirku.
Semua agensi besar mengincar Anthony.
"Anthony Menjadi Bintang Asia"
Anthony telah menjadi bintang Asia.
Dia bisa memilih perusahaan mana pun yang dia inginkan.
Kamu sudah memutuskan?
Sudah.
Yang mana? Aku akan merahasiakannya. Beri tahu aku.
Tutup telingamu.
- Kami memilih Chamjin./- Apa?
Apa? Kalian tidak menginginkan kami?
Aku tidak bisa membayar tinggi.
Jangan khawatir. Kami akan menghasilkan banyak uang.
Sulit dipercaya.
Kurasa tidak lama lagi kalian akan mulai berpacaran.
Hong Hee.
Kamu kuangkat menjadi pemimpin tim.
Aku menariknya kembali. Batal.
Bukan Chamjin Entertainment.
Ada apa? Kenapa wajahmu memerah?
Manajer Lee,
bagus sekali.
Sikapmu konyol. Apa maksudmu?
Aku memutuskan menantang diriku.
Aku akan mencoba sesuatu yang baru.
"Tentang Pembunuhan"
Saat berada di Hongdae, kita harus makan tteokbokki.
Setelah itu, kita harus mencoba mesin capit di seberang jalan.
Lalu kita harus makan hotteok dan churros.
Lalu bermain permainan arkade.
Setelah makan hotteok dan churros lagi,
kita pergi ke ujung jalan dan mencoba kue stroberi.
Kamu bisa makan semua itu?
Tentu saja.
Kita juga harus mencoba piza dan bir.
Ada apa?
Ada artikel.
Tentang apa?
Ada apa?
"Anthony Berpacaran dengan Sutradara Film Baru"
Memangnya siapa yang ingin tahu tentang pacar Anthony?
Astaga.
Kamu pikir aku akan berkata begitu?
Apa?
Semoga dia bahagia.
Dan
kamu satu-satunya pria yang kucintai.
Kamu senang bisa makan tteokbokki?
Kamu belum makan sepersepuluh dari yang kamu katakan tadi.
- Aku akan memakan semuanya./- Baiklah.
- Ji Won./- Ya?
Mari kita menikah.
Apa?
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
"Children of 20th Century"
Aku di sini. Cepat turun.
- Aku menuju ke sana./- Aku juga.
Aku juga.
Sampai jumpa!
Teman-teman!
- Aku bahagia sekali./- Kamu tampak keren.
- Astaga, Teman-teman./- Sudah bertahun-tahun.
Aku menyayangi kalian.
Mari kita kenang hari ini untuk waktu lama.
- Hentikan itu./- Jangan khawatir.
Kita akan selalu bersama.
Dan kita akan selalu bersama.
- Cepat./- Tampak bagus.
Baik. Sudah beres.
- Cepat./- Sudah beres.
Ini dia.
Sebentar lagi usia kami 36 tahun.
Walaupun tahun baru tiba, kami akan tetap kikuk
dan kami masih harus bertumbuh.
Terkadang kami tersesat.
Tapi besok, kami akan mengingat kami di hari ini
dan berbahagia.
Ayo.
- Ke mana tujuan kita?/- Ayo.
- Empat Bongo./- Akhirnya,
Empat Bongo bersatu kembali.
Ke mana tujuan kita sekarang?
- Kamu tidak tahu?/- Tidak apa-apa?
Apa salahnya? Kita akan mencari jalannya.
- Ayo pergi saja./- Baik.
Aku akan berjalan lurus saja.
- Baik./- Aku akan lurus terus.
Tentu saja.
Ini dia.
Aku senang sekali.
Ini pasti menyenangkan.
"Terima kasih sudah menonton Children of 20th Century"