"Ayam Goreng Seoul"
Nona Sa Jin Jin!
Nona Sa, kamu di dalam, bukan?
Nona Sa, pertanyaan kami
hanya sedikit.
Nona Sa.
Tolong buka.
Kami hanya ingin bertanya sedikit.
Dia tidak ada di dalam?
Tidak, kurasa dia ada di dalam.
Tapi dia tidak memperbolehkan
kami masuk.
Nona Sa, tolong buka!
Nona Sa, kamu tidak di rumah?
Kami tahu kamu ada di dalam.
Nona Sa!
Tolong buka!
Luangkan sedikit waktu untuk kami.
Kami akan pergi setelah bertanya.
- Kamu tidak akan terluka. Bukalah.
- Nona Sa!
Ini hanya sebentar.
Nona Sa, tolong buka pintunya.
Biarkan kami masuk.
Kami hanya ingin bertanya sedikit.
Permisi.
Kami tahu kamu ada di dalam.
Tolong buka pintunya.
Ayam gorengnya.
Biarkan kami bertanya,
dan kami akan segera pergi.
Berapa harganya?
Nona Sa!
- Kami bukan orang asing. Bukalah.
- Tolong tunggu.
Tolong berikan kami waktu
untuk bertanya.
Kamu di dalam, bukan?
Dengar.
Siapa kalian?
- Kami wartawan.
- Itu tidak memberi kalian hak!
Memangnya kalian siapa
berani mengganggu ketenangan?
Sebelum kulaporkan karena masuk
tanpa izin dan membuat kebisingan,
sebaiknya kalian pergi!
- Maaf. Saat kami...
- Hentikan. Pergi sekarang juga!
Aku tidak ingin mendengarnya.
Keluar!
- Kenapa kalian tidak sopan?
- Maafkan kami.
Keluar sekarang juga!
Tapi kurasa dia ada di sini.
- Nona Sa!
- Nona Sa! Hanya...
Nona Sa!
Aku sudah menyuruh kalian pergi!
Kalian tidak mau pergi?
Permisi.
Ini.
"Sa Jin Jin, Hilang Selama 7 Jam"
Kamu sibuk?
Sedikit.
Ini buruk. Jin Jin mendapatkan
banyak komentar kebencian.
Ini dipenuhi para pembenci
dari daring.
- Benarkah?
- Perlukah kita datangi dia?
Kurasa dia tidak akan bisa tidur.
Ini laporan mengenai investasi itu.
Tolong berikan pola pikir positif.
"Laporan Investasi
National Chemicals"
Mari santai saja.
Tolong sunting bagian ini.
Ini tidak boleh tayang.
Tolong hapus seluruh rekamannya.
Jika bocor, dia akan dapat masalah.
Maaf. Kumohon.
Astaga, kamu mengejutkanku.
Kamu ingin aku menghapus
rekaman itu sebelumnya.
Aku tidak menyimpannya.
Aku langsung menghapusnya.
Kumohon.
Bisakah kamu cari sekali lagi?
Aku mohon.
Sudah kubilang aku tidak punya.
Kamu tahu kami tidak bisa
menayangkan itu di Hong Kong, bukan?
Kami tidak berhasil menyampaikannya.
Maafkan aku.
Ini adalah karma.
Astaga.
- Kamu tidak minum?
- Aku suka minum.
Kamu mungkin lebih memaksa dirimu
pada saat seperti ini.
Itu wajar dalam usiamu.
Kamu mengingatkanku
kepada Presdir Sung saat dia muda.
Itu cerita lama.
Dia sudah cukup tua.
Dia mengaku kesepian
dan ingin berkencan.
Berkencan itu bagus.
Aku sudah melihat beritanya
dan kurasa kita punya orang
yang cocok untuk kebutuhan kita.
- Siapa?
- Namanya Sa Jin Jin.
Benar. Dia sangat seksi.
Sikapnya sangat arogan selama ini.
Menurutmu tarif awalnya
sekitar 30.000 dolar?
Itu cukup terjangkau.
- Perlu kutanyakan hal itu?
- Ya.
Pak.
Apa? Kamu juga ingin ikut?
Sungguh pria sejati.
Aku
permisi.
- Ada apa?
- Presdir Gong.
Kenapa dia?
Aku ingin menarik kembali
tawaranku untuk pengambilalihan
perusahaan National Chemicals.
Ada apa?
Kurasa dia tidur.
- Kita tidak seharusnya datang.
- Diamlah.
Jika rumah sakit tahu, aku akan
mendapat masalah. Aku harus...
Pelankan suaramu.
Kamu akan membangunkannya.
Astaga.
Aku akan tidur di sini
dan kamu harus tidur di sana.
Aku akan tidur di lantai.
Lantainya lebih nyaman.
- Ambillah bantal ini.
- Baik.
Kenapa kamu memaksaku kemari?
Sudahlah. Ayo tidur.
Asyik!
- Asyik! Jerapah!
- Jerapah!
- Lihat!
- Asyik!
"Ayah Jerapah
melindungi Anak Jerapah."
- "Jadi, Ayah adalah jerapah."
- Jadi, Ayah adalah jerapah.
Dalam suka maupun duka,
apa pun yang terjadi
kepadamu, Jin Jin,
- Ayah akan melindungimu.
- Ayo bermain dengan mereka.
- Tentu. Aku Ayah Jerapah.
- Saat ayah tidak ada,
Jin Jin, Ah Reum, dan Young Shim,
kalian harus menjadi jerapah
- dan saling mendampingi.
- Satu, dua, tiga.
Dari Ayah di Libya.
- Astaga.
- Apa ini?
Jenis kelaminnya berbeda.
Yang benar saja.
- Karena kita sudah makan semua...
- Hei, ayo lakukan bersama.
- Jangan jatuh.
- Kita harus latihan.
Sudah kuduga.
Itu akan rusak suatu hari nanti.
- Kita bisa menyelamatkan ini!
- Astaga.
- Kamu sopan sekali.
- Berarti kamu harus...
Lihat? Aku yang terbaik.
Ayo pasang anting di boneka ini.
Karena kita sudah selesai makan...
Tidurmu nyenyak?
Aku yakin kamu tidak bisa tidur.
Astaga. Pulanglah dan tidur. Ayo.
Tepat sekali.
Aku tidak bisa tidur sama sekali.
Punggungku sakit.
Tidak, kamu mendengkur
sangat keras semalam.
Ini pengumuman untuk para penghuni.
Setiap Rabu adalah hari daur ulang
bagi penghuni Mansion Seoul.
Tolong daur ulang
di hari yang telah dijadwalkan
dan ciptakan lingkungan yang bersih
untuk kita semua.
Ini hari Rabu?
"Pesan baru"
"Sedang mengudara"
Orang yang tidak menyerah
akan mewujudkan impiannya.
Akhirnya dia mengabulkan
doa putus asa kita
yang kita buat setiap Rabu.
Semuanya, dia akan membuat
jantung kalian berdebar kencang.
Segmen Kencan Spesial,
dimulai sekarang.
Sambutlah Sa Jin Jin.
Ini sungguh terjadi?
Aku tidak percaya
ini benar-benar terjadi.
- Senang bertemu dengan kalian.
- Halo, aku Sa Jin Jin.
Pak, tolong kencangkan volumenya.
Cepat.
Pertama, aku terkejut
kalian semua datang seperti ini.
- Tidak.
- Ini bukan apa-apa.
Aku ingin minta maaf karena datang
tanpa pemberitahuan seperti ini.
- Tidak usah minta maaf.
- Tidak.
- Itu omong kosong.
- Kamu baik-baik saja?
Setiap pekan, aku dan Guru
memohon agar kamu tampil
dalam acara kami.
- Kamu mendengar acara kami, bukan?
- Pasien ini pergi?
- Tentu saja.
- Dia keluar menemui teman.
- Tapi...
- Teman?
Kudengar dia menyetir kemari
tanpa agennya.
- Benarkah?
- Ya.
Sebentar.
- Jangan. Aku ingin mendengar ini.
- Dukungan para temanku membantuku.
Baiklah. Dua temanmu
menemanimu ke studio.
Salah satu temanmu
datang kemari
dengan baju rumah sakit.
Persahabatan mereka
layak mendapatkan tepuk tangan kita.
Persahabatan yang luar biasa.
Sebelum kita memulai
jumpa penggemar ini,
Jin Jin memberitahuku
jika ada sesuatu
yang ingin dia katakan
lewat acara radio kami.
- Itu tentang apa?
- Baiklah.
Aku yakin kalian mungkin melihat
namaku di artikel dua hari ini.
Ya, benar.
Aku ingin mengatakan
bukan aku yang ada dalam video itu.
Dan yang lebih penting adalah
aku takut skandal ini akan menyakiti
orang yang tidak bersalah
dan aku ingin minta maaf
atas hal itu.
- Itu benar.
- Yang lebih penting adalah
aku ingin memberi tahu publik
bahwa para wanita tidak seharusnya
dikritik atau difitnah
karena sebuah video.
- Video itu tidak salah.
- Kamu benar.
Orang yang merekam dan menyebarkan
video itulah yang harus dituntut.
Jujur saja, aku juga sangat terpukul
oleh insiden yang sangat menyiksaku.
Seperti ucapan Jin Jin,
para wanita selalu menjadi korban.
Jadi, aku berniat menangkap
penyebarnya dan menghukumnya.
Teman yang datang bersamaku
adalah pengacara yang menakutkan.
- Aku tidak yakin itu.
- Aku?
- Aku pergi ke ginekolog
- Ya?
untuk menjenguk temanku itu
di rumah sakit.
Itu saja.
Akan kutuntut wartawan yang mencetak
artikel jahat atas tindakan fitnah.
Aku tidak akan diam saja.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
"Jin Jin memberitahukan
kebenarannya!"
Maaf sudah membuat jumpa
penggemar ini sangat membosankan.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Apa yang harus kulakukan?
- Aku menyiapkan kemampuan khusus.
- Jangan.
- Tidak usah.
- Jangan lakukan itu.
- Tolong tenang.
- Kenapa dia berkata begitu?
Kalian menunggu lama untuk ini.
Ini pertemuan pertama dengan Jin Jin
dalam "Lagu Harapan Siang Hari".
Ini dia.
Banyak orang
- mendukung Jin Jin.
- Apa itu?
- Apa ini?
- Kita membahas hal serius.
- Aku ingin...
- Kita mendapat pesan serentak.
- Kamu juga mendapatkannya?
- Ya.
- Apa ini?
- Para penulis kami sibuk
menyiapkan banyak kegiatan.
Pertama, kami ingin meluruskan
kesalahpahaman tentang Jin Jin.
- Ayo tepuk tangan.
- Itu di Hong Kong.
Bukan begitu?
- Kerja bagus.
- Bagus.
Kerja bagus hari ini.
- Jin Jin, semua menyukai acaranya.
- Terima kasih.
- Datanglah lagi lain waktu.
- Sampai bertemu lagi.
Tentu, undanglah aku lagi lain kali.
- Kerja bagus, Shin Young.
- Kerja bagus.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Astaga. Jin Jin.
- Hei, kamu harus menonton ini.
- Lihatlah ini.
- Ini luar biasa.
- Ini akan membuatmu terkejut.
- Lihatlah.
- Da Yeong.
Kamu penasaran bagaimana aku
menangani semua artikel tabloid?
- Ya.
- Aku tidak tahu caranya.
Apa?
Begitu, ya. Kamu tidak tahu?
Aku tidak perlu menangani
artikel semacam itu.
Artikel itu tidak benar.
Semuanya cerita palsu.
Baiklah. Kalau begitu
bagaimana dengan Kang Seok
dan wakil pimpinan Grup Heesung?
- Anggota liga utama, Woo Kyu Hwan?
- Hei, Kamu.
- Banyak orang melihatmu di Boston.
- Wanita berengsek itu.
Sudah kuduga
kamu tidak akan memercayaiku.
- Kamu akan percaya jika kubilang
- Apa?
- aku tidak pernah berkencan?
Aku tidak pernah berkencan
atau punya pacar.
Yang benar saja.
Siapa yang akan percaya?
Itu sikap yang konyol, Jin Jin.
Kamu tidak pernah berkencan?
Kamu tidak pernah punya pacar?
Itu bukan hal yang memalukan.
Apa itu hal buruk?
- Begitukah?
- Tidak, tapi...
Astaga, aku tidak percaya ini.
Dia sangat licik.
Kamu tidak pernah punya pacar.
Tapi itu agak sulit dipercaya.
Benarkah?
Ya.
Sial.
Baiklah. Ya.
Perutku!
Perutku.
- Perutku.
- Apa ini?
Perutku.
Sial.
- Lakukan sesuatu!
- Ya, Pak.
Perutku.
Lepaskan. Perutku. Hentikan.
Hentikan. Jangan bicara.
- Singkirkan dia.
- Perutku!
Jangan lakukan apa pun. Jangan.
- Perutku.
- Kenapa dia?
Ayo istirahat.
Itu lucu sekali. Sebentar.
Mereka bilang kamu dapat komentar.
Apa?
- Komentar buruk atau baik?
- Ya?
- Kamu akan bagaimana?
- Entahlah.
Ya ampun. Ada apa?
Ada apa?
Bukan begitu.
Ini salahku.
Andai aku tidak menyuruhmu datang,
kamu tidak akan mengalami ini.
Ini salahku. Aku sungguh menyesal.
Itu tidak benar.
@ v k a t c h u
- Itu tidak benar.
- Maafkan aku.
Itu tidak benar. Hentikan.
- Aku sungguh menyesal...
- Sudahlah. Itu tidak benar.
Tidak.
- Tenanglah. Itu tidak benar.
- Aku sungguh menyesal.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu menangisi hal itu?
Benar.
Maafkan aku.
- Kita harus makan apa?
- Apa?
- Sundae?
- Sundae.
Benar?
Ayo makan sundae.
Berhentilah menangis.
"Jin Jin"
Halo?
Kamu tidur?
Kenapa kamu tidur sekarang?
Tidak.
- Apa ini?
- Apa?
Kamu bilang tidak ada
yang perlu disombongkan.
Apa maksudmu?
Aku tahu keahlianmu. Belagak bodoh.
Baiklah. Aku akan ikut berpura-pura.
Sampai jumpa.
Da Yeong.
Kamu ingin tahu bagaimana caraku
menangani tabloid ini?
Ada apa denganmu
dan Presdir Sung semalam?
Tidak ada. Hentikan saja
dan selesaikan semuanya.
Menyelesaikan apa...
Kamu mengerjakannya siang dan malam
selama berbulan-bulan.
Ya, Pak.
Omong-omong,
video itu menyebar dengan cepat.
Aku tahu.
Kamu menyelamatkan temanku.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Kamulah yang menyelamatkan temanmu.
Persahabatan yang indah.
Aku bertemu dengan Sa Jin Jin lagi.
Entah apa kamu akan memercayaiku,
tapi aku belum pernah berkencan
sekali pun.
- Apa?
- Itu terdengar bohong.
Dia tidak berbohong
tentang hal seperti itu.
Apa?
- Halo?
- Kamu gila?
Aku baru saja mau masuk.
Kamu bilang kamu pramugari.
Kenapa tidak memberitahuku?
Seharusnya kamu langsung
memberitahuku.
Pramugari adalah impianku.
Kamu akan mengenalkanku, bukan?
Kamu tidak boleh berkata ya
lalu memperkenalkan dirimu sendiri.
Halo?
Dia mematikan telepon.
Dasar berengsek.
Halo?
Mulailah pekan depan.
Ya. Tibalah di sini pukul 9.00.
Baik, aku akan berusaha semampuku.
Baik. Sampai jumpa besok.
Ibu. Ibu?
Ibu.
"Gaji Yang Diinginkan"
Pengacara...
Aku akan memberimu tugas.
"Gaji Yang Diinginkan"
"Gaji Yang Diinginkan: Cukup untuk
memberi uang saku kepada ayahku"
Cukup untuk memberi uang saku
kepada ayahku.
- Singkirkan dia.
- Perutku!
Jangan lakukan apa pun. Jangan.
- Perutku.
- Ayo istirahat.
Itu karena jetlag.
Keluarlah. Bukan hanya kamu
yang memakai ruang penyuntingan.
- Apa?
- Bagaimana dengan tayangan itu?
Biarkan aku menyunting tayanganku.
Benar. Ya.
Ini.
Bukankah kontrak dengan agensimu
hampir berakhir?
- Ya.
- Kamu berpikir untuk pindah?
- Aku harus pergi ke tempat lain.
- Ke mana...
Jika kamu berniat pindah,
CEO agensiku ingin bertemu denganmu.
Tentu. Jika kamu membayarku
100 juta dolar.
- Apa?
- Jika benar, aku akan pindah.
Apa-apaan itu?
"2002"
Apa itu?
Perasaan Universal?
- Perasaan Universal?
- Apa itu sebuah film?
- Mau menonton itu?
- Ya, ayo.
"Perasaan Universal"
Siapa yang ada dalam poster itu?
Kurasa dia penyanyi idola.
Beraninya kamu melakukan ini
di depan bintang kami?
Tidak apa-apa.
Kumohon pergilah.
Kamu sudah menonton semuanya,
jadi, pergilah.
Ibu, aku lapar.
Baik. Duduklah.
Makanlah. Masih ada lagi.
Jin Jin. Ini.
Kenapa Ibu tidak makan?
Kamu saja yang makan.
Ini, makanlah bulgogi.
Ini enak sekali.
Kapan Ibu memasaknya?
Makanlah sarapanmu.
Kamu bekerja di perusahaan kecil.
Kamu kira kamu sangat hebat?
Sial.
Pria nomor tiga,
yang mirip penyanyi Jung Yup.
- Senang bertemu denganmu.
- Jung Yup.
Kukira kamu Jung Yup.
- Bukan.
- Baiklah.
Jenny, maafkan aku.
Jangan.
Cinta artinya tidak perlu
berkata maaf.
Tidak.
Cinta artinya tidak mampu
berkata maaf.
- Dia datang!
- Itu.
Kabar selanjutnya.
Dengan kemudahan merekam video
lewat ponsel pintar,
makin banyak orang
memfilmkan orang lain secara ilegal
tanpa sepengetahuan mereka.
"Peningkatan Mendadak
dalam Kebocoran Video Berbahaya"
Aku lapar sekali.
Dasar para orang gila itu.
Yang benar saja.
Tunjukkan wajahnya.
- Kami akan pergi.
- Selamat malam.
Baiklah. Selamat malam.
Ayah adalah jerapah.
Tiap kali kamu gembira, menangis,
atau apa pun yang terjadi,
ayah akan selalu melindungimu.
Saat ayah tidak bersamamu,
Jin Jin, Ah Reum, Young Shim,
juga menjadi jerapah
dan saling melindungi.
Halo?
Ya.
Mansion Seoul.
Dia mengakuinya
karena orang sering berkata
pacarnya mirip
seorang aktris terkenal,
dia melakukan kejahatan
karena marah kepada pacarnya.
Choi telah ditangkap atas kejahatan
termasuk fitnah
dan penyalahgunaan
sistem jaringan informasi.
Kabar selanjutnya.
Ada sebuah zat
yang bisa menyebabkan kanker...
Hai.
- Lama tidak bertemu.
- Ya.
Aku pindah ke lantai 13.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Benar, Jin Jin.
Kamu lajang selama hidupmu?
Bagaimana kamu bisa melajang
selama hidupmu?
Hei.
"Children of 20th Century"
Gong Ji Won?
Dia kembali? Kenapa?
Ayo makan malam di lain waktu.
Aku mau mengenalkan seseorang.
Dia sudah menikah.
Tampaknya dia dicampakkan.
Aku akan makan malam. Kau mau ikut?
Aku sibuk.
Cinta dimulai saat menonton film
bersama-sama.
Jin Jin.
Aku menemukan ini
dalam perjalanan kemari.