Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Tahun 1999"
Pada tahun 1999, teman dekat yang semuanya lahir pada tahun 1983
tinggal di Seoul Mansion, Seoul.
Astaga.
- Itu pasti mereka! /- Ayo.
"Aku mencintaimu, Anthony"
Anthony!
Sa Jin Jin adalah penggemar berat Anthony.
Han Ah Reum adalah gadis berandal
yang manja.
"Hasil Ujian Tengah Semester"
Kamu mendapat berapa nilai A? Kamu luar biasa.
Jang Young Shim, siswi genius.
- Astaga, ini cantik sekali. /- Lihat ini.
- Astaga. /- Cantik sekali.
Lihat ini. Coba pakai.
- Ini tampak bagus untukmu. /- Itu tidak cocok untuknya.
Bagaimana menurutmu? Bukankah ini cantik?
Lihat yang ini.
- Tidak, yang ini saja. /- Bagaimana dengan ini?
- Ini lebih bagus. /- Tidak, yang ini lebih cantik.
Ini yang paling cantik.
Lalu Gong Ji Won, satu-satunya anggota pria di dalam kelompok.
Ibu, aku berangkat ke sekolah!
- Sampai jumpa! /- Ah Reum rajin sekali.
- Halo. /- Halo, Ah Reum.
- Tunggu! /- Young Shim makan lagi.
Cepat, Young Shim.
- Astaga, kamu mengejutkanku. /- Tunggu!
Kamu tidak perlu melakukan itu agar terlihat cantik.
- Halo. /- Halo, Jin Jin.
- Halo. /- Halo.
- Ayo berangkat! /- Kita terlambat!
Cepat.
- Aku hampir melupakannya. /- Astaga, dia membuatku terkejut.
- Jangan lupakan aku. /- Seharusnya kamu lebih cepat.
- Ji Won. /- Ya, Pak?
- Bisa lebih cepat? /- Jangan duduk di sana.
- Ini. /- Astaga.
Ji Won, kenapa kamu cemberut?
Berdirilah di samping mereka. Ayo.
Cepat. Ayo cepat.
Aku akan memotret kalian sekarang. Satu, dua, tiga.
Mereka menyebut diri mereka "Empat Bongo"
dan selalu bersama.
Nama itu berasal dari nama van yang mereka naiki
untuk mengantar dan menjemput mereka bersekolah setiap hari.
Suatu hari...
Anak-anak!
- Di mana kita? /- Kita sedang menuju terowongan.
Terowongan apa?
Terowongan ajaib.
- Ajaib? /- Ajaib?
Kalian tahu cerita Lee Mong Ryong?
Ya.
Dia pergi mengikuti ujian pegawai negeri di Hanyang
melewati terowongan itu.
Begitulah cara dia hidup bahagia selamanya dengan Chun Hyang.
- Apa yang kamu bicarakan? /- Itu tidak masuk akal.
Begitu juga Cha In Pyo. Dia menikahi Shin Ae Ra
setelah melewati terowongan ini.
Tidak mungkin.
Tapi Romeo gagal.
- Kenapa? /- Dia tidak bisa menahan napasnya.
Cinta akan menjadi kenyataan bagi mereka yang bisa menahan napas
hingga ujung terowongan ini.
- Begitukah kematiannya? /- Tidak, bukan begitu maksudku.
Kutukan itu membuat cintanya gagal menjadi kenyataan.
Tidak mungkin.
Kamu pembohong.
Terowongan!
Astaga.
Saat itu, mereka tidak tahu
bahwa tidak bisa menahan napas
akan membawa kesialan.
Karena kutukan itu, tidak ada satu pun hubungan romantis untuknya.
Kutukan Bongo
mungkin merupakan alasan Jin Jin tidak pernah berpacaran.
Aku terlalu banyak membahas rumor yang tidak masuk akal?
Tidak, itu menarik.
Aku penasaran kenapa Sa Jin Jin
tidak pernah berpacaran.
Aku ingin lebih mengenalmu, Hee Jin.
Aku dengar kamu bisa memainkan alat musik.
Aku pemain selo.
Aku belajar di Konservatorium Tchaikovsky di Moskow
dan kini aku menjadi wakil presdir Orkestra Simfoni Hanyang.
Tchaikovsky?
Bukankah membicarakanku terasa membosankan?
Akan lebih baik jika kamu berusaha keras setiap hari.
Maestro selo, Rostropovich,
yang berlatih lima jam sehari mengatakan itu.
Rostropovich.
Rost...
Sulit sekali. Rostropovich.
Rostropovich.
Itu juga menjadi motoku.
Penampilan terbaiknya
adalah Cello Suite yang dia tampilkan
di depan reruntuhan Tembok Berlin.
Ada banyak penampil yang ahli,
tapi dia satu-satunya yang tampil dengan sisi humanisme.
Tunggu, itu salah.
Dia dan kamu menampilkan sisi humanisme.
Bersulang untuk kesehatanmu.
- Kopilot itu? /- Bukan. Kenapa Jin Jin melajang?
Kutukan Bongo.
Lalu bagaimana dengan aku dan kamu?
Kenapa kita tidak pernah berpacaran padahal kita sudah menahan napas?
Kita belum menemukan jodoh kita.
Jangan memasukkanku ke kategori yang sama denganmu.
Kita tercipta untuk menjadi berbeda.
- Dari kopilot itu? /- Bukan, dia menginginkan Jin Jin.
- Dari kopilot itu? /- Bukan.
Dia menginginkan nomor telepon Jin Jin.
- Dari kopilot itu? /- Sudah kubilang bukan.
"Undangan permainan"
Dari kopilot itu?
Aku sudah menjawab ya.
Kenapa dia mengirimkan itu kepadamu?
Itu pertanyaan paling mudah. Jawabannya sudah jelas.
Apa?
Dia mencoba membuatku gelisah.
Agar aku menghubunginya.
- Kamu setuju atau tidak? /- Benar-benar tidak penting.
- Kamu belum pernah berpacaran. /- Aku ratunya melodrama.
Ini sebabnya mereka bilang kita tidak boleh menghabiskan
seluruh hidup kita dengan belajar di atas meja.
Pesan ini tidak sesederhana itu.
Benarkah?
Ini adalah notifikasi cinta.
Pendahuluan cinta.
Dengan kata lain, surat cinta.
"Cerita ketiga, Surat Cinta"
"Episode 5"
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Sa Jin Jin.
Kamu belum pernah berpacaran?
Bagaimana mungkin?
Halo, Semuanya. Aktris terbaik di Korea.
Mari kita sambut Sa Jin Jin.
Halo.
- Halo. /- Hai, senang berjumpa denganmu.
- Silakan sapa para pemirsa. /- Halo, aku Sa Jin Jin.
Senang berjumpa dengan kalian.
Aneh sekali. Kenapa kamu tidak punya pacar?
Apakah kamu bohong?
Aku tidak berbohong.
Mungkin kamu tidak tertarik, tapi pasti banyak pria mendekatimu.
Benar.
Tapi aku
lebih suka menghabiskan waktuku bersama teman-temanku
dan menonton film tengah malam sendirian.
Wanita konyol itu.
Aku pikir ada pria luar biasa
yang dia sembunyikan dari kita.
Astaga.
Sayang.
Menurutmu dia bermasalah?
Kenapa berpacaran sangat sulit untukmu?
Aku pasti tidak pandai dalam hal itu.
Mungkin kamu belum siap.
- Apa yang kulakukan dengan hidupku? /- Tidak, bukan begitu.
Kamu belum siap untuk menggila.
Jatuh cinta dengan orang lain
bukan sesuatu yang bisa kita lakukan jika kita waras.
Sa Jin Jin.
Kamu belum pernah berpacaran?
Bagaimana mungkin?
Berpacaran tidaklah mudah.
Sulit untuk memulainya.
Masa awalnya adalah waktu yang paling menyenangkan.
Jin Jin, apa yang menandakan
awal dari cinta?
- Gong Ji Won? /- Gong Ji Won?
- Ya. /- Melegakan sekali.
- Apa? /- Dia belum meninggal.
Kita berusaha keras menemukannya.
Kita bergabung di semua situs daring dan layanan media sosial.
Benar.
Kita tidak menemukan apa pun, jadi, mengira dia sudah mati.
Tidak ada cara untuk menemukannya.
Dia tidak punya saudara dan aku yakin ibunya tidak memakai internet.
Dia kembali ke Korea? Untuk apa?
- Entahlah. /- Di mana dia? Bersama ibunya?
- Aku tidak tahu. /- Apa pekerjaannya?
Tempat kerjanya di dekat sini?
Aku tidak menanyakannya.
Kenapa kamu tidak tahu apa-apa?
Kuharap wajahnya tidak menderita kesialan
seperti Jung Woo Sung.
Untungnya, tidak.
- Apa lagi? /- Hei.
- Kalian sedang bermain gasing? /- Apa?
Jangan berbasa-basi. Langsung ke intinya saja.
Hanya ada satu hal yang ingin aku ketahui.
Status pernikahan.
Aku tidak ingin tahu apa pun selain itu.
"Gong Ji Won"
"Gong Ji Won lahir pada tahun 1983"
"Hangeum-dong Gong Ji Won"
"Gong Ji Won SMA Semoon"
"Gong Ji Won Hangeum"
"Pria Gong Ji Won"
"Kopilot Lee Dong Hoon"
Hubungi aku.
"Bom Jung Woo Sung"
Apa?
- Han Ah Reum. /- Apa?
Apa kabar?
Jangan meminta kencan buta. Itu tidak menarik.
Kita tidak memiliki hubungan bisnis seperti itu.
Tunggu, Woo Sung. Aku ingin menanyakan sesuatu.
Silakan.
Pria biasanya menghubungi wanita
yang mereka sukai, bukan?
Benar.
Apakah ada pengecualian?
- Ada. /- Benar, bukan?
Siapa pria yang mempermainkan perasaanmu ini?
Ini bukan tentang aku. Aku bicara tentang temanku.
Tentu saja. Kalau begitu, katakan ini kepada temanmu.
Suruh dia mencari-cari alasan.
Alasan?
Pertama, kamu harus menemuinya, bukan?
Lalu kamu harus membuat alasan.
Contohnya, pertemuan.
Pertemuan, itu ide yang bagus.
Bagaimana jika kamu menunggu sebentar lagi?
Sudah kubilang, ini bukan tentangku.
Kapan kamu ingin aku menyiapkan kencan buta untukmu?
Aku?
Terima kasih banyak, tapi aku tidak perlu berkencan buta.
Semoga pertemuanmu lancar.
"Konser Orkestra Simfoni Nasional ke-130"
"Halo, Kopilot Lee Dong Hoon"
"Kopilot Lee Dong Hoon"
Pak Lee, ini Han Ah Reum.
Tim kita akan mengadakan pertemuan.
Jika tidak sibuk, bagaimana jika kamu mampir?
Semua rekan timku bilang akan menyenangkan jika kamu bisa datang.
"Kopilot Lee Dong Hoon"
"Semua rekan timku bilang akan menyenangkan jika kamu bisa datang"
Mari mencari Gong Ji Won.
Gong Ji Won, pernikahan.
"Profil Gong Ji Won, Blog Gong Ji Won"
"Gong Ji Won, pengantin pria"
"Ini foto pengantin wanita, Bella, dan pengantin pria, Gong Ji Won"
Maaf.
Luar biasa! Encore...
"Pengantin wanita, Bella, pengantin pria, Gong Ji Won"
"Ini foto pengantin wanita, Bella, dan pengantin pria, Gong Ji Won"
Astaga.
Gong sudah hilang.
Gong hilang untuk selamanya. Dia sudah tidak ada dan menikah.
Ibu, aku lapar.
Kamu tiba dengan selamat?
Kamu masih di bandara?
Ya, istirahatlah, sampai jumpa besok.
Sa Jin Jin.
Kamu masih berenang?
Kenapa kamu peduli?
Sampai jumpa.
Hei, jangan pergi dahulu.
- Tidak, Ibu, aku sudah terlambat. /- Tidak.
- Tidak, terima kasih. /- Makan sedikit saja.
Kamu tidak boleh pergi jika belum makan. Buka mulutmu.
- Anak pintar. Satu suap lagi. /- Tidak.
- Sedikit lagi. Hei. /- Tidak, Bu.
Selamat pagi.
- Maaf karena aku terlambat. /- Itu mejamu.
Baik.
Pengacara Jang?
Benar. Ya, aku?
Siapa lagi selain kamu?
Benar.
Ini kasus penggantian pegawai.
Ini mengenai pembayaran gaji di pabrik dekat sini.
Siapkan laporan untuk itu sampai pekan depan.
Ini kasus kriminal Song Ji Hun.
Kamu pasti tahu kasus kematian pelembap disinfektan itu.
Hubungi keluarga mereka
dan tanyakan apakah mereka punya bukti lain.
Jangan lupa baca kembali tuduhan tertulis itu.
Baik, Pak.
- Benar. /- Ya?
Aku akan mengajukan dana talangan ke Komisi Hak Asasi Manusia
terkait protes jangka panjang
para mahasiswa terhadap pemindahan monumen wanita penghibur.
Lakukan riset mengenai keputusan terkini yang dibuat
oleh Komisi Hak Asasi Manusia dalam kasus serupa.
Baik, Pak.
Pak Kang.
Silakan berbicara secara informal denganku.
"Tentang perusahaan kami, Sejarah, Pernyataan Visi, Departemen..."
Kamu tahu sesuatu?
Kamu terlihat seperti orang yang baru saja dicampakkan.
Tampaknya cinta pertamamu menikahi
wanita lain karena kamu melewatkan waktu yang tepat.
Hei, apa film yang kamu bintangi?
- "Selamat Tinggal". /- Ya, kamu terlihat seperti itu.
Penampilanmu saat ini tidak cocok untuk iklan seperti itu.
"Bersih dan murni seperti alam"
"Susu organik langsung dari peternakan"
Ini lebih cocok untuk bintang baru.
Kamu punya penawaran film?
Ada banyak.
"Tidak Pernah Bekencan", "Lajang"
"Aku Bisa Melakukan Apa Pun Kecuali Berkencan"
"Dia Terlalu Naif Untukku"
Ada karya Produser Shin?
Aku akan beristirahat saja.
Tidak apa-apa.
Hubungi perusahaan asuransimu.
Itu bukan masalah besar.
Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
- Aku baik-baik saja. /- Aku lega. Kamu sudah makan?
Aku akan makan malam. Mau bergabung denganku?
Ya. Tidak?
- Apa? /- Apa?
Aku sibuk.
Baik, kita bisa makan malam bersama lain waktu.
Ini nomor teleponmu, bukan? Nomor belakangnya 1023.
Benar.
Kamu juga tahu nomorku, bukan? Nomor belakangnya 0710.
"Tahun 2000"
Jin Jin.
Sedang apa kamu di sini?
Ada apa? Kamu aneh.
Maukah kamu
berkencan denganku?
"Hari pertama"
"Hari ke-22"
"Hari ke-50"
"Hari ke-100"
"Hari pertama"
Kamu juga tahu nomorku, bukan?
Nomor belakangnya 0710.
Ada apa? Kamu harus bekerja besok?
Ya, tapi hanya rekaman narasi.
Kamu tidak perlu khawatir terlihat gemuk. Kenapa tidak makan?
Kamu tampak khawatir.
Tidak.
Kamu memang tampak khawatir. Ada apa?
Ada apa? Beri tahu kami.
Ini mengenai Gong Ji Won...
Ya, kudengar dia sudah menikah.
Sungguh?
Astaga, seharusnya dia mengundang kita ke acara sepenting itu.
Dia datang ke Korea dengan istrinya?
Mungkin saja.
Apa yang hendak kamu katakan tentang dia?
Aku mengalami kecelakaan kecil di area parkir.
Ternyata itu mobil Gong Ji Won.
Apa jenis mobil yang dia kendarai?
Kamu tidak terluka, bukan? Kamu baik-baik saja?
Ada apa? Mobilmu rusak?
- Kenapa kamu terlihat khawatir? /- Aku tidak khawatir.
- Aku hanya menceritakan itu. /- Hei, berikan kepadaku.
- Apa? /- Ponselmu.
Jika mengalami kecelakaan, kamu pasti tahu nomornya.
Lihat foto profilnya. Cepat. Berikan kepadaku.
Baik, mari kita lihat.
Aku ingin melihat apakah ada foto istrinya.
Dia tampak anggun.
Tapi kurasa mata dan hidungnya dioperasi.
- Kamu melihat dia? /- Ya.
Di mana?
Jin Jin, ibumu memanggilmu.
Dia ingin memperkenalkanmu kepada temannya.
Pergilah.
Baik.
Di mana kamu melihat istrinya?
Di internet.
Aku sudah seperti Sherlock Holmes di portal web.
"Profil Kontak"
Ini dia. Astaga, apa ini?
Dia selalu seperti ini.
0710?
"Gong Ji Won"
Dia menggunakan empat digit terakhir yang sama seperti dahulu.
- Apa? /- Kamu tidak ingat?
Dahulu nomor telepon rumahnya 297-0710.
Tentu saja. Ingatanmu tajam.
Kamu luar biasa.
- Hei! /- Kamu membuatku terkejut. Apa?
Ada apa?
"Aku tidak bisa menjawab pesanmu karena sedang menonton film."
"Suatu kehormatan bagiku
jika kamu mengundangku ke pertemuan itu."
Kenapa dia terus menarik ulur?
Jika api tidak menyala,
aku harus menuang minyak ke atasnya, bukan?
- Ya. /- Sudah dimulai lagi.
Apa maksudmu?
- Kamu tahu dia punya masalah. /- Masalah apa?
Masalah yang akan membunuhnya jika tidak mengajaknya berkencan.
Aku jatuh cinta kepada seseorang.
Dia aktivis di Badan Eksekutif Mahasiswa.
"Jangan meninggalkan cinta"
"Hormati namamu"
Ah Reum, ada surat untukmu.
"Aku menerima suratmu."
"Tapi aku tidak bisa menerima cintamu."
"Aku sudah menikah dengan negara ini."
"Semoga berhasil."
Aku benar-benar jatuh cinta kepada kapten tim pemandu sorak.
Kali ini, perlihatkan perasaanmu. Berusahalah semaksimal mungkin.
"Tim Pemandu Sorak Universitas Buhak"
"Pintu terbuka"
"Lalu kamu masuk"
"Aku tahu pada pandangan pertama"
"Bahwa kamu cintaku"
"Tahun 2005"
Aku benar-benar jatuh cinta kepada seseorang.
Dia anak baru di departemenku. Aku akan mengajaknya berkencan.
Jangan pergi dengan tangan kosong saat mengajak seseorang berkencan.
- Siapa dia? /- Kenapa membawa sup tulang sapi?
- Apa itu? /- Itu tidak benar.
- Apa itu? /- Sup tulang sapi.
- Astaga, aneh sekali. /- Dia akan menolaknya.
- Tampaknya lezat. /- Lihat wajahnya.
Maaf.
- Apa yang kamu lakukan? /- Ambil supnya.
Itu masalah serius.
- Apakah ada obatnya? /- Tidak, itu tidak bisa disembuhkan.
Mari kita tentukan tanggalnya.
Bagaimana jika Senin depan?
"Mari kita tentukan tanggalnya. Bagaimana jika Senin depan?"
Ya, Bu.
Aku tidak ingin makan pagi. Jangan khawatir.
Akhir pekan ini tidak bisa. Aku harus melakukan sesuatu.
Lagi pula, aku harus pergi ke sana pekan depan.
Ibu, aku harus menjawab telepon lain. Aku tutup dahulu.
Baik.
Hei, Matthew. Aku sudah menerima surelmu.
"Narasi untuk Dokumenter"
Aktris harus melakukan hal seperti ini agar terlihat peduli.
"Tidak ada cukup makanan sehingga jerapah mati."
Ini sangat menyedihkan.
Kamu harus menitikkan air mata untuk adegan ini.
Mereka merekam semuanya. Itu akan membuatmu tampak tulus.
Aku serius, Jin Jin.
Terima kasih.
"Kandidat Ahli Manajemen National Chemicals"
Ada yang menarik perhatianmu?
Tidak.
Bagaimana dengan Presdir Choi dari AT?
Dia dicurigai terlibat masalah Kim Young Sil.
Presdir Li Ka Shing tampak sangat penasaran
siapa ahli yang kita pilih.
Kalau begitu,
kita harus melakukan pencarian lagi.
Baik.
- Bagaimana dengan yang itu? /- Yang mana?
Kamu tahu, mengenai Sa Jin Jin.
Kenapa hanya tertawa seperti itu? Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kami hanya teman.
Kami berteman sejak mulai bisa berjalan.
Ya, teman.
Itu pasti menyenangkan.
Ji won, dia cantik saat masih kecil?
- Tentu saja. /- Lebih cantik dari sekarang?
- Tentu saja. /- Luar biasa.
Ji Won, jujurlah kepadaku.
Kamu menganggap dia cantik karena menyukainya, bukan?
Lihat dirimu. Membicarakannya saja sudah membuatmu tersenyum.
Astaga.
"Tiga dolar"
- Sampai jumpa. /- Sampai jumpa.
Sedang apa kamu?