Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 6"
Sedang apa kamu?
Itu...
Ada apa? Ada sesuatu di sana?
Entahlah.
Jin Jin.
Ya?
Apa ini?
Aku menemukannya dalam perjalanan pulang.
Permisi.
Halo.
Kenapa kamu menanyakan kampung halaman wanita di restoran itu?
Perlukah kamu menanyakannya?
Dilihat dari dialeknya, sudah jelas asalnya dari Yanji.
Kamu ingin bermain rumah-rumahan dengannya di Yanji?
Astaga.
Aku sudah menduganya saat kamu berdandan untuk pergi.
Orang bodoh mana yang akan memberi tip sepuluh dolar
setelah makan semangkuk mi seharga lima dolar?
Astaga.
Cobalah menggali tanah. Satu sen pun tidak akan ditemukan.
Ada orang di sini.
Aku senang kamu menyebutkan mereka.
Permisi, aktris dari lantai 14. Lihat dia.
Semua pria seperti ini.
Jangan memberikan hatimu kepada pria demi beberapa mawar.
Mereka bisa melakukan apa saja saat mendekati wanita.
Anjing pun bisa melakukan itu.
Anjing dan pria sama saja.
Jadi, tidak perlu menikah.
Aku berharap kamu akan hidup sendiri saja, ya?
Siapa yang diuntungkan saat seorang wanita menikah?
Kenapa kamu ingin tahu dari mana asalnya?
- Hentikan itu. /- Astaga.
Omong-omong,
kenapa kamu belum menikah...
Maaf.
- Ya. /- Kak Ji Won!
- Kak, kamu tidak merindukan aku? /- Tentu aku merindukanmu.
Aku akan segera datang.
Tidak, aku berniat menghubungimu.
Baiklah, maafkan aku.
Kapan kamu akan pulang?
Beberapa hari lagi.
Kakak sulung kita selalu bilang itu, tapi tidak pernah datang.
Omong-omong, hidupku hancur karena Kakak.
Kenapa?
Ibu hanya memasak daging karena Kakak bisa pulang kapan saja.
Tubuhku menjadi gemuk karena terus memakan daging.
Kakak bisa membayar operasi kelopak mataku?
Operasi kelopak mata ganda?
Membuat kelopak mata ganda di mataku.
Baiklah.
Sungguh?
Setelah kamu kuliah. Kamu masih SMP.
- Kak Ji Won! /- Apa?
Aku kelas satu SMA.
Berani sekali dia menggodaku.
Maaf.
Justru aku yang minta maaf. Tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku hanya membutuhkanmu.
Mari pergi
ke tempat di mana tidak seorang pun bisa menemukan kita.
Mari tinggalkan semuanya untuk menemukan kebahagiaan kita.
Hei! Apa yang kalian berdua lakukan?
Tahukah kamu betapa bahagianya kami? Kami tergila-gila.
Berani sekali kamu menyentuh suamiku!
Baik, aku akan membunuhmu hari ini lalu bunuh diri.
Sa Jin Jin menjadi berita utama
karena menjalin hubungan dengan pria yang sudah beristri.
Dia juga dituduh masuk tanpa izin oleh istri pria tersebut.
- Apa dia akan datang hari ini /- Di sana! Dia sudah datang!
dan berkomentar...
Pria selingkuhanmu adalah pacar pertamamu?
Jin Jin, benarkah semua ini?
Kenapa kamu terlibat dalam perselingkuhan?
"'Kemarin, Tidak Pernah Berpacaran, Hari Ini, Wanita Selingkuhan'"
"Akankah Dia Hancur Seperti Ini?", "Sa Jin Jin Menjadi Selingkuhan"
"Kakakku"
Kapan Kakak punya waktu luang?
Ada seseorang yang ingin kuperkenalkan kepada Kakak.
Siapa dia?
Seorang teman.
Seorang wanita?
Dia seorang teman wanita.
Kamu agak mencurigakan.
Aku tidak mencurigakan. Apa kegiatan Kakak?
Kakak sedang bersama teman wanita kakak.
Astaga, Kakak agak mencurigakan.
Berikan itu kepadaku. Kamu harus makan.
Hari ini giliranmu makan.
Orang yang merawat orang sakit harus menjaga energinya.
Kudengar kamu pergi ke rumah sakit.
Ibumu lebih cerewet dari perkiraanku.
Kudengar kamu memberi ibuku amplop berisi uang.
Kamu bukan pria kaya.
Astaga, kamu pandai membuatku merasa sedih.
Aku tidak boleh melakukan itu untukmu?
Ini bukan waktu yang tepat untuk mengkhawatirkanku.
Tahukah kamu berapa kerugianmu akibat terlibat dalam penipuan
- karena mengkhawatirkan orang lain? /- Baik. Makanlah.
Jangan mengkhawatirkan aku. Ini aku, Anthony.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir? Aku manajermu.
Maaf, Kawan.
Benar. "Infinite Challenge" menghubungiku lagi.
Episode ketiga "Saturday Saturday is a Singer".
Mereka menginginkan Boys Be Ambitious
kembali tampil untuk ulang tahun ke-20.
Sechs Kies juga tampil kembali di "Infinite Challenge".
Mari kita coba.
Kita hanya perlu meyakinkan Terius.
Astaga, dia terlalu jauh dari kami sekarang.
Belum lama ini aku melihatnya di stasiun televisi.
Aku yakin kami saling bertatapan,
tapi dia mengabaikanku dan berjalan melewatiku.
Bukankah aku pernah jadi manajernya selama setidaknya sepuluh tahun?
Astaga, dia benar-benar tidak setia.
Tapi gadis itu sangat setia.
- Siapa? /- Sa Jin Jin.
Aku melihatnya di sebuah gelar wicara
dan tampaknya dia penggemar beratmu.
Dia penggemarmu selama 20 tahun. Kamu menonton itu?
- Tidak. /- Pastikan kamu menontonnya.
"Stasiun Televisi MBC"
- Halo. /- Permisi.
Bisakah Anda meminta izin masuk lebih dahulu?
"Permintaan Izin Pengunjung"
"Nama, Anthony"
"Nama, Lee Chul Min"
Terima kasih. Tolong kembalikan saat meninggalkan tempat ini.
- Hei. /- Ya?
Astaga, Anthony!
Astaga, aku mengacaukannya.
Astaga.
Kamu belum berubah, Terius.
Itu nama panggilan lama.
Namaku sekarang Jung Chang Hoon.
- Kenapa kamu datang ke sini? /- Benar.
Aku datang untuk menemui sutradara
dan aku melihat namamu di pintu.
Bagus.
Tidak!
Kenapa itu harus terjadi?
Aku membaca artikel mengenai kejatuhanmu.
Semangat. Mari minum setelah ini.
Tangan bodoh.
Baiklah. Apa katamu?
Bukan apa-apa. Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Kamu mendengar tawaran dari "Infinite Challenge"?
Mereka menawarkan reuni.
Mereka terus menghubungiku.
Benarkah?
Sesuatu mengenai ulang tahun ke-20.
Untuk apa kita kembali menjadi Boys Be Ambitious sekarang?
Legenda seharusnya tetap menjadi legenda. Bukankah begitu?
Ibu hanya ingin kamu mencari pekerjaan mapan
dan yang bisa menggajimu tepat waktu.
Ibu tidak berharap banyak.
Ibu berharap terlalu banyak.
Ibu tidak perlu khawatir hari ini.
Aku berjanji akan diterima.
- Jangan main-main. /- Aku serius.
Mulai sekarang, Ibu bisa tidur malam dengan nyenyak
dan bersiap berjalan-jalan dengan uangku.
Ya, Ibu?
Anak bodoh. Pergilah.
Sampai jumpa.
Apa rencanamu
untuk mempromosikan dirimu dalam wawancara ini?
Aku datang kemari dengan tekad
memperlihatkan betapa aku sangat sopan dan rajin.
Selanjutnya, Sa Min Ho.
Aku datang dengan keyakinan bahwa klien pertama
yang akan kutemui adalah kalian, para pewawancaraku.
Aku sudah punya banyak pengalaman kerja paruh waktu
dan sudah belajar secara langsung bahwa semua orang memiliki
kepribadian dan selera yang berbeda.
Saat menghadapi seorang klien,
mencari tahu apa keinginan mereka sangatlah penting.
Jika bergabung dengan perusahaan ini,
aku akan menunjukkan kebutuhan klien dengan cepat dan akurat,
aku juga akan menciptakan strategi yang tepat sebagai staf pemasaran.
Kandidat nomor 218 dan 220, silakan masuk.
Wawancaramu lancar?
Aku tidak ingat apa-apa?
Tetapi sepertinya baik-baik saja.
Bagus.
Kamu hanya perlu mendapatkan skor rata-rata.
Wawancara hanya formalitas.
Baik. Terima kasih.
Aku akan menghubungimu dalam tiga hari.
Nikmati hidupmu hari ini, ya?
Masa-masa bahagia sudah berakhir begitu kamu mulai bekerja.
- Kamu akan memasuki perapian. /- Baik.
- Minum ini. /- Aku sudah terlambat hari ini.
Belum terlalu terlambat.
- Aku harus berangkat. /- Hei.
- Tidak. /- Apa pekerjaanmu berat?
- Bagaimana dengan bosmu? /- Tidak.
Tidak.
Aku dengar kamu pengacara yang sangat terkenal.
Aku datang untuk meminta bantuanmu. Tolong aku.
Aku akan mengatakannya sekali lagi.
Ceritakan semuanya dan jangan melewatkan apa pun.
Meski itu memberatkan.
Jika sesuatu yang tidak kuketahui dibicarakan di persidangan,
- aku tidak bisa membela Anda. /- Ingatanku...
Cobalah untuk mengingatnya.
Maafkan aku.
Maaf. Menurutku, sebaiknya Anda mencari pengacara lain.
Mereka pantas diseret harimau.
Mereka meminjam uangku dan tidak pernah mengembalikannya.
Haruskah aku berkata jujur?
Aku meminta sedikit bunga. Hanya 5.000 persen.
Orang lain meminta 6.000 hingga 7.000 persen,
tapi aku tidak. Aku masih punya nurani.
Aku berniat menghancurkan tengkorak mereka,
tapi malah menghubungi mereka. Lalu mereka marah.
Mereka ingin menuntutku atas tuduhan pemerasan.
Pak Pengacara?
Jika bisa mengurus ini,
aku akan membayarmu untuk menikmati mojito di Maladewa.
Pak Pengacara yang terhormat.
Aku meninggalkan uang tabunganku dengan seorang tetanggaku
yang sudah kukenal selama bertahun-tahun.
Tetanggaku meminta energi dari luar angkasa
lalu pindah ke Jerman.
Aku tidak menabung uang itu untuk kuberikan kepadanya.
Aku sangat malu.
Maaf, tapi aku tidak bisa menerima kasus Anda.
Kamu punya izin praktik hukum.
Apakah membela orang begitu sulit?
Halo.
Kamu makan siang apa hari ini?
Aku makan semur kimchi.
- Kenapa? /- Karena kamu
jauh lebih tampan dibandingkan kemarin.
Mau minum kopi?
Kamu pria paling murah hati.
Bisakah kamu membuatkannya secangkir kopi?
Baik.
Halo? Ini Pengacara Kang.
- Kamu pegawai baru di sini? /- Ya.
Aku lebih suka jika wanita cantik memberiku secangkir kopi.
Buatlah kopi yang nikmat.
"Aku sudah hidup hampir 60 tahun"
"Jika kamu hendak meninggalkanku sekarang"
"Aku akan memberitahumu bahwa aku masih muda"
"Norwegian Wood"
- Sedang apa kamu? /- Aku sedang makan ramyeon.
Ayo pergi ke kafe internet.
Kamu akan mulai bekerja sebentar lagi.
Aku akan menghubungimu dalam tiga hari.
Nikmati hidupmu hari ini, ya?
Masa-masa bahagia sudah berakhir begitu kamu mulai bekerja.
Kamu akan memasuki perapian.
Tunggu sebentar.
- Apakah dia sibuk? /- Telepon tidak bisa...
Terima kasih.
Han merebut bolanya dan melemparnya kembali.
Choi adalah pemain...
Bagaimana ini?
Sepertinya jantungku akan meledak.
Minggir.
Ayo naik lift.
Jika tidak membahayakan...
Dongdaemun saat tengah malam?
Cuti sakitku hampir habis.
Aku akan berbelanja pakaian bersama beberapa kolega.
Aku akan menemui kopilot itu,
tapi tidak punya pakaian.
Pakaianmu banyak. Kamarmu penuh...
Berhenti, sudah cukup.
Aku tidak tahan mendengar omelan ibuku.
"Love Letter" ditayangkan di bioskop lagi.
Jin Jin pasti menyukai itu.
Dia menyukai film itu.
Dia suka pamer.
Dia ingin berpura-pura polos.
Busku sudah datang. Aku harus pergi.
"Love Letter"
"Apa kabar?"
Teriakan menyedihkan pada cinta pertamanya yang tidak terlupakan.
Film melodramatis legendaris,
"Love Letter".
Versi terbaru sudah tayang di bioskop sekarang.
Anda bisa merasakan emosi yang sama seperti pada tahun 1999.
Hiroko, aku punya pertanyaan.
Apa yang kamu sukai darinya?
Suhu saat ini 23 derajat Celsius, dan kelembapannya 59 persen.
Sekarang...
Berpacaran tidaklah mudah.
Sulit untuk memulainya.
Masa awalnya adalah waktu yang paling menyenangkan.
Jin Jin, apa yang menandakan
awal dari cinta?
"Apa awal dari cinta bagi Jin Jin?"
"Love Letter"
Cinta dimulai
- dengan film. /- Film?
Kamu merasakan semuanya kali pertama menonton film bersama.
Bagaimana gerak orang yang duduk di sampingmu,
bagaimana napasnya.
Kamu bahkan bisa mencium aromanya.
Kamu tidak bisa fokus pada filmnya, melainkan merasakan semua itu.
Bahwa kamu akan menyukai orang itu. Atau mencintainya.
Kamu bilang cintamu dimulai dengan film.
Bisakah kamu memikirkan satu film saat ini?
- Ya. /- Film apa itu?
"Love Letter."
"Love Letter"?
"Lihat ke belakang"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Children of 20th Century"
- Mau makan di kedai kaki lima? /- Tidak.
Kamu marah? Tapi aku senang bertemu denganmu lagi setelah sekian lama.
Umur tidak penting.
Terkadang kita bahagia bisa bersama seseorang.
Ini...
Gong Ji Won!
Kamu sudah dalam perjalanan?
Aku sedang membeli sesuatu. Aku akan terlambat.
Untuk seseorang seperti Anthony...
Kami hanya punya satu syarat. Kemitraan.
Maaf. Sepertinya kamu harus tinggal bersama kami untuk sementara waktu.
Terima kasih untuk hari itu dan hari ini.
Kita bertemu sekali lagi setelah itu.