Turunkan bahu kananmu, dan angkat dagumu sedikit.
Senyum sedikit.
Bagus. Satu, dua, tiga.
Sudah selesai? Ayo.
Baik.
Kubilang cepatlah!
Aku mau makan tteokbokki. Aku hampir mati kelaparan.
Aku sekarat.
Bukankah kamu sudah menghabiskan semua uang sakumu
untuk membeli ini? Memangnya kamu punya uang?
Kita punya uangmu.
Aku membeli ini kemarin.
Tidak, aku harus membeli majalah "Highteen".
Aku tidak bisa memakai uangku. Anthony ada di sampul bulan ini.
Jin Jin.
- Traktir kami tteokbokki./- Tidak bisa.
Ada tujuh foto Anthony di dalamnya.
Kamu ingin temanmu mati kelaparan?
- Kamu tidak akan mati./- Anthony lebih penting dari kami?
Ya.
Berapa harganya?
Mau kuberikan kepadamu secara gratis?
- Apa?/- Benarkah? Sungguh?
- Tapi aku ingin meminta tolong./- Apa itu?
Kalian tahu foto di depan toko...
- Itu kakaknya, Kak Ho Sung./- Ya.
Astaga.
Pak, siapa gadis di foto pajangan di depan?
Foto mana yang Anda maksud?
Murid SMA itu. Dia memiliki aura.
Foto itu rupanya.
Ya. Terima kasih.
Ji Won.
Ya.
Ji Won meninggalkan Hangeum-dong.
Dia menghilang tanpa berpamitan.
"Cerita keempat"
Dia pergi di tengah musim panas saat kami berusia 18 tahun.
"Natal di bulan Agustus"
"Episode 7"
"Dia curang, benar-benar curang"
Hei, kalian!
Lari!
"Dia curang, benar-benar curang"
Dia datang lagi.
Kamu harus mendekatinya.
- Dekati dia./- Dia memperhatikanmu dari jauh.
Dekati dia.
- Kita tidak punya waktu. Ayo./- Kamu harus bicara dengannya.
- Dia tidak pernah mendekatimu./- Aku tahu.
Astaga.
- Ayo beli yang biru./- Ini benar-benar lezat.
- Warna biru yang terbaik./- Aku harus berdiet.
Kamu menonton film?
- Ya./- Sendirian?
Ya.
Bagus. Aku berniat membeli udon.
Kamu mau pergi makan di kedai kaki lima?
Tidak mau. Aku sibuk.
Sekarang pukul 2.00 dini hari.
- Kamu marah?/- Tidak.
Sikapmu juga seperti ini saat bilang kita tidak akan berteman.
Saat itu aku merekam lagu Shin Hae Chul
di kaset Anthony.
Apa aku salah?
- Tidak./- Benar, bukan?
Aku senang bertemu denganmu lagi setelah sekian lama.
Dari mana saja kamu?
Aku mengirim pesan teks untuk menjelaskan semuanya.
Aku tidak melihatnya. Ponselku rusak.
Benar.
Ada banyak hal yang ingin kubicarakan denganmu
dan ada seseorang yang ingin kuperkenalkan kepadamu.
Sudah lama aku tidak berjumpa Ah Reum dan Young Shim.
"Sa Min Ho"
- Halo?/- Apakah Anda si Kakak Jelek?
Apa?
"Kepolisian Hangeum"
Tunggu di sini saja.
Orang-orang akan menyebarkan rumor jika melihatmu di sini.
Tidak apa-apa.
Tunggu di sini.
Aku akan segera kembali.
- Kenapa aku?/- Terima kasih.
- Apa aku melakukan kesalahan?/- Astaga.
- Lepaskan aku!/- Kemari.
Seharusnya aku diterima.
Mereka sudah tahu siapa yang akan mereka pekerjakan.
Seharusnya aku tidak memercayainya.
Tidak apa-apa. Ayo.
- Astaga./- Astaga.
Ayo.
"Pilih aku, pilih aku Pilih aku, pilih aku"
"Pilih aku, pilih aku"
"Aku ingin kamu memilihku"
- Hei./- Siapa kamu?
Kamu kesal lagi?
Aku mengenalnya, dia kakak keduaku.
Mana mungkin aku tidak tahu?
Dia wanita paling jelek di seluruh jagat raya.
Dia bukan hanya jelek, tapi juga pemarah.
Dia bukan hanya pemarah, tapi juga tidak pernah mandi.
Tapi di luar, dia berlagak menjadi wanita paling cantik.
- Hentikan./- Kak Jin Jin.
Belum lama ini aku berpikir
Kakak lebih mirip pria daripada wanita.
Hei!
Kamu ingat?
Masa-masa sebelum dia bersekolah.
Dia dihajar oleh anak-anak di taman bermain.
Itu sering terjadi.
Dia dijauhi karena tidak punya kakak lelaki.
Aku muncul suatu hari dan membariskan semua orang.
"Jika menyentuh Min Ho lagi, akan kuhajar kalian."
"Jangan coba-coba."
Aku berharap bisa berkata seperti itu,
tapi aku sendiri dihajar oleh anak kelas enam.
Aku agak pendek saat itu.
Min Ho tetap mengatakan dia paling menyukai aku.
Dia selalu mengatakan dia ingin mengganti
kedua kakak perempuannya denganku.
Terima kasih.
Untuk hari itu dan hari ini.
Juga saat di bandara.
Kita bertemu sekali lagi setelah itu.
Pasporku?
Aku belum membongkar barang-barangku dari Hong Kong.
Aku sudah menemukannya.
Kita bertemu sekali lagi setelah itu.
Bisakah Anda mengembalikan ini kepada Sa Jin Jin?
Setahuku dia menginap di sini.
- Tentu saja./- Terima kasih.
Kapan kita memotret ini?
Itu saat dia masih bersekolah.
Tidak, foto ini dipotret pada hari itu.
Hari ayahnya Ji Won.
Kamu benar. Itu terjadi di bulan ini.
Beberapa hari lagi dari sekarang.
Aku penasaran bagaimana keadaannya sekarang.
Bukankah seseorang melihat dia beberapa tahun lalu?
Di terminal bus Yangpyeong.
Kuharap dia baik-baik saja.
Ibu melihat foto-fotoku? Aku mengeluarkannya.
Itu dia fotonya.
- Ini?/- Ya.
- Untuk apa ini?/- Ini harus kuserahkan ke majalah.
Kami sedang mengenang masa lalu.
Lihat foto ini.
Kamu mungil sekali.
Kamu tidak ingat hari itu, bukan?
Apa? Tidak.
Kamu masih terlalu kecil. Kamu mau pergi ke mana?
Ke agensiku untuk mengantar ini. Sampai jumpa.
Baik, sampai jumpa.
Aku manis, bukan?
Aku bermimpi
makan roti lapis ham di sini bersama Anthony.
Sekarang kamu bersikap seakan-akan tidak mau.
Bagaimana kamu tahu itu?
Apakah kamu sadar, kamu menjadi
orang yang berbeda saat membicarakan Anthony?
Lihat dirimu di foto ini.
Kamu anak rumahan, tapi selalu pergi ke sini.
Apakah itu masuk akal?
Usahamu terbayar?
Penggemar berat tidak pernah mendapatkan apa-apa.
Aku kerap ke sana daripada belajar, tapi tidak pernah melihatnya.
Kamu bisa masuk universitas terbaik jika belajar sekeras itu.
Mungkin saja.
Kamu tahu berapa roti lapis ham yang kumakan di sana?
Itu sebabnya aku benci melihat roti ham sekarang.
Mungkin aku bisa makan satu jika bersama Anthony.
Bukankah kamu memesan makanan? Mana makanannya? Aku lapar.
Hong Hee.
Kamu memesan ini?
Makanlah.
Isinya dua lapis keju dan daging asap.
- Kamu pandai sekali./- Terima kasih.
Apa kegiatanmu di rumah?
Tidak ada.
Nikmati kehidupan selagi bisa.
Kita menerima banyak tawaran,
tapi tidak ada yang bagus.
- Sutradara Shin.../- Dia pasti akan menelepon.
Bagaimana dengan "We Got Married"?
- Mereka menelepon terus./- Acara ragam itu?
Acara itu sudah selesai.
Mereka akan hadir kembali dengan musim kelima.
Semua orang tahu kamu tidak pernah berpacaran.
Mereka ingin kamu menjalin hubungan pertamamu di depan kamera.
Itu sama menggelikannya dengan Socrates makan nasi dan sup.
Tampil di acara ragam lagi? Memangnya dia seorang penghibur?
Dia seorang aktris.
Maaf.
Jangan melampiaskan kemarahanmu kepadanya!
- Hong Hee, makanlah./- Baik.
Astaga.
"Ibu"
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi...
Kenapa anak bodoh ini tidak menjawab teleponnya?
Dia benar-benar tidak berguna.
- Astaga. Aku.../- Izinkan aku membantu Anda.
- Ini aku, Bu./- Sungguh?
Astaga. Ji Won.
- Apa kabar?/- Astaga.
Kamu Ji Won, bukan? Sulit dipercaya.
Aku tinggal di lantai 13.
Aku ingin menyapa, tapi tertunda.
- Maaf./- Tidak. Aku senang kamu kembali.
Malam terasa makin panjang, dan aku memikirkanmu.
Ji Won, aku senang bisa bertemu denganmu lagi.
Bagaimana dengan ibumu? Di mana dia?
Kenapa kamu tega sekali?
Kwang Hee, kamu benar-benar tidak berperasaan.
Kenapa tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Maaf.
Karena Ho Sung-ku...
Jadi, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kehidupanmu? Baik-baik saja?
Mi Kyung, sebenarnya, aku...
Ibu mengobrol dengan Kak Mi Kyung.
Ibu menangis?
Semua hal membuat ibu menangis di usia ibu sekarang.
Kamu akan datang hari Kamis?
- Ya./- Astaga.
Akhirnya ibu bisa melihat putra ibu. Kamu sudah makan malam?
Aku akan makan sekarang.
- Ini dia./- Astaga.
Ibu bilang Ayah tidak boleh makan jjajangmyeon.
Jangan beri tahu Ibu.
Ini rahasia kita.
Perhatikan, Ji Won.
Ini cara terbaik untuk makan jjajangmyeon.
Ini.
Kamu tidak akan melupakan ini, bukan?
Ya.
- Bahkan setelah ayah tiada?/- Ya.
Selamat pagi.
Maaf aku terlambat.
- Pengacara Jang./- Ya.
Kamu sudah meriset keputusan terbaru yang dibuat
- untuk mahasiswa demonstran itu?/- Ya, tunggu sebentar.
Coba lakukan analisis.
Lalu tulis petisi untuk diserahkan kepada Komisi Hak Asasi Manusia.
Baik.
- Lalu/- Ya?
bagaimana dengan korban kekerasan di Universitas Hanguk?
Aku sudah berbicara dengan mereka dan meninggalkan catatan.
Periksa apakah ada korban lainnya.
Baik, Pak.
Pengacara Kang, kamu pasti sibuk sekali.
Bu, mau minum kopi?
Tentu saja, terima kasih.
Aku akan membuatkannya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku lebih menyukai kopi buatanmu.
Astaga, lihat mejamu.
Mejamu berantakan.
Astaga, ini seperti kapal pecah.
Biarkan saja. Aku akan membersihkannya...
Lihat ini, kamu bahkan tidak memisahkan sampahmu.
Kamu memberiku banyak pekerjaan.
Aku akan mengerjakannya sendiri. Beri aku waktu sebentar.
Astaga, kamu meneteskan kopi di tempat sampah.
Apa saja yang akan kamu kotori dengan secangkir kopi?
Kamu benar-benar tidak bisa melakukan pekerjaan sehari-hari.
Kamu tidak berguna.
Ada sendok di sana.
Kenapa kamu menggunakan bungkus itu?
- Maaf./- Kamu mempersulit hidupku.
Beberapa orang hanya mengacau, sementara yang lain membersihkan.
- Kamu mau hotteok?/- Tentu saja, ide yang bagus.
Ayo cepat.
- Itu tampak lezat./- Ini untukmu.
"Empat Bongo"
Hei, penggemar hotteok, apa yang kalian lakukan?
Penjual hotteok sudah datang. Kalian mau keluar?
Aku makan malam dengan rekan-rekan kerjaku. Aku akan pulang terlambat.
Ini hari H penggemar hotteok.
Ini hari pertama kencanmu?
Benar!
Ah Reum. Han Ah Reum.
Ibu, ada apa?
Kemarilah. Kamu bisa mengambil ini?
Yang ini juga.
Untuk apa semua ini?
Kamu tidak tahu?
Ini barang-barang
yang ibu simpan untuk ibu berikan kepadamu jika kamu menikah.
Sulit dipercaya ibu bersusah payah melakukan ini.
- Kenapa Ibu menurunkannya?/- Kenapa kamu bertanya?
Ibu tidak bisa membiarkan semua ini terbengkalai selamanya
di atas lemari.
Akan ibu berikan kepada bibimu. Dia baru membeli rumah.
Tidak, kembalikan. Kembalikan ke sana.
Astaga, kamu serakah sekali.
Tidak.
Ibu, aku akan segera menikah.
Ibu sudah kehabisan napas karena mengejekmu.
Beri aku tiga bulan lagi, Ibu.
Aku akan segera membawa pulang seorang pria,
jadi, Ibu bisa mandi
dan bersiap menyapanya.
Mari kita lanjutkan setelah kamu membawa pulang seorang pria.
Ibu, aku akan menemui seorang pria.
Astaga, apa kamu menuang parfum ke tubuhmu?
Cepat bersihkan kamarmu.
Kamarmu berantakan sekali.
Sakit.
Kamu di mana? Aku sudah sampai.
"Kopilot Lee Dong Hoon, Kamu di mana? Aku sudah sampai"
Aku hampir sampai. Sampai nanti.
- Nona Han./- Hei. Kamu sudah datang.
- Kopilot itu hampir sampai./- Sungguh?
Hei, kamu tampak makin cantik.
- Ada kejadian menyenangkan?/- Tidak.
Benar, Nona Han. Terima ini.
Apa ini?
Kamu bilang itu cantik di Vietnam, jadi, aku membelinya di Itaewon.
Astaga, kamu perhatian sekali.
Bagaimana kamu bisa ingat?
Astaga, kamu pintar memilih.
Cantik, bukan?
Benar. Cantik sekali. Terima kasih banyak.
Halo.
Benar, dia harus duduk di depanku agar bisa melihat wajahku.
Dia duduk dengan kemiringan 45 derajat. Ini bagus.
Pak Lee, jalanannya macet?
- Aku agak terlambat./- Tidak apa-apa.
Rekanku juga belum datang. Di mana mereka?
- Bersulang!/- Bersulang!
- Hee Jin./- Ya.
Kupikir kamu tidak menyukai tempat seperti ini.
Aku menyukainya, tapi tidak ada yang mengajakku pergi ke sini.
- Hee Jin./- Ya.
Kamu tahu apa yang kupikirkan saat melihatmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Ada malaikat di hadapanku.
- Bersulang!/- Bersulang!
- Baik./- Habiskan.
Baik.
Ini luar biasa.
Nona Han.
- Pak Lee, berapa usiamu?/- Usiaku 28 tahun.
Kamu punya pacar?
Ada seseorang yang kusukai.
Artinya kamu tidak punya pacar.
Siapa tipemu?
Sejujurnya, kamulah tipeku,
tapi aku lima tahun lebih tua darimu.
Astaga, mengecewakan sekali.
- Usia tidak penting./- Benar.
- Aku tidak peduli dengan usia./- Ada peluang 50 persen.
- Aku menyukai orang yang cerdas./- Kini 75 persen.
- Seseorang yang ceria./- Kini 90 persen.
Kamu tahu, orang yang membuatmu bahagia saat bersamanya.
Virus gembira.
Ini terdengar seperti...
Seratus persen.
Ji Hye.
Tidak mungkin.
- Tidak, hentikan itu./- Hentikan itu.
- Aku serius, tidak mungkin./- Astaga.
- Jangan malu-malu./- Ayolah, jangan mengatakan itu.
- Pesan daging lagi./- Baik.
- Permisi./- Ya?
- Kami pesan dua porsi lagi./- Baik.
Astaga.
Aku sudah mengajakmu naik untuk makan malam bersama kami.
Benar.
Sampai jumpa.
- Kamu makan kimchi sekarang?/- Ya.
- Beri tahu aku jika ingin tambah./- Baik.
- Sampai jumpa./- Sampai jumpa.
Kamu harus sarapan.
Ini terbuat dari kacang merah, jadi, simpanlah di lemari es.
- Baik./- Baik, sampai jumpa.
- Kamu punya microwave?/- Ya.
Panaskan tiga menit di microwave.
- Tiga menit?/- Ya.
Tiga menit.
Dia pergi ke mana?
Dia pergi ke toilet. Dia mual.
Dia tidak ada di toilet.
Kenapa kamu tidak mengikutinya?
Dia menyuruhku tinggal di sini karena aku lebih mabuk darinya.
- Ke mana Pak Lee?/- Entahlah.
Apa yang terjadi?
Ji Hye.
Ke mana dia?
Hei, Ji Hye.
- Ji Hye, kamu baik-baik saja?/- Entahlah.
Minum ini.
Aku benar-benar menyukai lagu ini.
Jangan menyukai lagu yang sedih
karena mungkin kamu tidak akan merasa sedih lagi.
- Bersulang./- Bersulang.
- Kamu suka anggur?/- Ya.
Kenapa tidak mengatakan apa pun? Ini sudah beberapa hari.
- Apa?/- Kopilot itu. Apa yang terjadi?
Dia? Aku sudah tidak menyukainya lagi.
Aku melihatnya hari itu,
kulitnya jelek dan wajahnya besar.
Aku tidak menyadarinya saat dia duduk, tapi pinggangnya panjang.
Giginya juga kuning.
Astaga.
Dia masih kecil. Anak kecil.
Dan yang terpenting, dia sama sekali tidak lucu.
Dia sangat membosankan. Tidak, terima kasih.
Dia sangat membosankan.
Dia memacari Ji Hye.
- Apa?/- Dia pasti sudah gila.
Berikan nomor teleponnya kepadaku. Berani sekali dia merebut priamu.
Dia pasti sudah gila.
Dia tidak hanya gila. Dia pasti berandal gila.
Berikan nomor teleponnya sekarang.
Ji Hye bukan orang jahat. Dia baik sekali.
Kamu terlalu baik.
- Astaga./- Astaga, itu memalukan.
Kamu tidak perlu malu.
Itu tidak memalukan setelah beberapa kali mencoba.
Ya. Hari ini kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
- Lupakan soal itu./- Ide yang bagus.
Ini alasanku tidak bisa meninggalkan kalian.
- Dingin./- Kamu kedinginan?
- Mau selimut?/- Ya.
Sebelumnya hawanya panas, musim gugur pasti akan segera tiba.
Musimnya Gong Ji Won.
- Ini mengingatkanku kepada Ji Won./- Kenapa?
Kamu tahu tentang ayahnya Ji Won. Kejadiannya di bulan ini.
Itu terjadi antara musim panas dan gugur di cuaca seperti ini.
Cuacanya terasa seperti
hati manusia saat tidak lagi tertarik dengan seseorang
setelah menjalin hubungan yang bergairah.
Memangnya kamu mengerti tentang cinta?
Aku membacanya di naskah. Ada masalah dengan itu?
Tapi bukankah itu aneh?
Kita bisa mengingat hari itu dengan jelas.
Benar.
Bukankah ayah Ji Won meninggal pada tanggal 25 Agustus?
Ya.
Natal di bulan Agustus.
"'Emosi Universal'"
Itu kamu, bukan?
- Ya./- Sudah kuduga.
Aku melihat kakakku membaca ini dan menemukanmu di sini.
Astaga, ini benar-benar membuktikan.
Kenapa? Kamu pikir aku membohongimu?
Tidak, aku iri kepadamu.
Tapi kenapa kamu memakai kemeja lengan pendek? Lihat tanggalnya.
Natal di bulan Agustus?
Kamu tidak perlu tahu.
Ji Won, boleh aku meminta saranmu?
Ada dua hal.
Ada satu masalah besar dan satu masalah yang sangat besar.
Aku harus mulai dari mana?
Masalah yang lebih ringan.
Li Ka Shing akan datang ke Korea pekan depan.
Sungguh?
Astaga, ada banyak hal yang harus kita siapkan.
Kita butuh rencana merger dan akuisisi National Chemicals?
Kita harus memeriksa rencana bisnis
- dan rencana organisasi kembali./- Baik.
Selanjutnya, apa masalahmu yang lebih besar?
Kurasa aku harus menikah.
Aku serius.
Aku putra tunggal generasi kedelapan.
Tahun depan ayahku berusia 80 tahun.
Kurasa ayahku baik-baik saja,
tapi dia selalu mengatakan dia bisa mati kapan saja sekarang.
Ayahku ingin aku membawa seorang wanita di bulan ini.
Aku benar-benar tidak ingin menikah.
- Itu memang masalah yang besar./- Benar, bukan?
Orang tuamu tidak mengomelimu?
Ayahku benar-benar
membuatku gila.
Ayahku bilang dia ingin punya cucu sebelum meninggal.
Dia menghubungiku setiap hari untuk mengatakan itu.
Ada kue.
Hari ini Ayah berulang tahun?
Tidak.
Ayah menyukai kue,
jadi, Ibu membeli kue untuk ayah.
Mari mengucapkan harapan sebelum kita meniup lilin.
Baik.
Ayo tiup lilinnya.
Satu, dua, tiga.
Kamu sudah mengatakan harapanmu, Ji Won?
Apa harapanmu?
Kamu meminta mobil polisi?
Bukan.
Mobil pemadam kebakaran?
- Bus?/- Bukan.
Benarkah? Lalu apa harapanmu? Apakah rahasia?
Tidak.
Lalu apa harapanmu?
Aku berharap Ibu dan Ayah bisa hidup
sampai berusia 100 tahun.
Kemarilah, Ji Won.
Ayah.
Bagaimana dengan Ayah? Apa harapan Ayah?
Ayah berharap bisa hidup untuk melihatmu
bersekolah.
Hanya itu saja, tidak ada yang lain.