Silakan.
"Episode 8"
Pimpinan Jang, ada keperluan apa kamu kemari?
Aku ingin memberikan beberapa foto aktor terbaru kami
dan melihat apakah kamu punya naskah yang bagus.
Setelah kejadian itu, aku yakin keadaan Jin Jin
- kurang baik./- Tidak.
Ini masa kejayaan keduanya.
Dia mendapat tawaran iklan minuman yang dia bintangi 15 tahun lalu.
Ini drama harian.
Ceritanya tentang wanita tua yang masih lajang dari keluarga kaya
yang melewati banyak masalah setelah bertemu tokoh pria utamanya.
Ada 160 episode. Menurutmu Jin Jin akan menerimanya?
- Sepertinya bagus./- Kamu hanya basa-basi.
Astaga, lihat siapa yang datang.
Halo.
- Halo./- Hei.
Apakah ini hari yang istimewa?
Kenapa aku melihat banyak manajer kelas atas?
Aku datang kemari untuk janji makan siang.
Ada restoran yang menyajikan korvina kuning yang lezat.
Restoran di persimpangan jalan itu? Itu terkenal.
Saat aku datang pekan lalu, mereka bilang sutradara Shin Chul datang.
Dia pelanggan tetap.
Aku di sana bersama Sutradara Shin.
So Eun, salah satu aktris kami, dipilih untuk proyek terbarunya.
- Proyek dengan Eom Hong Shik?/- Ya.
Itu artinya So Eun akan pergi ke Cannes?
Hanya jika film itu sukses.
Sutradara Shin berengsek.
Berani sekali dia.
Aku tidak akan memaafkannya.
Memangnya kenapa jika dia sutradara?
Aku sudah mengenalnya sejak dia belum sukses.
Beginikah caranya membalas kebaikanku?
Lupakan saja.
- Aku akan mencekik lehernya./- Jangan.
Memangnya aku akan kelaparan jika tidak membintangi film itu?
Tenanglah. Sampai jumpa.
"Produser Bong"
Halo, aku Produser Bong dari "We Got Married".
Kami sedang syuting musim kelima.
Hanya ada satu tempat lagi.
Pak Produser.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
kami belum siap.
Anda tidak perlu menyiapkan apa pun.
Kami akan menyiapkan semuanya.
Maaf.
Anda tidak ingin menjadikan Jin Jin aktris kencan favorit Korea?
Jika dia membintangi acara kami,
dia bisa mengubah citranya.
Sekaranglah saatnya.
- Maaf./- Tunggu.
Aku Jang Ki Bong, Pimpinan Chamjin Entertainment.
Di mana Anda sekarang?
Kami benar-benar menginginkan Sa Jin Jin untuk acara kami.
Terima saja
dan kami akan mengubah citranya untuk Anda.
Kenapa Anda menyembunyikan pesonanya?
Misteri memang penting, tapi tetap saja.
Jin Jin mendapatkan banyak penggemar wanita
sejak mereka tahu dia tidak pernah berpacaran dan itu luar biasa,
tapi itu berdampak juga terhadap citranya.
Kudengar Anda kesulitan mendapatkan peran untuknya.
Produser Bong, kami hanya punya satu syarat.
Yaitu lawan mainnya. Si Pria.
Jin Jin? Aku punya kabar baik.
Proyek baru Produser Bong luar biasa.
Kisah cinta rahasia abad ini yang begitu menarik.
Melodrama mendebarkan tentang fantasi 20 tahun yang terwujud.
- Ini sempurna untukmu./- Sungguh?
Aku serius. Ini proyek terbaru Produser Bong.
Tidak perlu ragu lagi.
Mari kita langsung menemui sutradaranya.
Kamu punya waktu luang besok?
Kenapa tergesa-gesa?
Kamu mau menganggur terus?
Ji Won tidak di rumah.
Aku berharap dia bisa makan ini selagi masih panas.
Mi Kyung.
- Lihat tanggal hari ini./- Apa?
Bodohnya. Aku lupa tentang itu.
- Ji Won, kekhawatiran ketigaku./- Baik.
Aku harus bagaimana saat ingin minum bir?
Jangan hari ini.
- Kamu akan pergi?/- Ya.
- Berkencan?/- Ya.
Tunggu. Dengan siapa?
- Jin Jin?/- Bukan.
Ayahku.
Kakak sudah menuju ke sana?
Aku harus membeli sesuatu. Aku akan datang terlambat.
Baik. Aku akan mengabari yang lain.
Sayang, bangunlah.
Bangun, Sayang. Astaga.
Bagaimana ini?
- Hati-hati./- Baik.
Dia akan baik-baik saja. Jangan mencemaskan Ji Won.
Bawa ini. Masuklah. Ayo.
- Aku juga akan pergi./- Hati-hati.
"Pertolongan Darurat"
Kondisinya memburuk dibandingkan dua bulan lalu.
Ada di pembuluh darah dan paru-paru Anda.
Mari hentikan pengobatannya.
Sekarang sudah tidak ada manfaatnya.
Dokter. Aku ingin
melihat putraku mulai bersekolah.
- Berapa usianya?/- Tujuh tahun.
Anda sudah berjuang dengan baik sejauh ini.
Jangan menghabiskan sisa hidup Anda di rumah sakit.
Lebih baik tinggal bersama keluarga dan mempersiapkan diri.
Sekarang aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Bagus sekali. Aku akan memotret sekarang.
Lihat ke kamera.
Senyum. Satu, dua.
Ji Won punya keluarga baru.
Sudah hampir 20 tahun,
jadi, aneh menyebutnya "baru".
Jangan menganggap dia mengkhianati temanmu.
Suaminya bahkan mengadakan peringatan untuk ayah Ji Won.
Kenapa kamu tega sekali?
Kwang Hee, kamu benar-benar tidak berperasaan.
Kenapa tidak memberi tahu kami sebelumnya?
Maaf.
Karena Ho Sung-ku...
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana kehidupanmu? Baik-baik saja?
Mi Kyung,
sebenarnya, aku...
"Tahun 2000"
Makanlah sepuasnya.
Namamu Ji Won?
Ya.
Kamu harus pindah ke sekolah baru,
jadi, keadaannya akan agak berat.
Aku juga punya seorang putra.
Dia lebih tua darimu.
Kuharap kalian berdua akur.
Kenapa dia tidak datang?
Dia akan datang. Dia pasti sibuk.
Sebenarnya, aku mengandung
seorang putri.
Ibu.
Di mana Kak Chul Min?
Dia selalu terlambat.
Ayah sudah memintanya datang tepat waktu dan dia terlambat lagi.
Dia bilang akan datang terlambat. Kita bisa menunggunya.
Maaf.
Maaf aku terlambat.
Aku membeli kue favoritnya.
Kamu bertambah gemuk.
- Sungguh?/- Itu karena usiamu.
Nanti perutmu akan makin buncit. Kamu harus berhati-hati.
Kakak yang harus berhati-hati.
Kak Ji Won, mana hadiahku?
Benar juga. Ada di mobilku.
Bagaimana jika kita makan dahulu?
- Cepat panggil dia./- Apa?
Siapa?
Katakan kepada Ayah makan malam sudah siap.
Ayah.
Ibu senang bertemu dengan Ji Won, bukan?
Ya.
Chul Min, ibu ingin kamu bertemu dengan wanita yang istimewa.
Aku belum tertarik.
Jangan. Jika ingin menikah, Kakak harus meminta izin dariku.
- Kak Ji Won juga./- Apa?
Kamu harus tahu posisimu.
Makan ini.
Ini favoritmu.
Ibu memasak itu untuk Kakak hari ini.
Sambil menyiapkan acara peringatan hari ini?
Ibu tidak perlu repot-repot.
Bawalah pulang.
- Simpan di lemari es./- Baik.
Makanlah.
Daging goreng?
Kenapa itu menjadi makanan favorit Kakak?
Habiskan itu, ya?
Baik.
Ayo makan.
Tidak, ada terlalu banyak hal yang kupikirkan.
Aku butuh perubahan. Hei.
Jin Jin diwawancarai di majalah.
"'Emosi Universal'"
Dia memberikan foto kita.
Apa? Foto yang mana?
Foto yang kita ambil di hari pertama sekolah.
Hanya dia yang terlihat cantik di foto ini.
Dia tidak pernah terlihat jelek di foto kita.
Benar.
Tunggu. Hari ini tanggal berapa?
Hari ini? Tanggal 25.
- Natal di bulan Agustus./- Natal di bulan Agustus.
- Kamu di mana?/- Kamu di mana?
Jangan melupakan rapat kita dengan Produser Bong.
- Ingat Persimpangan Bangbae?/- Tentu saja.
Itu lokasi kantormu dahulu. Aku tidak mungkin lupa.
Jangan menyebutkan itu.
Ada restoran Jepang di dekat sana.
Temui aku di dekat sana pukul 18.00 dan kita bisa pergi bersama.
Hong Hee akan menjemputmu.
Kamu harus berdandan. Kamu harus tampak cantik.
- Kamu sudah mengatakan itu./- Apa yang kamu lakukan?
- Aku harus pergi ke suatu tempat./- Ke mana?
Ke tempat yang dekat dari rumahku.
"Sekolah Dasar Shinhanyang"
"Kami akan jujur dan tulus"
Sa Jin Jin, ayo main.
Kemarilah. Tangkap aku.
- Menjauhlah./- Kenapa kamu melarikan diri?
- Kemari./- Jangan bergerak.
Kamu terlambat.
- Jelaskan alasannya./- Menjauhlah dariku.
Kemari. Ikut aku.
Ikut kami.
Sa Jin Jin!
Berhenti, aku lelah.
Apa? Dia...
Tidak mungkin...
Mungkin saja.
Sudah pasti.
- Gong Ji Won!/- Gong Ji Won!
- Kemari!/- Sulit dipercaya.
Halo.
"Hari pertama sekolah"
Kenapa? Kamu tidak mau berangkat?
Hari pertama kami bersekolah terasa istimewa.
"Moto Sekolah, Giat belajar"
"Menjadi pemikir yang bijak, Saling menolong"
Itu bukan musim semi.
Empat anak mulai bersekolah
di bulang Agustus yang panas.
Ini.
Cepatlah. Lari.
Ini giliran keluargamu berfoto.
- Ini dia./- Terima kasih.
"Gong Ji Won"
Ibu memberitahuku hal ini.
"Sekolah Dasar Shinhanyang"
Sinterklas memutuskan mewujudkan harapan ayah Ji Won
dan menghadirkan sesuatu yang istimewa sebelum dia pergi.
- Kertas, kertas, gunting./- Batu, batu, batu.
- Mari berfoto./- Bagai Natal di bulan Agustus.
Lihat aku dan tersenyum. Kalian tampak keren.
Langit tampak biru cerah selagi musim panas digantikan musim gugur.
Baik.
- Ayo mulai. Ji Won sudah datang./- Sudah siap?
- Ayo./- Bersiaplah.
Kita teman yang setia.
Ji Won, lain kali giliranmu mentraktir daging goreng.
- Kamu sudah menekannya?/- Baiklah.
Jangan hanya mengatakan ya.
Aku janji.
- Hei./- Mundur.
Anak-anak yang mengingat matahari, udara,
dan angin hari itu telah berkumpul kembali.
- Senyum./- Senyum.
Saat ini, usia kami 35 tahun.
Pada Natal bulan Agustus 2017.
Halo, Produser Bong.
Ingat satu syarat yang kuberikan? Aku menghubungimu untuk memeriksa.
Kami sudah siap.
Jin Jin tidak tahu apa pun.
- Hong Hee./- Ya?
- Bukankah ini aneh?/- Apa?
Apa maksudmu?
Apa dandananku berlebihan?
Hentikan itu.
Kamu tampak bingung,
jadi, aku mendandanimu untuk menghiburmu.
Buka saja jika tidak suka.
Tidak, aku hanya bertanya.
Jin Jin, Pimpinan Jang akan datang agak terlambat.
Dia menyuruh kami pergi ke tempat lain dahulu.
Aku akan menunggu di mobil.
Jin Jin, lihat ke sana. Bagaimana menurutmu?
Tampak bagus.
Ini tempatmu berfoto di majalah itu, bukan?
Benar.
Jin Jin, mau minum kopi?
Halo?
Ya, tunggu sebentar.
Ponselku! Aku pasti meninggalkannya di mobil.
Aku akan segera kembali.
Ji Won.
Ini buruk.
Sebaiknya kamu tinggal bersama kami selama beberapa waktu.
- Apa?/- Masalahnya,
aku datang untuk memberimu lauk tambahan
dan ternyata pemanas kami meledak.
Maaf.
Sebaiknya kamu tinggal bersama kami selama beberapa waktu.
Tidak apa-apa. Aku bisa menginap di hotel.
Astaga, kamu punya tempat untuk menginap.
Aku baik-baik saja.
Jangan mengatakan itu.
Ibumu akan marah kepadaku. Kamu harus tinggal bersama kami.
- Tidak apa-apa, tinggalkan saja./- Tidak bisa.
Menginaplah sampai temboknya kering dan kamu punya kertas dinding baru.
Hanya butuh beberapa hari saja.
Aku merasa bersalah.
Kamar ini kubersihkan setiap hari, jadi, tidak terlalu buruk.
Ini bukan tempat terbaik, tapi selama beberapa hari...
Jin Jin tinggal di lantai 15,
jadi, kamu tidak akan terganggu.
Tidak apa-apa, bukan?
Ya.
Kamu sering bermain di kamar ini saat kecil.
Kamu marah sambil berkata akan menikahi Jin Jin dan tidak pulang.
Astaga, apa yang aku katakan?
Tidak apa-apa.
Berikan baju kotormu kepadaku atau sesuatu yang harus kusetrika.
Jangan malu, ya?
- Baik, Bu./- Bagus.
Hampir lupa, ini.
Astaga, Anda masih memakai kunci?
Aku harus mengganti kuncinya untuk Anda.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
"Children of 20th Century"
Kamu tidak tahu? Kamu tahu ini aku?
- Dengan begitu, kamu akan populer./- Tidak, Anthony lebih populer.
Dia anggota Boys Be Ambitious.
Bagaimana jika kamu harus memilih di antara kami?
Jin Jin.
Kenapa kita putus?
Kamu tinggal di sini? Adikku juga tinggal di sini.
Aku bertemu dengan pria ini dan aku harus akrab dengannya.
Bau seperti apa yang disukai pria?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kamu tampil di "We Got Married"?
Siapa kakak iparku?
Ini maksudku. Katakan kepada istrimu...
Aku belum menikah.
Jangan menyebarkan rumor yang tidak benar.