Astaga, ponselku.
Kurasa aku meninggalkannya di mobil. Aku akan mengambilnya.
Dia menghentikan mobil dan menerima hadiah dari penggemarnya kemarin.
Sungguh?
Kenapa kita tidak pergi ke sana kemarin?
Kupikir dia akan minum sepanjang malam.
Kenapa aku tidak pernah bisa bertemu dengannya?
Bahkan anjing yang lewat pun melihatnya, tapi aku tidak.
Semoga aku bisa melihat wajahnya setidaknya sekali.
Kenapa harus kemarin?
Sudah beres.
Kami sudah siap. Kini hanya tinggal menunggu Anthony masuk.
Baik.
Ayo.
- Dia cantik sekali./- Dia benar-benar cantik.
Kamera lima, kamu merekam sudutnya?
Ya, sudah bagus.
"We Got Married"
Ini.
"Sekarang kalian menjadi pasangan"
"Buat julukan manis untuk pasanganmu"
Kamu mau sesuatu? Kopi?
Soda? Air?
Aku membuatnya merasa tidak nyaman.
Seharusnya tidak begitu. Aku menyesal. Aku harus hati-hati.
Julukan apa yang harus kita pilih?
Bagaimana jika kita memikirkannya?
Orang bilang kalian lebih menarik daripada Rain dan Kim Tae Hee.
Sudah kuduga.
Sebaiknya kalian bertukar nomor ponsel,
minum bir bersama jika memungkinkan dan mengakrabkan diri.
Demi acara ini.
Baik. Ini hari yang melelahkan.
- Kerja bagus./- Sampai jumpa.
Hujannya deras.
- Sampai jumpa lagi./- Baik, sampai jumpa.
- Ayo./- Kerja bagus hari ini.
Ya, terima kasih.
Jin Jin, bisa tunggu di sini?
Aku akan mengambil payung.
Aku bisa mengantarmu ke mobil.
Aku suka aroma hujan musim gugur.
Halo?
50.000 dolar?
Baik, akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Tidak masalah. Kamu melewatkan makan malam lagi?
- Kamu bisa sakit./- Jin Jin.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Baik, jaga dirimu.
Mengakulah selagi kami masih baik.
Sahabat sejati merayakan kabar baik temannya.
Kami sudah siap
merayakan kabar baikmu.
Sekarang mengakulah.
Berhentilah menyeringai. Apa yang terjadi? Beri tahu kami.
Berani sekali kamu.
Ini tidak bisa diterima.
Wanita jahat. Kami akan menghukummu.
Mengakulah sekarang. Mengakulah.
Mengakulah. Beri tahu kami.
Apa yang terjadi hari ini?
- Ceritakan atau terima hukuman./- Berhenti! Hentikan ini!
- Lanjutkan./- Aku tidak mau!
"Cerita kelima, Semua orang punya rahasia"
Beri tahu kami sekarang.
Bagaimana kesan pertamamu?
"Kesan pertama Anthony?"
Jin Jin? Bagaimana kesan pertamamu terhadap Anthony?
"Tidak fokus"
Aku senang bertemu dengannya.
Aku menonton film dan dramanya.
Jin Jin mengatakan dia sudah lama menjadi penggemarmu.
"Jin Jin adalah penggemar lamanya"
Benar. Aku selalu berterima kasih kepada para penggemarku.
Ini rahasia, ya? Rahasiakan ini.
Hanya itu? Itu tidak penting.
"We Got Married" dengan Anthony.
Itu hubungan virtual. Tidak asli. Itu palsu.
Tapi kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Aku menyukainya.
- Ji Won, ayo main./- Aku akan segera ke sana.
"Tahun 1999"
Siapa wanita ini?
Jangan menyebutnya seperti itu. Dia ibuku.
Ini
satu-satunya foto Anthony bersama ibunya.
Ibunya meninggal setelah melahirkan dia.
Dia tidak pernah memanggilnya "Ibu".
Jin Jin.
- Lihat ini./- Apa?
Mata ibunya dan Anthony tampak mirip, bukan?
Jin Jin! Sa Jin Jin!
Apa?
Kamu baru saja memperbaiki interiormu.
Pemanas tetanggaku di lantai atas meledak.
Astaga, rumahmu pasti berantakan.
Datanglah ke rumah Kakak.
Tidak perlu. Aku menginap di rumah lantai atas.
- Di lantai atas?/- Ya.
- Ini rumah temanku./- Kamu tidak merasa segan?
Tidak apa-apa. Kami teman baik.
Benar.
- Bersama orang tuanya./- Masih begitu?
Temanmu belum beristri?
Cat baru itu benar-benar...
Aku akan menghubungi Kakak kembali.
Maaf, kukira kamu adikku.
Sedang apa kamu di sini?
Maaf, aku tidak tahu. Aku harus bagaimana?
Aku tidak peduli.
- Sendirian?/- Ya.
- Kenapa? Bagaimana dengan.../- Ayo main.
Baik. Ada banyak hal yang ingin kuceritakan. Perlahan-lahan saja.
Tidak. Jangan bicara dengan babi.
Kamu memainkan Real Madrid. Aku memainkan Barcelona. Sepakat?
- Sepakat./- Aku bisa bermain dengan manusia.
- Kamu hebat?/- Aku selalu melawan komputer.
Ini.
Ini dia.
Jangan melihat. Itu akan merusak penglihatanmu.
Kakak sangat memalukan. Kakak tidak malu?
Kenapa aku harus malu? Kami teman,
- bukan?/- Ya.
Senang melihat dia makan dengan lahap setelah sekian lama.
Kudengar perbaikannya akan dimulai besok.
Selagi memperbaiki, sebaiknya kita
juga memperbaiki langit-langit dan temboknya.
Aku berniat melakukan itu. Ada banyak hal yang harus diurus.
Kamu tidak perlu khawatir. Tenang saja, Kawan.
Terima kasih, Kawan.
Bagaimana malam pertamamu?
Ingat ini.
Tubuhmu masih seperti tubuh balita.
Tubuhku berbeda dari tubuhmu.
Aku mengerti.
Hampir lupa. Ji Won menginap di rumah orang tuaku.
Pemanasnya hancur, jadi, dia akan menginap selama beberapa hari.
Kenapa dia menginap di sana? Pasti tidak nyaman.
Apakah istrinya cantik?
Dia sendirian. Pasti ceritanya panjang.
Dia punya banyak cerita.
Kamu harus menanyakan hal itu kepadanya selagi dia di sana.
Menanyakan apa?
Kamu bilang memikirkan hal itu terus.
Kamu punya waktu luang? Ini hanya sebentar.
Tentu saja.
Ada apa?
Aku harus bekerja dengan seseorang
dan harus mengakrabkan diri dengannya, jadi, aku khawatir.
- Orang itu pria?/- Ini urusan pekerjaan.
Aroma apa yang disukai pria?
Bagaimana pendapatmu tentang ini?
Ini wangi.
Sungguh?
Bagaimana dengan yang ini?
Ini juga wangi.
Baik.
Benar, bukankah kamu harus berangkat kerja?
- Aku harus berangkat./- Benar, bukan?
Aku terlambat.
- Sampai jumpa./- Baik, sampai jumpa.
Kita harus menyingkirkan citra kita sebagai pendatang baru.
Dengan meluncurkan lini merek baru,
kita harus menekankan pentingnya menjangkau pelanggan dengan agresif.
Bagaimana kemajuan proyek bahan alami India?
India menciptakan produk alami pembasmi serangga dan penyakit.
Kami memutuskan untuk memanfaatkan material dari Mesir.
Produk ini sudah diuji dan dikonfirmasi keamanannya
di Indonesia, Malaysia, dan Thailand.
Mari kita lanjutkan.
Kimchi?
Kakak saja yang makan. Aku tidak makan kimchi.
Kamu tetap harus memikirkan Ibu.
Nomor pinmu masih sama, bukan?
Jin Jin, kami sudah sampai. Aku akan naik sekarang.
Tidak, aku saja yang turun. Aku sudah keluar dari rumahku.
Ini. Pimpinan Jang bilang kamu bisa memeriksanya pelan-pelan.
Salah satunya adalah proyek baru Produser Choi.
Ini blockbuster dengan anggaran 60 juta dolar.
Astaga. Baiklah.
Ada yang harum.
Tapi sepertinya bukan darimu.
Benar, bukan aku.
Aktris itu pasti usai dari lift ini.
Hong Hee, kudengar kamu mengunjungi orang tuamu.
Kamu bisa memberikan ini untuk mereka. Sampaikan salamku.
Ini untuk mereka, bukan untukmu. Terimalah.
Terima kasih.
Astaga, kamu tidak terlihat begitu, tapi ternyata kamu cukup perhatian.
Bukankah kamu punya adik lelaki?
Kamu terlihat seperti putri sulung.
Aku putri kedua. Aku punya kakak perempuan.
Apa? Kenapa aku tidak tahu kamu punya kakak perempuan?
Aku akan pergi.
Jin Jin.
Terima ini.
Ini beli satu gratis satu.
Kamu pengantin baru, jadi, kamu harus merawat kulitmu.
Aku model untuk perusahaan kosmetik.
Lain kali simpan ini untuk dirimu sendiri.
Sampai jumpa.
Jin Jin, makan ini. Buka mulutmu.
- Sampai jumpa, Jin Jin./- Sampai jumpa.
Kamu tinggal di sini?
Adikku juga tinggal di sini.
Adiknya?
Tapi dia tidak punya adik.
Tampaknya kalian berdua akan menikah.
Firasatku selalu benar.
Saat kalian berdua menikah, aku akan memberi kalian hadiah.
Kalian mau lemari es?
Nona Han, maaf. Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya.
Aku tidak ingin ini terjadi.
Ji Hye, kamu tidak pandai membaca pesan tersirat.
Aku bergurau.
Usiaku sudah 35 tahun. Kamu pikir aku gila?
Lihat dia. Dia sangat naif.
Aku tahu itu. Seperti yang kubilang, kamu tidak perlu khawatir.
Nona Han, Ji Hye sangat mengkhawatirkan hal ini.
Aku memberitahunya berulang kali bahwa kamu pasti mengerti.
Tidak perlu ada yang dimengerti.
Lupakan itu. Ayo makan.
Hari ini aku yang mentraktir, jadi, makan yang banyak. Ya?
Hei, bodoh.
Aku? Aku ada di tepi Sungai Han.
Tepi Sungai Han.
Cobalah temukan aku jika kamu bisa.
Apa aku ada di Yeouido? Atau Jamsil?
Di mana aku sekarang? Ayo minum.
Hei, kamu akan jatuh.
Aku butuh air. Aku butuh energi pria yang besar!
Energiku sudah cukup.
- Ayo./- Hei.
- Maaf./- Baik.
- Ini luar biasa./- Bisakah kamu diam?
Aku hantu perawan!
Ayo! Aku akan menangkapmu.
Tolong hentikan itu.
- Hentikan./- Aku akan menangkapmu!
Hei, kamu tahu,
- bobotku juga pernah turun./- Tentu saja.
- Minumlah terus./- Aku melakukan itu.
Aku juga bisa tampil seksi.
Tinggi dan seksi.
Aku bisa melakukan itu!
Tinggi dan seksi. Astaga, aku lelah.
Mau ke mana kamu?
Aku akan pergi berjalan-jalan.
Lagi?
Apa?
- Berikan kepada ibu. Lepaskan./- Jangan.
Ibu menyuruhku membersihkan kamar.
Aku berniat membuangnya selagi keluar.
Astaga.
Perutmu bisa berlubang sebelum menikah.
Berhentilah minum terlalu banyak.
Lalu untuk apa minum jika hanya sedikit?
Kenapa aku melahirkan berandal seperti dia?
Dan ibuku memberiku sup rumput laut yang dia dapat dari Pulau Wan
untuk melahirkan pengacau itu.
Aku lelah sekali.
Ada kiriman.
Penghuni unit 1301 memintaku meletakkan paketnya di sini.
"Dari vitaminmu"
Hore, paketku sudah datang.
Ini punya Ji Won. Kurasa istrinya mengirimkan itu untuknya.
Apa maksudnya?
Kak Ji Won, aku sudah pulang dari perjalanan sekolahku.
Aku menghabiskan uang saku yang Kakak berikan.
Nikmati cokelat Kakak. Aku menyayangi Kakak.
Aku akan pergi ke Seoul sebentar lagi.
Kakak boleh berkencan denganku. Ayo makan hidangan lezat.
- Inikah gadis yang kamu ceritakan?/- Ya.
Benar, bukan? Sudah kuduga dia adikmu.
Lalu kenapa Jin Jin mengatakan sesuatu yang konyol?
Apa?
Dia bilang kamu sudah menikah dan istrimu mengirim ini.
- Sendirian?/- Ya.
- Kenapa? Bagaimana dengan.../- Ayo main.
Baik.
Astaga.
Kamu sibuk?
Perkumpulan Bongo.
Bongo didirikan pada tahun 1999,
tapi awal terbentuk pada tahun 1983, tahun kelahiran kita.
Itu adalah perkumpulan dengan sejarah yang panjang.
Kamu tidak ada selama 17 tahun,
tapi mulai hari ini, kita akan lengkap lagi.
Tugas utama kita adalah makan ayam goreng.
Penduduk Korea mengonsumsi 80 juta ayam dalam setahun.
Bongo berkontribusi banyak untuk jumlah itu.
Maksudku Bongo adalah perkumpulan yang sangat sehat.
Jadi...
Jangan sampai istrimu salah paham tentang hubungan kita.
Dia tidak perlu
salah paham.
Pria dan wanita tidak bisa berteman selama ada minol dan malam hari?
Itu konyol.
Kita teman. Kita hanya sahabat.
Siapa yang mengatakan itu?
Baik, kita hanya teman, bukan sahabat.
Siapa yang bilang aku sudah menikah?
Aku belum menikah.
Jangan menyebarkan rumor yang tidak benar.
- Kamu belum menikah?/- Belum.
Tidak pernah sekali pun?
- Bagaimana dengan pernikahan.../- Diam.
Aku hampir menikah.
Lalu kamu membatalkannya...
Diam.
Mari kita lupakan masa lalu.
Apa?
Kami tidak akan menanyakan tentang masa lalumu.
- Mari kita perjelas dahulu./- Apa?
Kami belum pernah berpacaran. Dan kami tidak punya pacar.
Kalau begitu, aku akan memperjelas sesuatu. Apa itu?
Aku tidak punya pacar sekarang.
Bagus. Sempurna.
- Kalau begitu, mari kita bereskan./- Bereskan apa?
Aku benci mengakuinya,
tapi secara objektif, dia tampan.
Sulit menemukan seseorang setampan dia.
Dan kita tidak mau dia memacari wanita lain.
Kamu benar tentang itu.
Jadi, pilih salah satu di antara kami.
Pacari salah satu dari kami.
Pilih satu. Siapa yang kamu inginkan?
- Di antara kalian bertiga?/- Ya.
Sudah pasti kamu, Young Shim.
Aku merindukanmu setiap hari.
Kenapa kita harus melakukan ini?
Sudah pasti kamu,
Ah Reum.
Apa? Kalian tidak gugup, bukan?
Aku lebih gugup daripada kamu.
Aku merindukanmu, Jin Jin-ku.
Apa yang perlu dipikirkan?
Aku memilih Jin Jin.
Kenapa?
Dia cinta pertamaku.
Cinta pertamamu?
Yang benar saja.
Kamu pikir aku tidak tahu?
- Apa?/- Kamu mengincar uangnya.
Kamu berengsek.
Kamu pergi ke mana hingga menjadi seperti ini?
Benar. Kamu pergi ke mana?
- Kami mencarimu ke mana-mana./- Benar.
Bukankah aku sudah memberi tahu kalian?
Hujannya deras.
- Astaga./- Deras sekali.
Kenapa hujannya deras sekali?
Aku benci saat cuacanya dingin.
Buruk sekali. Hei, mari mengambil jalan pintas.
Baik.
Hati-hati. Senang berjumpa dengan kalian.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa./- Pegang payungnya.
Berapa usia kakakmu?
- Dia tiga tahun lebih tua dariku./- Begitu rupanya.
- Dan adikmu kelas satu SMA?/- Ya.
- Dia pasti manis sekali./- Dia memang manis.
Kamu juga manis saat masih kelas satu SMA.
"Sa Jin Jin"
Tapi
kenapa kita melakukannya waktu itu?
Apa maksudmu?
Kenapa
kita putus?
Kamu benar-benar tidak ingat?
Tidak. Apa itu?
Lupakan saja.
Aku akan menanyakan hal lain saja.
Kamu sudah gila? Mereka tidak tahu kita berpacaran.
Kenapa?
- Karena itu rahasia./- Rahasia?
Ya, jadi, jangan beri tahu mereka sampai kamu mati.
Aku tidak mau.
Kamu mau mati?
Kenapa kamu mengatakan hal itu sebagai seorang aktris?
Intinya, jangan beri tahu mereka.
- Aku tidak mau./- Hentikan itu.