Teks oleh Netflix
English Sub oleh evelynray
^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Kabar terbaru.
Sehubungan dengan Park Sang-hyun,
Yang dituduh menyuap politisi...
Catatan tertulis dari CEO
Yeojin Group telah ditemukan.
Argon menyajikan sebuah laporan eksklusif.
Laporan eksklusif Argon menyatakan
hubungan kolusi antara konglomerat,
Dan KePresdiran Pertanahan.
Laporan eksklusif Argon...
Ini adalah laporan eksklusif oleh Argon.
JURNALIS BULANAN.
PROGRAM HBC TAHUNAN ARGON.
JURNALIS BAEK-JIN KIM.
HUMORABLE JOURNALIST AWARD
JURNALIS TERBAIK TAHUNAN
Ya, Kim Baek-jin.
Ini iklan terakhir.
Lima,
Empat,
Tiga,
Dua,
Satu,
Action!
Dilaporkan pada tanggal 14 bulan lalu.
Sebuah tuduhan korupsi,
Yang menyatakan bahwa Pastor
Kang Ki-chan dari Gereja Sungjong.
Memanfaatkan uang gereja
di sebuah kasino.
Namun ternyata laporan tersebut
tidak benar,
Jadi kami membuat koreksi.
Kami sedang mengoreksi laporan tersebut
atas permintaan "Pers Arbitrase Association".
ARGON
Kami akan menganggap ini sebagai pelajaran, dan
kami akan lebih berhati-hati di masa depan.
Namun...
Kami juga berjanji bahwa kami
akan selalu menghadapi kenyataan.
Dan juga, program pemirsa semuanya, Argon
akan pindah jam tayang mulai minggu depan.
Saat tengah malam pada hari Senin sampai Kamis.
Program pemirsa semuanya, Argon? Kau bercanda.
Meski pindah jam tayang,Argon
tetap milik pemirsa sekalian.
Silakan menyaksikan program kami.
- Kau masih membuang-buang jam tayang.
- Terima kasih.
Kerja bagus.
Astaga.
Kalian melakukan pekerjaan dengan baik.
Kerja bagus, semuanya.
LAPORAN BERITA EKSKLUSIF
NASKAH UNTUK GEREJA SUNGJONG
Aku akan menjadi haters online
mulai hari ini.
Yah, kita tidak bisa menolak.
ARGON
Oh. Kau berkemas?
Apa kau berhenti hari ini?
Aku tidak berhenti, tapi dipindahkan.
Aku tahu. Selamat tinggal, Yeon-joo.
Aku Yeon-hwa, bukan Yeon-joo.
Terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih.
EPISODE 1
Mulai!
Ayolah!
Hentikan dia! Pergi!
Hei, menyingkir!
- Lepaskan aku.
- Apa? Ayo.
Ayolah.
Rebut bolanya!
Tendang!
Kenapa kau menangkapnya?
Ayo pergi.
Kau gila? Apa kau kurang waras?
Kau tidak lihat, aku sampai menurunkan harga
diriku dan menyelinap di depan si Brengsek Myung-ho?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku menangkapnya dengan naluri.
Sial! Jangan gunakan nalurimu.
Oke, aku mengerti. Pergi saja, cepat!
Ini melukai harga diriku.
Terus!
Bagus! Terus lari!
Lewat sini!
Gol!
Kau melakukannya.
Tembakan yang bagus!
- Ayo pergi!
- Hei!
Game ini terlalu mudah!
Kalian tidak cocok untuk kami.
Begitukah? Memang sepertinya kami
sedang melawan tim nasional.
Kalian semua pemain yang payah,
Apalagi tuh kiper.
Kayak pintu otomatis saja.
Kalian hancur dalam sekejap, seperti Argon.
Sialan loh Myung-ho!
Aku akan memberimu pelajaran.
- Astaga.
- Ayolah, teman-teman!
Apa kau melakukannya dengan sengaja?
Maaf?
Bola datang ke sini, tapi kau malah
jatuh ke arah yang berlawanan.
Apa kau mengenalku?
Halo.
Aku ditugaskan ke Argon mulai hari ini.
Aku Lee Yeon-hwa.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Merupakan kehormatan bagiku untuk bekerja denganmu.
Aku selalu mengagumimu.
Argon seperti lampu sorot
yang menerangi kebenaran.
Dan seperti akademi untuk wartawan.
Sial!
Kenapa itu pelanggaran?
Aku akan menganggap diriku sebagai siswa
di Argon dan melakukan yang terbaik.
Kau tidak datang untuk belajar.
Tapi kau sudah diasingkan.
Argon telah menjadi sebuah tempat,
Yang semua orang hindari.
Sorotan yang menerangi kebenaran?
Cahaya itu padam sejak lama.
- Ayo! Serang! Fokus!
- Apa?
Dan juga, wartawan seperti pemain sepak bola.
Kau membutuhkan kakimu, bukan mulutmu.
Jadi jangan menggangguku.
Tidak gitu kok.
Ketiga, kita sedang bermain,
jadi tutup mulutmu itu!
Cheol!
Apa kau baik-baik saja?
Kau melakukannya dengan sengaja, kan?
Ya sengaja. Kenapa?
Kunyuk kau.
- Ayolah!
- Oke, ayo pergi.
- Kau brengsek!
- Berhenti!
Hei! Ayolah!
Lerai!
Ayolah, teman-teman!
Bawa, kunyuk itu!
Kemarilah, kemari.
Kunyuk!
Breaking news!
- Apa?
- Apa itu?
Ada berita baru.
Hei, lari! Jalan!
Jalan! Ayolah!
Ayo, cepat!
Ayolah! Cepat!
Tiba-tiba hujan gini.
Cepat!
Midtown runtuh.
Hei, pergilah ke kantor.
Baiklah. Ayo pergi.
Ayo lari! Kita pergi dulu.
Berhenti menggigit bibirmu dan ayo pergi.
Baiklah.
Ini pasti kecelakaan besar.
Berikan aku tasmu. Kau sedang sibuk.
Memegang tas tidak ada
hubungannya dengan sibukku.
Aku rasa kau benar.
Jadi maksudku...
Ya, aku akan melihat kesana.
Aku baru saja tiba.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Katakan bahwa kita sedang memeriksa.
Haruskah kita menjawab panggilan ini?
Tidak bisakah kita mengirimkannya ke News-9?
Katakan saja pada mereka bahwa ini adalah invasi alien.
(Invasi: Penjajahan/perebutan kekuasaan)
Panggilan masuk.
Angkat teleponnya.
Argon
Itu panggilan dari lantai 9.
- Apa kita melakukan kayak biasanya?
- Tunggu.
Pak, apa laporanku akan disiarkan?
- Cek berapa yang tersisa?
- Baik.
Ini gila.
Kenapa kau tidak menjawabnya?
Bateraiku habis.
Nona Chae menelepon beberapa kali.
- Untuk apa?
- Aku tidak tahu. Tapi sepertinya,
Dia akan menuntutmu jika kau
tidak menelepon dalam 30 menit.
Ranking ke berapa kita?
Aku tidak mendengar apapun,
TV rusak.
Tempat terakhir lagi.
BREAKING NEWS
Astaga.
Oh My God.
- Ya Tuhan!
- Kacau.
Astaga, kita memang sudah ditakdirkan.
Permisi.
Tempat terakhir apa?
Breaking news.
Stasiun kami yang terakhir melaporkannya.
Sekarang beri aku arahan.
Pusat perbelanjaan Midtown
di Haemyung City ambruk.
Tempat makannya ambruk di
atas tempat parkir bawah tanah.
Sekitar 150 orang, semua itu
buruh bangunan dan pelanggan.
Ini bisa berakhir...
Akan ada korban berat.
Ada korban jiwa?
Belum diumumkan.
- Penyebabnya?
- Tidak diketahui.
Pekerjaan yang salah, serangan Korea Utara,
UFO mendarat.
Mereka semua bisa menjadi penyebabnya.
Apa laporan kita hari ini?
"Buku harian perampokan janda".
"Pengemudi liar yang psiko".
Kedengarannya seperti drama
misteri larut malam, bukan?
(Maksudnya, stasiun TVnya masih menayangkan drama.)
Sekarang, apa yang kita lakukan?
- Biarkan saja.
- Semuanya?
Ini kesempatan kita.
HBC tertinggal dan kita tidak
memiliki kesiapan tindakan selanjutnya.
Kita perlu melangkah.
Ketika orang lain mengalami
kebingungan. Bukan begitu?
Bukankah ini terlalu terburu-buru?
Jangan mengambil risiko.
Sampai kapan kita akan membiarkan
pria kita gelisah seperti itu?
Kita akan menunjukkan kepada orang-orang
bahwa Argon belum berakhir.
Oke bagus. Mari kita mencobanya.
Pak, kau harus ke lantai 9 sekarang juga.
- Baik.
- Aku tidak berpikir Direktur Yoo
akan mengizinkan kita...
Untuk membuat edisi spesial dengan mudah.
Aku akan cari tahu.
- Baik.
- Dan juga,
Jangan terlihat begitu gembira, oke?
- Berkumpul!
- Apa yang kita lakukan hari ini?
Argon akan melakukan edisi
spesial mulai hari ini.
Serius? Bisakah kita benar-benar
melakukan itu?
Sial, akhirnya aku akan bekerja.
Min Ho, hubungkan aku ke lapangan.
Seung-yong, periksa semua berita real-time.
Hye-ri, kumpulkan datanya.
Jin-hee rekrut tenaga ahli untuk wawancara.
Baik.
Apa ini sudah dikonfirmasi?
Pak tim penyunting mengatakan kita
diberi waktu 13 menit 40 detik.
Dan itu sudah maksimal.
Kau dengar dia kan?
Dia membunuh laporannya untuk kita.
Bergerak!
Aku meletakkan data di meja.
Jin-hee, siapa namanya?
- Dari Presdir?
- Han Jae-hee.
- Hei, kemarilah.
- Iya.
Kau harus menghubungi Nona Chae.
Kapan kau akan membuat pengumuman?
Apa kau menganggap panggilanku
sebagai spam?
Kenapa kau selalu mengabaikan
panggilanku?
Aku juga sesibuk kau.
Langsung ke intinya.
Pergi ke sekolah Seo-u sekarang.
Gurunya memintamu untuk datang.
Tunggu!
Kenapa gurunya memanggilmu?
Aku adalah Ayahnya.
Ayahnya kan sedang tidak tersedia.
Dia tidak terluka, kan?
Belum, tapi aku khawatir.
Kalau kau juga akan membuatnya terluka.
Jadi aku memberitahumu apa yang terjadi.
Apa itu?
Seo-u tertangkap sedang minum
dengan temannya.
Di ruang seni sekolah.
Minum?
Dengan siapa dia minum?
Dia bertengkar dengan temannya sambil minum.
Dan gurunya...
Apa?
Halo?
- Jin-hee, hubungi dia.
- Bong-gil.
- Sekarang ambil beberapa foto.
- Kita harus menghubungi dia terlebih dahulu.
- Sumber harus bisa diandalkan.
- Baik.
Hei tunggu.
Tentu saja, aku punya daftar buruh.
Apa yang kau pikirkan?
Lihatlah nama Byun Jin-gu dan Byun Jin-young.
Mereka terdengar seperti saudara kan.
Bukankah begitu?
Byun bukan nama belakang yang umum.
Apa yang aku katakan adalah...
Mereka mungkin saja saudara yang
bekerja sama.
Seperti yang bisa kau lihat di sini,
Bukankah aku benar?
Halo?
Apa kau menutup telepon?
Kau memang brengsek.
Ngomong-ngomong, siapa wanita muda ini?
Apa kau penulis baru,
atau asisten direktur?
Aku seorang reporter.
Aku dikirim ke Argon dari
Good Morning Live Show mulai hari ini.
Dari acara pagi?
Bukankah itu pekerjaan yang nyaman?
- Aku Lee Yeon-hwa.
- Aku Cheol Shin.
Aku Produser.
Apa yang salah, sampai kau dikirim ke sini?
Ya?
Apa kau yang berkeliaran di sana tadi.
Ya, itu aku.
Aku ada di sini sudah dari tadi.
Kau tahu, kami sangat sibuk.
Kau bisa makan cemilan di sana.
- Terima kasih.
- Lanjutkan.
Haruskah kita menjadi satu-satunya
penyiar di dunia ini.
Yang melewatkan berita karena lapangan bola.
Apa pendapat Direktur Yoo tentang
kekalahan kita tiga kali berturut-turut?
Aku minta maaf.
Setidaknya kita harus di urutan kedua.
Kita kalah dalam persiapan,
tapi kita akan menang di final.
Bagaimana kau bisa bersaing di
final setelah didiskualifikasi?
Presdir, jika hanya soal kecepatan,
media sosial adalah pemenangnya.
Kenapa kita tidak membuat
siaran langsung untuk final?
Kita membutuhkan pemimpin lapangan
yang akan meliput kejadian itu.
Kim Baek-jin!
Kau masih belum tahu tempatmu, kan?
Pemimpinnya adalah aku. Aku direkturnya.
Siaran langsung...
Apa kau merekomendasikan seseorang?
Ya, aku merekomendasikan diriku sendiri.
Timku Argon akan menangani kasus ini.
Argon sudah lama berlalu.
Menurutmu, apa masuk akal bagi mereka
untuk meliput kasus sepenting ini?
Argon masih sama seperti sebelumnya.
Jika aku melakukan tugas tidak berguna,
Apa aku akan dipanggil ke sini?
Bukankah aku benar, Presdir?
Jangan melawanku dan diamlah.
Aku...
Aku yakin Baek-jin sudah mumpuni.
Pertama, dia sudah berpengalaman
dalam melaporkan bencana.
Sampoong Department Store juga ambruk,
tepat setelah bergabung dengan kita.
Titik kuatnya adalah
melaporkan kecelakaan runtuh.
Dan yang lebih...
Kita butuhkan ialah orang-orang tangguh
seperti dia di lapangan.
Orang baik hanya akan
mengais sampah dari polisi.
Dan kembali menangis.
Terlepas dari situasinya, Kim Baek-jin.
Adalah jangkar utama HBC,
Baik kau suka maupun tidak.
Dia tidak pernah berada di peringkat ketiga.
Dalam daftar tahunan
jurnalis paling populer.
Tidak peduli apa yang dipikirkan stasiun.
Pemirsa menyukai orang seperti ini.
Itu mungkin pujian, tapi kenapa
tidak membuatku merasa baik.
Terus. Ini dia.
Oke.
Ini tempat yang bagus
untukmu menunggu.
Apa?
Apa kau kecewa karena
berada di sudut ruangan?
- Tidak.
- Duduklah kalau gitu.
Ya. Ini adalah mejanya.
Meja seorang jurnalis sejati yang memenangkan
Best Journalist Award dua kali berturut turut.
Meskipun dia sekarang...
Bagaimanapun, aku harap kau mendapatkan
semangatnya dan juga memenangkan penghargaan.
Terima kasih.
Jadi dimana dia bekerja sekarang?
Dia dipecat, secara tidak sah,
dari perusahaan ini.
Dia sedang dalam proses pengadilan untuk
mendapatkan pekerjaan ini kembali.
Mungkin dia akan mendapat kabar baik.
Dia mengekspos kerabat CEO.
Apa kau melihat permintaan maaf
yang kami tayangkan minggu lalu?
Tentang gereja...
Kami menggali jauh tentang korupsinya,
dan pendeta itu adalah sepupu CEO.
Jadi Hyun-Tak dipecat dan tim
kami mendapat masalah besar.
Kami dilempar ke tempat ini.
Berhenti, sudah cukup.
Baiklah. Aku akan kembali bekerja.
Apa yang terjadi dengan pegawai bayaran?
Maksudku orang-orang yang menyuap mereka, lalu
menggantikan senior kita dua tahun yang lalu.
Ada dua belas orang.
Rumor mengatakan bahwa mereka
hampir tidak bisa membaca alfabet.
Hei, hei, hei. Berhenti.
Jangan pernah menyebutkan hal-hal
yang tak berharga itu.
Apa kau pikir aku akan mentoleransi
orang-orang yang menikam senior mereka?
Jika mereka mencoba memperpanjang kontraknya.
Aku akan melakukan mogok makan.
Di depannya!
Mereka tidak pantas disebut
wartawan sejak awal.
Benar kataku kan?
Astaga, ini membuatku kesal.
Ayo bekerja.
Kita tidak bisa membagi meja.
Kita harus meningkatkan pelaporan
on-the-scene.
Breaking news: 42 tewas,
30 hilang, 76 terluka.
Duduklah.
Kami tidak bisa membagi meja menjadi dua.
Baik kalau gitu.
Bagaimana dengan ini?
Kita akan membuat edisi khusus Argon
di jam tayang biasa, pas tengah malam.
Sementara stasiun lain mengulang
berita yang sama seperti burung beo.
Kita akan mengambilnya dan membahasnya
lebih dalam.
Itulah keistimewaan Argon.
Kalau kita meninggalkan Argon, berarti
kita memilih untuk tidak menggunakan
keistimewaannya.
Jadi kita juga tidak perlu
mengubah sistem yang ada.
Nah, kedengarannya oke.
Presdir!
Ayo lakukan seperti yang ku katakan.
News 9 adalah pusat kita dan terus berlanjut.
Argon mendukungnya dengan laporan yang mendalam.
Kita akan menggabung dengan semua kekuatan kita.
Dan memenangkan perang laporan ini.
Jika kita tidak mencapai apapun.
Kita semua akan dipecat musim depan.
Terutama Argon.
CEO itu memelototi kau dengan mata
marah sejak kasus gereja, kau tahu kan?
Bukan masalah baginya untuk merobekmu.
Anggap ini sebagai kesempatan terakhirmu.
Dan buktikan nilaimu dengan rating pemirsa.
Aku akan mengingatnya.
Haruskah kita mulai?
Iya.
KANTOR PRESDIR
Kau tidak benar-benar berharap
untuk membuat siaran langsung, kan?
Kau pandai menawar.
Aku banyak bicara omong kosong ke orangku.
Aku harus mendapatkan ini, setidaknya.
Kau akan mengambil risiko untuk
bergabung dalam pertempuran?
Bukan hanya pertarunganku,
tapi juga Argon.
Pergilah. Semoga kau berhasil.
Terima kasih.
Kau punya air mendidih yang bisa dituangkan
di atasmu, tapi kau masih tidak mau berhenti.
Aku benci kedinginan.
Aku yakin kau akan bertahan cuma 3 bulan.
Edisi khusus? Ratingmu bahkan
tidak akan lebih dari dua persen.
Bisakah kau bertahan sampai musim depan?
Kau sangat khawatir dengan kami.
Sehingga kau mengirim rookie
yang sangat hijau.
Dia bukan rookie.
Dia memiliki pengalaman.
Apa kau sudah tidak waras?
Bagaimana kau bisa mengirim pegawai bayaran?
Kau selalu mengeluh bahwa
kau memiliki tangan pendek.
Dan kau masih mengeluh?
Mereka bergabung dengan kita untuk
mencari nafkah seperti semua orang.
Latih dia dengan baik untuk keuntunganmu.
Kau pandai melatih anak singa kan.
Satu-satunya masalah adalah ketika kau mendorong
mereka keluar dari tebing saat melatih mereka.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Berkumpul!
- Iya.
- Baik.
Ayolah.
Aku tahu.
Kita telah melewati banyak hal.
Tapi...
Ayo kita buktikan kali ini
bahwa Argon tidak berubah.
Jadi, apa kita masih membuat
edisi khusus untuk kecelakaan itu?
- Iya.
- Apa yang terjadi?
Bagaimana item yang kita siapkan
untuk minggu ini?
Sudah jelas. Kita hilangkan saja.
Tapi kita tidak punya cukup waktu.
Apa yang kita miliki untuk hari ini?
Dari 150 orang, lebih dari 40 orang
sudah meninggal. Dan lebih dari 30 orang hilang.
Dengan kata lain, kita memiliki 150 cerita.
Itu terletak antara hidup dan mati.
Tapi kata "mati" dilarang setiap saat.
Dan kita tidak boleh melupakan kemungkinan itu.
"Hilang" bisa berubah menjadi
"Semua yang selamat," oke?
- Oke.
- Iya.
Siaran hari ini adalah tentang ini...
Kisah para korban yang tiba-tiba
meninggal dalam sekejap.
Kita akan memberi tahu pemirsa bahwa nama-nama
itu ditampilkan di bagian bawah layar.
Semua orang seperti kita,
tetangga sehari-hari.
Kita akan membiarkan para penonton
merasa takut, terguncang dan sedih.
Setidaknya untuk malam ini,
Kita akan memastikan mereka tidak pernah lupa,
Bahwa tetangga kita ada di daftar ini.
- Ya. Pak.
- Baik.
Di antara buruh bangunan,
ada dua orang 'Byun'.
Dan mereka dikuburkan bersama.
Aku pikir mereka adalah saudara.
Periksa apa itu benar!
- Jika mereka adalah keluarga,
itu adalah cerita yang bagus.
- Baik.
Apa lagi?
Sepuluh anak sedang mengadakan pesta ulang
tahun dan salah satu dari mereka hilang.
Namanya Yang Bit-na dan itu
adalah hari ulang tahunnya.
Hei, kau dari siaran pagi.
Apa kau punya ide?
- Iya? Aku?
- Iya.
Baik...
Apa kau ingat kisah
seorang ibu dan putrinya...
Yang ditayangkan di bulan November?
Anak perempuan itu membantu
ibunya mengelola rumah mie.
Di food court.
Dia lulus ujian pengacara
karena ceritanya disiarkan.
Ceritanya menjadi topik
pembicaraan di seluruh negeri.
Tapi ibu dan anak perempuannya
terbunuh dalam kecelakaan ini.
Sungguh? Karena puterinya
pintar dan cantik.
Ratingnya cukup tinggi kan?
Omong-omong, siapa kau?
- Aku...
- Pengganti Hyun-Tak.
Dia dikirim dari siaran pagi.
Aku Lee Yeon-hwa. Senang bertemu kalian.
Jadi, siapa yang bisa menjadi
teman sebayanya di antara kita?
Tahun berapa kau masuk tes penerimaan?
Aku dipekerjakan...
Melalui pekerjaan khusus.
- Hei.
- Iya?
Itu berarti ada sesuatu yang
istimewa dari pekerjaanmu.
Jadilah spesifik dan jelaskan
tentang apa yang spesial.
Aku telah menjadi pekerja
kontraktor selama dua tahun di sini.
Aku ditugaskan untuk bekerja di Argon
untuk sisa enam bulan.
Apa kau salah satu pegawai bayaran gila
yang menggantikan wartawan senior kami?
Dan kau menguping kami?
Berhentilah menyia-nyiakan waktu untuk
hal-hal yang tidak berguna.
Mari fokus pada pekerjaan.
Semua orang menemukan 5 cerita dan
melaporkannya padaku dalam 2 jam.
Bagikan informasi satu sama lain.
Ada pertanyaan?
Tidak ada pertanyaan? Baik.
Bekerja dalam tim.
Mulai!
Selamat datang.
Jin-hee, periksa datanya lagi.
Iya.
Apa saja yang dari rumah sakit?
Tidak, belum ada.
Apa kau meminta analisis data?
Baik.
- Hei.
- Ya. Pak.
Jin-hee, tulis mulai dari yang
selamat, yang hilang, dan yang mati.
- Aku mengerti.
- Aku reporter Jong-tae Heo.
- Iya.
- Mengubah keruntuhan...
- Baik.
- Harap analisis data terkait.
Ya itu benar.
Yeon-hwa.
Iya?
Apa kau sedang mengerjakan sesuatu?
Tidak.
Maukah kau kemari dan membantu kami?
Iya.
Tolong lampirkan kartu nama ini saat
aku membaca setiap nama dengan lantang.
Sang-hee Hong, mati.
Astaga. Seharusnya kau memberitahuku.
Kalau pegawai bayaran datang ke tim kita.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
- Kenapa kau ganti pakaian?
- Cheol.
Ambil alih meja untukku
hanya untuk satu jam setengah.
Sekarang? Kau gila?
Ini karena Seo-u.
Dia mendapat masalah di sekolah.
Mereka memintaku untuk datang.
Tapi ini bukan saat yang tepat.
Tidak bisakah kau mengirim
seseorang atas namamu?
Kita sedang krisis di sini.
Siapa yang bisa melakukannya?
Bisa gila aku.
Apa ada orang di sini yang kurang sibuk?
Dari daftar orang yang selamat...
Kau menghindari mataku
dengan sengaja, bukan?
Oh Seung-yong! Seung-yong?
Apa tidak ada?
Tidak seorangpun.
Yeon-hwa, kau bisa pergi.
Mungkin ada tugas.
Kami bisa mengatasinya.
- Apa?
- Masuklah.
Apa kau membutuhkanku?
Iya. Sebenarnya...
Katakan saja. Aku akan melakukan
semua yang bisa aku lakukan.
Kau mau?
Bagus.
Ayolah, kalau tidak resmi,
Kau harus membuatnya resmi.
Jangan kembali sebelum kau wawancara,
Seorang petugas polisi atau jaksa penuntut.
Ya Ampun.
Kita mulai kacau.
Apa ada orang lain yang
menemukan sesuatu?
Tidak ada pengumuman darurat
yang dibuat.
Tapi kita tidak bisa mengamankan saksi.
Kita juga tidak memiliki bukti bahwa
kebocoran air dimulai di ruang bawah tanah.
Satu stasiun mewawancarai seorang yang selamat
yang merupakan seorang buruh di lokasi tersebut.
Tapi orang-orang kita bahkan tidak
bisa mengonfirmasi fakta-fakta itu.
Aku pikir aku bisa jadi gila.
Jangan terburu-buru.
Jika kau terobsesi agar bisa cepat.
Kau bisa kehilangan segalanya.
Ayolah, kita sudah kalah.
Kita akan runtuh.
Bagian dari Midtown, pusat perbelanjaan
terkenal di Haemyung City, telah runtuh.
- Setahun setelah pembukaan mal...
- Aku datang untuk melihat guru dari Kim Seo-u.
- Berita ini sangat...
- Di sana.
Halo. Namaku Lee Yeon-hwa.
Aku datang untuk Seo-u.
Apa Ayahnya tidak datang?
Ayahnya...
Bolehkah aku melihat gurunya Kim Seo-u?
Ya, silahkan.
Halo. Aku wali dari Seo-u.
Siapa di antara kalian yang benar?
Apa kau ingat kita
berbicara di telepon pagi ini?
Ah iya.
Kau bisa berbicara denganku.
Astaga, aku tidak mengerti.
Dia adalah putri satu-satunya.
Tapi Ayahnya tidak datang,
dan sebaliknya...
Aku minta maaf. Jika kau menceritakan apapun,
Aku akan memberitahukan semuanya kepada Ayahnya.
Baik.
Dimana Seo-u?
Dia ada di kantor perawat.
Dia cukup mabuk.
Kudengar dia bertengkar kecil.
Dia menuangkan alkohol dan
mencoba menyalakan api.
Ini lebih dari sekedar pertarungan kecil.
Dia melakukannya di sekolah.
Betapa syoknya!
Aku tahu anak-anak bisa minum atau
bertengkar selama masa remaja.
Tapi apa yang terjadi jika terlalu sering
apalagi kalau mereka anak-anak pemberontak.
Dia bereaksi hanya saat
menyebutkan Ayahnya.
- Iya?
Kau tahu Ayah Seo-u adalah seorang Jurnalis.
Temannya melihat Ayahnya di TV dan
mengatakan bahwa dia baik-baik saja.
Lalu, Seo-u tiba-tiba marah dan
menuangkan alkohol ke arahnya.
Apa kau mengerti bagaimana ini bisa terjadi?
Usia 15 tahun adalah masa-masa labil.
Kau mulai melihat kekurangan
orang tuamu pada usia itu.
Salahkah?
Lewat sini.
Astaga! Ini gila...
Berantakan!
Gadis gila itu menyelinap keluar. Astaga!
- Aku minta maaf.
- Apa kau mengerti dia?
Aku pikir aku salah.
Ya ampun!
Aku akan membersihkan ini.
Hei, jangan katakan padanya
bahwa Seo-u kabur.
Aku yang akan mengatakannya.
Baiklah, tidak akan.
Senang berjumpa denganmu juga.
Maksudku, maukah kau memberiku
tasnya Seo-u?
Oh. Aku minta maaf.
Airnya masuk.
Apa yang salah dengan dia?
Mimpimu Argon.
Apa kau diperlakukan dengan baik di sana?
Kau ini! Kau pasti bercanda!
Ketidakpedulian.
Ketidakcakapan.
Ketidakbertanggungjawaban.
Tindakan pencegahan keamanan pemerintah
yang buruk menyebabkan bencana besar.
Ini akan menjadi berita utama pukul 9.
Jika seperti itu.
Semua kesalahan akan jatuh pada pemerintah.
Bukannya tidak ada jalan lain...
Halo?
Halo? Presdir?
Presdir?
Halo, Presdir.
Aku pikir koneksinya buruk.
Mungkin ada orang yang selamat
di antara orang-orang yang hilang.
Ini jalan keluarmu.
Jika kita mengalihkan fokus ke orang ini.
Kita bisa mengalihkan perhatian publik.
Apa yang kau katakan?
Untukmu dan untukku,
Ini adalah kabar baik.
Aku akan mengerjakannya.
Joo Gang-ho.
Seo-u, kau menghindari telponku, kan?
Apa ada hal lain yang bisa aku lakukan?
Putriku lari dari rumah.
Apa yang bisa kau lakukan?
Maksudku...
Bukan apa-apa, Pak.
Nah, apa kau tahu kemana
putrimu akan pergi?
Orangtua biasanya mengetahui
anak-anak mereka dengan baik.
Tidak, aku minta maaf.
Pergi lap mejamu. Jika tidak ada yang
lebih baik untuk dilakukan.
Aku minta maaf.
Soo-min, kudengar kau bertemu dengan guru.
Apa yang dia katakan?
Dia adalah manajer konstruksi.
Benar.
Kenapa kau duduk disini?
Kau sudah punya meja.
Lee Yeon-hwa.
Ini akan menjadi lebih sulit bagimu.
Kami tidak memiliki dendam pribadi terhadapmu.
Tapi itu tidak akan mudah.
Bagi tim kami untuk menerimamu sebagai anggota.
Mulai sekarang, aku pikir seharusnya.
Kau bisa tumbuh lebih kuat
untuk bertahan di sini.
Iya.
Baiklah.
Ini dia.
Apa manajer konstruksi juga
seorang penulis?
Tulisannya memenangkan kontes sastra.
Ada beberapa pekerja di luar sana yang
bermimpi menjadi seorang penyair.
Kau tidak memandang rendah
para pekerja, kan?
Tentu saja tidak. Tidak.
Baik.
Aku kira kau perlu waktu untuk
menyesuaikan diri. Baca saja saja.
Terima kasih.
Ini akan membantumu menghabiskan waktu.
Nomor yang anda panggil tidak terjangkau.
Anda bisa meninggalkan pesan setelah bunyi bip.
Biaya layanan akan dikenakan.
Kau harus memberi tahuku di mana kau berada,
meskipun kau sedang melarikan diri.
Hubungi aku jika kau mendengar ini.
AYAH.
Pak.
Kita akan mengudara dalam 15 menit.
Apa ini eksklusif?
Di seluruh dunia, hanya kita saja.
Ini adalah laporan eksklusif kita.
Ini adalah sebuah sendok,
tapi ini adalah berita buruk.
News 9 akan meraup...
Saingannya kali ini.
Ayo pergi.
Selamat malam semuanya.
Bencana yang luar biasa terjadi hari ini.
Pada pukul 1 siang ini, pusat
perbelanjaan Midtown ambruk.
Tidak kurang dari 62 orang telah
ditemukan tewas sejauh ini.
Kami belum tahu persisnya
jumlah orang yang hilang.
Tapi ini adalah bencana besar.
Hari ini News-9 akan memberikan
berita eksklusif mengenai kecelakan Midtown.
Kami akan memberikan laporan
eksklusif kepada Anda.
Tentang penyebab kecelakaan itu.
Jin-hee,
Jung In-ho, Kim Jung-wook dan Han Dong-yeon.
Ada di antara orang-orang yang hilang?
Iya.
Mereka ditemukan tewas.
Jumlah korban tewas semakin meningkat.
Ini sangat aneh.
Ketika mereka berada di daftar yang
hilang, mereka sepertinya masih hidup.
Apa kau sedih, Hye-ri?
- Mau aku bercerita soal nenekku?
- Tidak, tolong jangan.
Nenekku Gong Sook-ja.
Meninggalkan pesan terakhirnya
di ranjang kematiannya.
"Aku tidak bisa mati seperti ini".
"Aku perlu menghabiskan 500.000 won".
"Suamiku menyimpannya sebelum aku mati".
"Aku tidak bisa pergi sekarang".
Apa ini seharusnya lucu?
Ini sangat membosankan,
sehingga jadi adiktif.
500.000 won itu mengingatkanku pada
seseorang yang bertahan karena uang hari ini.
Dia berada di gedung yang runtuh hari ini.
Dia ditangkap oleh seorang polisi
yang sedang makan di food court.
Dia dibawa pergi sesaat sebelum
kecelakaan itu terjadi.
Apa ada yang tahu apa yang
dituduhkan padanya?
- Mengindikasikan kekerasan?
- Tidak... Tidak!
- Apa dia mencuri?
- Tidak.
Dia melewatkan pelatihannya.
Dia tidak membayar denda 500.000
won dan menginginkannya.
Itu konyol.
Apa kau mengatakan bahwa kau dapat menyelamatkan
hidupmu jika kau melewatkan pelatihan militer cadangan?
Kita tidak bisa menggunakan cerita
itu karena tidak ada pelajaran.
Hye-ri menolak idenya lagi.
Aku sering ditolak.
Cheol, dimana dia?
- Siapa?
- Waktunya habis.
Kau benar.
Aku kira dia akan datang.
Lihat ini.
Kenapa? Apa itu?
Aku hanya melihat. Ini bukan apa-apa.
Apa? Katakan padaku.
Sesuatu.
Baca itu untukku. Apa itu?
"Dua orang dengan nama yang
sama ada dalam daftar korban".
"Keduanya telah menjalani hidup terpisah".
"Sampai akhirnya mereka makan makanan
pada waktu dan tempat yang sama".
"Dan meninggal tanpa mengetahui
keberadaan masing-masing".
"Ini juga semacam nasib yang buruk".
Apa ini sebuah puisi?
- Itu ditulis oleh Heo Jong-tae.
- Siapa?
Dia cukup terkenal.
Tidakkah kau mendengar tentangnya?
Bolehkah aku mengatakannya?
Apa menurutmu keberadaannya
bisa tetap tersembunyi?
Dia akan segera tahu nanti.
Dia mendapat pekerjaan di sini berkat
Ayahnya yang seorang Ketua Majelis Nasional.
Heo Jong-tae adalah perwujudan dari
ketidakmampuan dan ketidaktahuan.
Astaga!
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Berita pukul 9 adalah pukulannya.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Apa kau baik-baik saja?
- Apa yang salah dengannya?
Itu dia.
- Apa yang sedang terjadi?
- Bukankah kau sakit?
Aku merasa ini sangat mendesak.
- Apa yang begitu mendesak?
- Apa ribut-ributnya?
Penyebab keruntuhan Midtown.
Ternyata karena kesalahan
manajer konstruksi.
- Manajer konstruksi...
- Manajer konstruksi?
Terus dikembangkannya pembangunan
basement meski ada bagian yang rusak.
Tapi ada kesalahan yang lebih besar.
Dalam cara mereka menangani kecelakaan itu.
Menurut penyelidikan eksklusif kami,
Manajer melarikan diri sendirian
dari gedung tepat sebelum keruntuhan.
Tanpa pengumuman publik
tentang keadaan darurat.
Dia meninggalkan lift barang, dan
meninggalkan semua orang di belakangnya.
Para ahli mengatakan bahwa jika satu-satunya
jalan pelarian, lift, telah bekerja dengan baik,
Banyak korban...
Bisa bertahan...
Kecelakaan ini adalah contoh
khas bencana buatan manusia.
Halo.
Kami mengalahkan yang lainnya.
Kami di peringkat pertama.
Jangan mengacaukannya.
Bagaimana bangunan bisa runtuh?
Karena bagian utamanya rusak?
Tidak mungkin kecuali ada
celah serius di gedung itu.
Apa kau menemukan kesalahanku?
Tidak. Aku mengatakan hal
seperti itu tidak pernah terjadi.
Ada juga kesalahan dalam keterangan.
Kecelakaan itu terjadi pada
jangkar pendukung pekerjaan.
Bukan papan pendukung pekerjaan.
Kim Baek-jin.
Pemirsa tidak peduli dengan
detail kecil seperti.
Manajer konstruksi meninggalkan banyak
orang dan melarikan diri sendirian.
Itulah kebenaran yang diperhitungkan.
Wartawan harus mengungkapkan
kebenaran hanya melalui fakta.
Kau tidak memeriksa silang
dengan polisi, bukan?
Hei, sebagian besar buruh telah ditemukan tewas.
Hanya manajer yang belum ditemukan.
Helmnya ditemukan di lift yang
tertancap di lantai satu.
Kau bisa melihat situasinya.
Kau hanya membuat dugaan.
Cukup!
Pertahankan peringkat tinggi di tengah
malam dengan laporan mendalammu, oke?
Jika kau terus-menerus mengambil
informasi buruk dari pegawai pemerintah.
Kau akan berada dalam masalah besar.
Informasi buruk? Kau kunyuk!
Diam kau.
Lakukan apa yang ku beritahu, oke?
Semoga aku bisa.
Tapi kekacauan buruk yang
baru saja kau lakukan.
Membuatku sangat kesal
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Seo-u!
Lepaskan aku.
Kenapa kau di sini? Pergilah bekerja.
Pikiran urusanmu sendiri!
Lepaskan aku!
PANGGILAN TERBARU. PUTRIKU.
Ini membuatku gila.
20 menit sebelum jam tayang.
Membuatku marah saja.
Dia harus ada di sini.
Ke mana dia pergi?
Apa yang kau tunggu?
Pergilah dan cari Baek-jin!
Astaga, dia tidak menjawab.
- Cheol!
- Apa?
Ini penting! Cepat!
- Cepat!
- Kenapa?
- Di dalam kamar mandi.
- Disini?
Hei! Kim Baek-jin!
Mau 20 menit lagi.
Apa yang kau lakukan, bahkan
kau tidak menjawab teleponmu?
Apa kau punya aspirin?
Apa? Apa kau punya?
Berikan padanya, cepat!
Cepat!
Ini. Tapi kenapa kau terlihat
seperti bangkai kapal?
Apa kau pergi ke lokasi kecelakaan?
Apa artinya orang tua?
Apa yang kau bicarakan?
Seo-u kabur dari rumah.
Aku tidak tahu harus mencarinya dimana.
Aku tidak mengenal teman
dekatnya atau siapapun.
Aku tidak tahu apa apa. Sial.
Ayo kita lakukan siaran kita
terlebih dahulu.
Ayo kita lakukan dulu.
Dia telah tiba.
Tunggu, kau lupa ini.
Lima belas detik lagi!
Baek-jin, jangan khawatir tentang apapun.
Lakukan saja seperti biasa.
Baiklah, lakukan saja seperti biasanya.
Lima,
Empat,
Tiga,
Dua, Satu
Oke! Isyarat!
Pemirsa...
PEMIRSA SEKALIAN, HALO!
INI KIM BAEK-JIN.
Apa? Kenapa dia diam?
Kenapa dia berhenti?
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Apa pembisiknya rusak?
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa memaksa diri
untuk mengatakannya.
- "Halo" untuk Anda malam ini.
- Baik.
Bagian dari mal Midtown di
Haemyung ambruk hari ini.
- Thanks God.
- Lebih dari 150 orang.
- Yang mengalami...
- Aku pikir kita punya masalah.
Mereka meninggalkan rumah mereka
dengan penuh kegembiraan.
Tapi hilang seketika, tidak pernah kembali.
Keluarga mereka masih menunggu dengan kesakitan.
Mereka yang secara tragis terkubur
di bawah bangunan yang roboh.
Orang macam apa mereka?
Terima kasih.
Kameramen, shoot gambar
yang di sudut lebih lebar.
Bu, dua mangkuk sup mie lagi.
Baik.
Apa kau lelah, Bu?
Aku sama sekali tidak lelah.
Tapi ini pasti sulit bagimu.
Terima kasih sayang.
Manajer konstruksi?
Apa laporan terakhir disiapkan olehmu?
Atau dari Direktur Yoo?
Siapa peduli?
Tidakkah kau menonton News-9?
Apa darimu atau Direktur Yoo?
Kita tidak bisa mengubahnya. Baca saja.
Tindakan manajer belum dikonfirmasi.
Kim Baek-jin!
Kau bukan reporter jika kau membaca
apa yang diberikan kepadamu!
Tolong dengarkan aku!
Lakukan saja, brengsek!
Dua puluh detik lagi.
Hei, Pegawai bayaran!
Apa kau pernah siaran langsung?
Aku?
Pasang mikrofon padanya.
- Jangan lakukan itu. Jangan!
- Apa?
Jangan lakukan itu. Serius! Jangan!
Aku memperingatkanmu.
Sekarang giliranku untuk memeriksa.
Seberapa baik mereka mengejanya.
Ayo sini.
Aku memperingatkanmu. Jangan!
Kita akan menghapus klip video terakhir.
- Sebaliknya, aku akan mewawancarainya.
- Tidak! Itu tidak benar! Hentikan!
Demi Tuhan, Kau gila...
Ayolah! Baek-jin, tolong!
Duduklah dengan cepat!
Balik kiri.
Ini bisa membunuhku.
Baek-jin!
- Pikirkan apa yang harus dikatakan
tentang korban selamat.
- Iya.
Staf, bersiap-siap.
Bong-gil, kau mengambil alih lokasi syuting.
Ini adalah laporan terakhir kami.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Aku adalah Eom Min-ho.
Kita belajar lebih banyak dan lebih
banyak cerita yang menyentuh hati.
Kudengar kau juga menemukan cerita
tentang orang-orang yang selamat.
Ya, ada banyak cerita yang menyentuh.
- Lihat, siapa namanya?
- Lee Yeon-hwa.
Reporter Lee Yeon-hwa. Masukkan keterangan.
- Iya.
- Ini adalah "hwa," bukan "wa"!
Ini salah eja.
Persetan!
Iya.
Baik...
Ada dua korban yang
memiliki nama yang sama.
Mereka tidak saling mengenal.
Tapi mereka makan pada
waktu dan tempat yang sama.
Dan mereka mati bersama.
Ini seperti nasib belaka.
- Iya.
- Dan...
Dia hanya mengulangi apa yang Jong-tae tulis.
Ini adalah laporan Jong-tae yang dihapus.
Dan kita belajar dari sebuah pelajaran bahwa
kita harus mengikuti pelatihan militer cadangan.
Pelajaran? Bisakah kau menceritakannya?
Aku minta maaf. Sebenarnya...
Aku menentangnya.
- Tidak mengikuti pelatihan...
- Ayolah!
- Tidak selalu buruk.
- Tidak! Astaga!
Apa yang aku katakan adalah...
Jika kau melewatkan pelatihan militer cadangan,
Kau mendapatkan denda 500.000 won.
Orang ini tidak membayar denda.
Dan dimasukkan ke dalam daftar
buronan, namun berkat itu...
Dia beruntung karena bisa selamat.
Baiklah.
Hal-hal yang nampak buruk terkadang
berubah menjadi berkah tersembunyi.
Apa yang dilakukan brengsek itu?
Cukup untuk hari ini.
Kau bilang kau akan memenangkan pertandingan,
tapi kau kehilangan banyak waktu.
Ini bukan acara bincang-bincang di internet.
Bagaimana kau bisa mengacaukan
siaran langsung?
Aku minta maaf.
Aku akan memperbaikinya.
Kerja bagus.
Astaga.
Apa kita menghindari peluru?
Aku pasti gila.
Dia tidak peduli dengan
atasan dan perusahaannya.
Saluran lain sibuk
mengejar laporan kita.
Tapi dia menikam kita dari belakang
meski bekerja di saluran yang sama.
Itulah yang dia lakukan.
Jadi, begitulah cara dia bertindak?
- Pak.
- Cheol.
Cheol.
Aku tidak bisa menahannya.
Keluar!
Buat laporanmu!
- Ya pak.
- Iya.
Aku minta maaf.
Kau melakukan apa yang kau inginkan.
Kenapa kau menyesal sekarang?
Aku minta maaf karena telah
meninggalkan tempatku hari ini.
Dn mengubah naskahnya.
Apa itu semuanya?
Apa aku harus melakukan pengakuan?
Apa kau menyiarkan berita saja?
Bagaimana kau bisa melakukan
wawancara mendadak seperti itu?
Sebuah kecelakaan penyiaran
besar bisa terjadi!
Kau selalu mengatakan bahwa penyiaran
berita adalah tentang permainan tim.
Dan dimana tim itu bermain hari ini?
Jika kita tidak bisa saling
percaya, ayo kita semua berhenti.
Bukannya aku tidak mempercayai timku.
Aku tidak dapat menerima laporan dari News-9.
Bukannya kau merasa aneh?
Apa? Apa yang aneh?
Mal perbelanjaan hanya berumur satu tahun.
Bisakah itu runtuh karena satu orang?
Apa itu masuk akal?
Itu terlalu mencari-cari alasan.
Tidakkah kau mencium sesuatu
yang mencurigakan?
Seiring berjalannya waktu, semakin
banyak orang akan mencari pelakunya.
Jika kebodohan yang bodoh dan tidak bertanggung jawab
ditemukan sebagai pelakunya, keadaan menjadi kacau.
Apa itu hipotesismu?
Ayolah, Kau tahu apa yang ku maksud!
Anggap saja kau benar
dan berita itu buruk.
Meski begitu, karena News-9 menyiarkannya,
seharusnya kau melakukannya saja!
Pada saat ini, kita akan
diusir cepat atau lambat!
Tidak peduli apa yang mereka katakan,
kita harus memeriksa faktanya dulu!
Kita tidak di sini untuk menghasut masyarakat!
Jika fakta mereka bisa salah,
bisa jadi faktamu juga.
Apa salah satu dari apa yang
kau katakan bisa dikonfirmasi?
Tidak.
Tapi bukan untuk mengulangi berita tanpa
henti, yang tidak pernah diperiksa oleh polisi.
Aku lebih suka mempercayai keraguanku.
Selamat.
Setidaknya kita punya fotonya.
Manajer konstruksi.
Yang diyakini telah melarikan diri.
Belum ditemukan di mana pun.
Dia hilang.
Kapan kabel lift barang itu turun?
Sejauh yang kami tahu,
Itu terputus tepat setelah keruntuhan.
Jadi, kabur dari lift.
Hanya kemungkinan sebelum keruntuhan.
Ya itu benar.
- Terima kasih untuk makan siangnya.
- Sama sama.
Tuan! Apa kau menikmati makan siangmu?
Apa kau memiliki bukti kuat
bahwa manajer konstruksi lolos?
- Kau tahu bagaimana keadaannya.
- Ayolah.
Apa semua orang adalah manajer
konstruksi di negara ini?
Kenapa ada begitu banyak?
Ini tidak mungkin benar.
Selain kesalahan manajer konstruksi
Bisakah kau menjelaskan semua kemungkinannya?
Yang bisa menyebabkan keruntuhan?
Ada banyak asumsi.
Tapi menurutmu apa penyebab utamanya?
Seorang buruh yang selamat dari
kecelakaan itu mengatakan.
Air pecah dari celah dan
keruntuhan dimulai.
Menurut rencana pembangunan yang kami ulas.
Baut jangkar harus digunakan untuk
memperpanjang tempat parkir.
Seung-yong.
Aku hampir lupa.
Temukan keluarga manajer.
- Iya.
- Apa kau mendengarnya, Seung-yong?
- Kau tahu, kan?
- Iya.
WILD GRASS HOME
Lihatlah naskah ini.
PUISI Joo Gang-ho
Periksa kesalahan ketiknya.
YEONGDEUNGPO WILD GRASS
Periksa.
Halo. Kita berbicara beberapa hari yang lalu.
RESTORAN WILD GRASS
Ditutup sementara.
Eun-sol, kau pasti lapar.
Apa yang ingin kau makan?
Apa kau istri Tuan Joo, manajer konstruksi?
Omong kosong apa itu.
Apa judul bukunya berasal
dari nama restoran?
Kau mewarisi restoran ini
dari almarhum bibi, bukan?
Begini, itu buku Ayahku.
Aku membacanya.
Bolehkah aku mengajukan beberapa pertanyaan?
Apa dia istri Joo Gang-ho?
- Aku pikir begitu.
- Ya dia.
Eun-sol, lari.
Bawa dia!
Ikuti dia!
Tangkap dia.
Tidak!
Ibu!
Berhenti!
Bawa dia!
Tidak!
Ibu!
Baik, ayo kita minum.
Kau masih punya waktu.
- Ini.
- Terima kasih.
Ini bagus sekali.
Kami masih berperang.
Bisakah kita minum saat perang?
Ini lebih seperti minuman
energi pada saat seperti ini.
Ini.
KELUARGA MANAJER KONSTRUKSI SEBELUMNYA
Kita akan membuat pukulan balik malam ini.
Apa kau punya sesuatu?
Kita punya saksi yang melihat sang manajer.
Melarikan diri dari tempat kejadian.
Ini adalah waktu yang tepat.
Astaga.
Baunya mencurigakan, tapi aku
tidak bisa menemukan sumbernya.
Ada saksi yang melihat manajer
konstruksi melarikan diri.
Dan saksi mungkin benar.
Tapi polisi menyembunyikannya seperti
dia adalah semacam agen rahasia.
Tidak ada yang bisa aku lakukan.
Aku tahu.
Polisi di sini juga mengatakan
bahwa mereka menganggapnya aneh.
Tapi itu semua tak direkam.
Mereka akan menolak apa pun
yang kita laporkan.
Baik. Kembalilah.
- Sampai jumpa.
- Pak.
Orang-orang mengunggah foto secara online,
mengatakan bahwa mereka pernah melihat Tuan Joo.
Pak.
Profesor Choi membatalkan wawancaranya
yang direncanakan hari ini.
Apa? Bagaimana dengan ahli yang
menganalisa penyebab kecelakaan itu?
Kita tidak punya siapa-siapa.
Kurasa mereka takut menonton News-9.
Mereka tidak ingin terlihat
seperti berpihak pada manajer.
Apa yang kita lakukan?
Sekalipun kita menggunakan data dari kemarin,
kita tidak bisa mengisi jam tayang kita.
Pak.
Tidak ada jalan lain.
Kita harus mengubah fokus kita.
Apa?
Kita sudah membuat ratusan panggilan dan
menggunakan semua koneksi pribadi kita.
Tapi kita bahkan tidak bisa
memastikan wawancaranya.
Jika kita menindaklanjuti News-9,
Kita bisa mengumpulkan banyak
tenaga ahli untuk wawancara.
Bahkan jika kita mulai menulis
naskah baru sekarang.
- Tidak ada cukup waktu.
- Eom Min-ho!
Kita tidak punya banyak waktu.
Kau harus memutuskan, Pak.
Aku minta maaf. Aku terlambat.
Lihat dirimu.
Apa yang terjadi denganmu?
Kau berantakan.
Apa sekarang?
Apa?
Aku pikir kita bisa melakukan
semua yang kita bisa.
Kau menyukai fakta.
Tapi tidak ada fakta sekarang.
Itu bisa saja membuktikan hipotesismu.
Baek-jin, sekitar satu jam,
News-9 akan mewawancarai saksi...
Yang melihat manajer konstruksi melarikan diri.
Jika demikian, News-9 atau Argon,
Salah satu dari keduanya akan hancur.
Aku tidak ingin kehilangan timku.
Jika kau itu aku, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan melakukan apa yang
perusahaan katakan kepadaku.
Terima kasih.
Pak, ini tentang manajer konstruksi.
Lanjutkan.
Dia menentang perpanjangan
tempat parkir sejak awal.
- Benarkah?
- Iya.
Dia mencoba menghentikan
konstruksi beberapa kali.
Dia juga bersikeras bahwa
yayasan tersebut...
Harus dibangun lagi.
Semua permintaannya ditolak.
Siapa informannya?
Apa orang itu bisa diandalkan?
Ya, itu adalah orang yang bisa dipercaya.
Maksudku status sosialnya,
bukan kepribadian.
Aku takut aku tidak bisa
memberitahumu tentang hal itu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa dia memiliki catatan kriminal?
- Tidak.
- Apa dia mantan pacarmu?
Apa menurutmu ini lelucon?
Tidak, aku punya dokumennya.
Ada pernyataan yang disampaikan
Tuan Joo kepada atasannya.
Seharusnya kau memberitahuku itu dulu.
Kau.
Mantanmu... tidak, informanmu.
Bisakah kita mewawancarainya
di telepon malam ini?
Ya, si brengsek itu malah akan datang ke
studio jika kita memberinya ongkos bus.
Maaf bahasaku.
Baik. Tunggu, satu hal lagi.
Apa kau...
Apa kau juga berpikir bahwa
Tuan Joo bertanggung jawab?
"Rumput liar bisa diinjak-injak,
tapi sebenarnya tidak mungkin".
"Jadi kita harus selalu bangkit kembali".
Itu adalah kutipan yang ditulis Tuan Joo.
Aku percaya pada apa yang kau putuskan.
Kau bermain politik.
Tidak diragukan lagi kau adalah pegawai bayaran.
Bajingan itu!
UNION OF BEREAVED FAMILIES
Aku tercengang mendengar berita kemarin.
Tidak!
Seorang ibu kehilangan dua anaknya
sekaligus karena kecelakaan ini.
Bagaimana...
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini?
Polisi menempatkan manajer Joo Gang-ho
pada daftar buronan.
Dan akan mencari di sekitar
rumahnya dan lokasi kecelakaan.
Sementara itu, laporan dan
foto manajer konstruksi,
Telah menyebar secara online.
Melalui situs jejaring sosial.
Polisi secara terbuka mencari Joo Gang-ho.
Manajer konstruksi Midtown...
Siapa saja yang telah melihat Joo...
- Dia bersikeras untuk...
- Dia kabur sendirian.
Foto keluarganya telah bocor.
Bagaimana kau mengambil ini?
Ini diambil oleh telepon 2G.
Itu membuatku sedih.
Resolusinya rendah.
Buat ibu dan anak terlihat jernih.
Baik.
Apa ini satu-satunya barang yang
dimiliki Argon untuk malam ini?
Iya. Cuma ini.
Lihatlah ini, bagian ini.
Sunbae.
Apa kau akan melanjutkan ini?
Iya.
Tolong lakukan.
Ubah isinya.
Ambil satu langkah mundur,
untuk dua langkah ke depan.
Bahkan jika kau benar.
Stasiun akan menganggapmu
sebagai pengkhianat.
Aku tidak mau.
Kau akan terluka.
Aku mengerti kekhawatiranmu.
Baek-jin.
Kau adalah keturunan federasi.
Iya.
Menurut berita kemarin,
Ini adalah edisi spesial di Midtown.
Pertama, izinkan aku menunjukkan
klip video kepada Anda.
ISTRI DAN ANAK GANG HOOO
Istri Joo Gang-ho terluka.
Dan dirawat di rumah sakit.
Putri kecilnya yang
melihat ibunya diserang.
Terguncang dan berhenti berbicara.
Kami memahami kesedihan dan
kemarahan orang-orang yang berduka.
Namun, apakah pelaku yang patut disalahkan itu...
Benar-benar adalah Joo Gang-ho,
manajer konstruksi?
Ataukah...
Demi melemparkan seluruh kesalahannya
pada Joo Gang-ho?
Bajingan gila itu.
Hei, ikut aku.
- Ya.
- Ya, Pak.
HBC mengajukan tuduhan melawan Tuan Joo.
Kami juga termasuk HBC.
Tapi, Argon akan melakukan...
Pertentangan...
Melawan perusahaan kami sendiri.
Tunggu.
- Minggir.
- Kami sedang mengudara.
Silakan kembali.
Suruh brengsek itu keluar sekarang!
Siarkan gambar tanpa pengumuman.
Apa?
- Itu si gila Myung-ho!
- Apa?
Siapkan item berikutnya.
- Mulai.
- Ya, Pak.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Lima puluh tujuh detik.
Minngir, Kau bajingan.
- Kau tidak bisa masuk
- Ayolah!
- Minggir!
- Tidak!
Kau tidak bisa masuk ke sana!
Kim Baek-jin!
Kau bajingan, ubah naskahmu sekarang juga!
- Itu akan menimbulkan masalah.
- Masalah?
Apa dia gila?
Kau mempermalukan ruang berita
dan seluruh perusahaan kita.
- Bong-gil, kita punya sisa lima puluh detik.
- Kau baru saja menimbulkan masalah!
Lima puluh detik lagi.
Pemirsa akan mengerti.
Kau pikir kau sangat pintar.
Kalian! Hei!
Kau harus menyesuaikan diri.
Apa kau tidak ingin mempertahankan
pekerjaanmu dan terus mendapatkan bayaran?
Jika kau ingin mendapatkan bayaran,
ubahlah naskahnya sekarang juga.
Aku tidak percaya ini.
Bukankah kalian ingin dibayar?
Astaga, kalian semua tidak waras!
Apa yang dilakukan brengsek itu?
Dia sudah gila!
Aku sudah membaca laporan eksklusif ini!
Kau keluar saja dari meja!
Kau bajingan!
Orang-orang itu tidak mati demi kesuksesanmu!
Apa yang kau pikir kau...
- Tolong hentikan!
- Pisahkan!
Kau brengsek.
Apa apaan!
Tidak, seseorang harus ada di sini.
Dasar bajingan!
Lepaskan aku.
Kemarilah, keparat!
Joo Gang-ho ditemukan tewas!
Mayat Joo Gang-ho ditemukan!
Astaga!
Lokasi di mana ia ditemukan adalah
tangga darurat bawah tanah!
Ia ditemukan memeluk seorang gadis
berusia 8 tahun bernama Yang Bit-na!
Dia tampaknya telah meninggal saat
menyelamatkan gadis kecil itu!
Gadis yang diselamatkan itu
dipindahkan ke rumah sakit.
dan kondisinya baik-baik saja!
Hanya itu saja!
Iya!
Ayolah! Sudah dulu.
Studio!
Lima belas detik lagi!
Kita akan mengudara. Silakan keluar.
Apa Joo Gang-ho benar-benar...
Pemirsa yang terhormat...
Tunggu.
Go!
Berhenti!
Kami telah menemukan seseorang!
Hati-hati.
Ayo, cepatlah.
Lanjutkan.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
- Dia hidup!
- Iya!
Pindahkan dia ke rumah sakit!
Ya, Pak.
Satu, dua, tiga.
Ayo pergi.
Setelah tengah malam, di
lokasi kecelakaan Midtown.
Seoranh yang memegangi gadis kecil
di tangannya ditemukan.
Gadis yang dipeluknya adalah Yang Bit-na,
yang dilaporkan hilang.
Tubuh tersebut milik Joo Gang-ho.
Yang disalahkan karena melarikan diri.
Polisi akan mengadakan
konferensi pers besok pagi.
Dan mohon maaf kepada
keluarga Tuan Joo dan publik.
Manajer konstruksi Joo Gang-ho.
Menyelamatkan seorang gadis
kecil di gedung yang roboh.
Bagaimanapun, semua orang melakukan
pekerjaan dengan baik hari ini.
- Ayo minum!
- Pakai kacamatanya.
Berita tanpa fakta adalah...
- Sampah!
- Tepuk tangan!
- Tunggu! Tahan!
Jangan lakukan sorakan, setidaknya untuk hari ini,
Untuk menghormati para korban.
Bagaimanapun,
Kalian semua melakukan pekerjaan
bagus hari ini.
Ayo minum!
- Minum!
Terimakasih untuk wawancara teleponnya.
Aku melakukan pekerjaanku hari ini,
terima kasih.
Biarkan aku ada di TV lain kali, oke?
Tapi bukankah kalian punya acara
kumpul-kumpul di hari seperti ini?
Iya.
Tapi tidak ada yang memberitahuku.
Mereka memanggilku pegawai bayaran.
Bayaran sialan.
Itu berdering di telingaku sepanjang hari.
RUANG WARTAWAN
Mati, hilang.
Joo Gang-ho.
Halo.
Halo?
Apa ini Seo-u?
Seo-u, dimana kau sekarang?
Kau reporter Argon kan?
Aku minta maaf karena menghubungimu
larut begini.
Siapa ini?
Aku adalah istri...
Dari Joo Gang-ho.
Halo.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kumohon...
Jangan bilang begitu.
Bagaimana kabar putrimu?
Apa Eun-sol baik-baik saja?
Terima kasih.
Tuan Kim Baek-jin, bagaimana perasaanmu
sekarang setelah menusuk rekanmu?
dari belakang?
Kim bentrok dengan CEO.
Dia layak mendapat lebih banyak
teguran daripada laporan palsu itu.
Yang menjelekkan orang yang tidak berdosa?
Ini tentang bagaimana timmu bisa bertahan.
Tapi Kau hanya ingin Argon menjadi seperti sebelumnya.
Apa yang diinginkan perusahaan dari kita?
Apa itu disebut  Argon?
Aku selalu mengawasimu.
Dari mana koneksi itu berakhir?
Dia tahu tentang barang pegawai bayaran.
Gunakan pegawai bayaran sebagai mata-mata?
Hal-hal yang tidak bisa lebih buruk lagi.
Aku akan memakai sepatuku untuk ini.
Kau tidak memiliki fakta.
Aku mengikutinya sendiri
dan mengambil foto itu.
Tidak ada satu baris pun yang bagus untuk disiarkan.
-Jangan melihatnya lagi.
-Apa karena Kau seorang pegawai bayaran?
Kau tak kenal takut
Apa kau masih berpikir itu fiksi?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -