^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Teks oleh Netflix
Ripped by evelynray
Astaga, aku berusaha
keras untuk menemuimu.
Ini buatan tahun 1995.
Kudengar kau bergabung dengan
HBC di tahun itu.
Ini hanya hadiah kecil.
Tuan.
Aku tidak bisa menerima ini.
Bukannya kau tahu hukum melarang penyuapan?
Hei.
Tidak bisakah seorang senior membeli
barang favoritnya sebagai hadiah?
Aku minta maaf.
Aku akan membelinya sendiri
saat aku ingin meminumnya.
Astaga!
Kau terlalu kaku untuk menjadi
seorang reporter.
Aku tahu.
Terima kasih makan malamnya.
Aku harus pergi sekarang.
Hei, brengsek!
Kau akan menyesalinya.
Kalau kau seorang sunior,
bertindaklah seperti seorang senior.
Kau harusnya malu pada dirimu sendiri
karena menekan juniormu.
Selamat malam.
Kita harus meragukan apakah
ada pilihan yang diberikan...
Ketika kantor perijinan kota...
Pembangunan mal Midtown...
Apa dia akan membaca ini
kalau aku memberikannya?
Baik.
Frustrasi berlangsung sebentar, tapi
pengalaman berlangsung seumur hidup.
Aku lapar.
Baiklah.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jika Midtown punya kolusif,
(Kolusif: Kerjasama rahasia.)
Berkaitan dengan kota Haemyung...
Astaga.
Laporanku!
Aku sudah menyimpannya?
[EPISODE 2]
Selamat pagi semua.
Ini berita pagi untuk Anda.
Seo-u.
Mulai besok...
Saat kembali ke sekolah minggu depan,
Minta maafla pada temanmu itu.
Kenapa mereka tidak mengeluarkanku saja?
Jadi aku tidak perlu kembali ke sekolah.
Apa itu yang dikatakan seorang siswa?
Aku bahkan belum mengatakan setengah
dari apa yang ingin kukatakan.
Kim Seo-u!
Kami dengan tulus meminta maaf kepada
orang yang berduka dan para penonton.
Hei, Ahjushi! Pak Shin!
- Kenapa kau tidur di rumahku?
- Kau tidak sopan.
Hei, pemabuk!
Apa kau melarikan diri dari rumah?
- Seo-u!
- Hei, Ahjushi!
Kim Seo-u! Kemari.
- Kemari!
- Aku sudah selesai.
Astaga, menakutkan.
Kim Seo-u!
Polisi dan para ahli menyelidiki
penyebab pasti kecelakaan itu.
Aku tahu kau tidak tidur
jadi ikutlah sarapan.
Seo-u penuh semangat di pagi hari.
Teruslah mendapatkan keberanian
dari Ayahmu.
Kau akan menjadi orang yang hebat.
Perlebaran tempat
parkir di mal Midtown...
Aissh.
Beres.
Aku bisa menggunakannya sekali lagi.
Apa?
Ayolah!
Sini. Makan.
Apa kau bercanda?
Ya, makan saja.
Dimana Seo-u menginap kemarin
malam itu?
Aku tidak tahu
Dia belum memberitahuku.
Dia seperti orang dewasa.
Dia minum di sekolah.
Dan mencoba untuk membakar
temannya sampai mati.
Perhatikan apa yang kau
katakan tentang putriku.
Bagaimana dia bisa menjadi putrimu?
Dia menyukaiku lebih dari kau.
Itu hanya perasaanku saja.
Kau tidak perlu marah karenanya.
Apa yang akan kau lakukan
jika dia menikah?
Hubungan Ayah dan anak
seharusnya sentimental.
Lagipula,
Kita tidak punya banyak waktu
untuk membicarakannya bersama.
Apa kau tahu kapan Ayah
dan anak perempuannya,
Menjauh satu sama lain?
Saat rambut itu mulai...
Tumbuh di tubuh anak perempuannya.
Maka kau tidak bisa mandi
bersama lagi.
Perbedaan gender mengganggu
hubungan keduanya.
Aku tidak percaya apa yang kulihat.
Bicara omong kosong saja kau.
Bukan aku yang bilang begitu.
Seorang psikolog anak terkenal
yang mengatakan itu.
Sialan, berhenti makan.
Astaga.
Mengenai kecelakaan dan penanggulangannya,
Argon  memiliki wawancara
eksklusif dengan menteri.
- Siapa yang akan mewawancarai menteri?
- Min-ho.
Menteri menolak wawancara
dengan saluran lain.
- Tetapi dia menghubungi HBC dulu?
- Benar.
Bukan News-9,
- Tetapi dia memilih Argon.
- Benar.
Apa yang dia lakukan?
Dia menyerah atas semuanya.
Menteri itu bertanggung jawab.
Jelaslah, dia tidak punya pilihan.
Kalau kau berurusan dengan birokrat,
Kau seharusnya tidak berpikir secara mendalam.
Bukannya kau sudah tahu itu?
- Apa dia beneran menyerah pada semuanya?
- Tentu saja.
Oh ya, apa yang kau lakukan
terakhir kali?
Dengan Lee Yeon-hwa.
Kenapa kau lakukan?
Siapa?
Kau tahu, rookie, pegawai bayaran.
Yang kau wawancarai entah dari
mana saat kau sedang di siaran.
Yang cantik itu?
Lihat dirimu.
Apa sih yang sedang kau pikirkan?
Dia bukan reporter.
Dia bisa saja mengacaukan semuanya.
Karena dia bukan reporter.
Apa?
Aku tidak ingin mengambil resiko demi
tim kita ketika di situasi berisiko itu.
Yahhhh!
Kau merencanakan semuanya.
Sudah cukup lama.
Karena kau bilang seseorang itu cantik.
- Apa?
- Kau bilang Yeon-hwa cantik.
Kau hanya ingat hal-hal yang
tidak berguna.
Kalau dipikir-pikir lagi, hidup
Yeon-hwa juga tidak mudah.
Dia pasti senang bisa bergabung dengan
perusahaan melalui pekerjaan khusus.
Tapi dia hanya pekerja
kontrak sementara.
Kereta akan segera meninggalkan stasiun.
Dia adalah salah satu pengganti.
Yang disewa untuk mengisi anggota
mereka yang dipecat.
Karyawan biasa meremehkannya dengan
memanggilnya part-timer atau pegawai bayaran.
Perusahaan tidak peduli
dengan apa yang dia lakukan.
Aku minta maaf.
Yang lucu adalah mereka
yang tahu cara mengambil hati.
Selalu bertahan
Kau tahu dua pegawai
bayaran News-9, kan?
Kudengar mereka benar-benar tahu
bagaimana mengambil hati bos mereka.
Orang idiot yang bahkan tidak
bisa menulis naskah siaran?
Lee Yeon-hwa tidak seburuk itu kan?
MISTERI PERIJINAN PEMBANGUNAN MIDTOWN
Astaga.
Mungkin kontraknya tinggal 6 bulan lagi.
Kau yang akan mengevaluasi
pekerjaannya, bukan?
Aku menerima formulir evaluasi
dari Sumber Daya Manusia.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa lagi yang harus ku lakukan?
Jika dia menjadi pegawai tetap,
Rekan kita yang dipecat
tidak bisa kembali bekerja.
Kita perlu segera menendangnya.
Aku khawatir dia menurunkan
kualitas pekerjaan kita.
Itu membuatku marah.
Aku tidak mengerti sama sekali
apa yang dia pikirkan.
Apa kau mau mengambil pekerjaan...
Yang menggantikan wartawan lain,
sampai kontrak berakhir dan hilang?
Siapa yang tahu?
Mungkin saja dia sudah putus asa.
Tidak peduli betapa putus asanya
dia, tetap ada aturannya.
Mereka yang datang lewat pintu
belakang tidak pantas putus asa.
MISTERI PERIJINAN PEMBANGUNAN MIDTOWN
Hai.
Apa kabar?
Sudah lama sejak kau bertanya
bagaimana kabarku.
Apa kau baik saja?
Kau memindahkan kursi?
- Apa kau mau beli minuman?
- Iya.
Kita hanya pekerja kontrak.
Aku tidak bergabung dengan perusahaan
untuk memindahkan kursi.
Semangatlah.
Baiklah, kau juga.
Sampai jumpa.
Ayo kita makan malam bersama.
Aku akan datang ke jembatan penyeberangan
tepat pukul 7 malam.
Apa kita punya acara hari ini?
Acara? Aku rasa tidak.
Kau tidak akan menghadiri acara itu.
- Apa kau akan membayar kembali hutangmu?
- Tidak. Kenapa?
Aku menandai lima bintang
merah di kalender hari ini.
Itu pasti hari yang penting.
Tapi aku tidak tahu apa itu.
Selamat pagi.
Hai selamat pagi.
Bolehkah aku memberi tahu
orang lain tentang ini?
Orang akan senang jika mereka
tahu kau lupa sesuatu.
Tidakkah kau memikirkan sesuatu?
Ulang tahun Seo-u?
Kau makan bersama dengannya.
Ini bukan hari ulang tahunnya.
Aku cuma ingin membiarkannya sadar.
- Dia tinggal di rumah terlalu lama.
- Apa kita mengadakan pertemuan di ruang berita?
Aku bilang kalau aku menandai
lima bintang merah.
Benar juga.
- Argon!
- Makan malam!
- Makan malam, tolong!
Apa ini?
Apa artinya 5.5?
Peringkat rata-rata kita minggu lalu.
Yang tertinggi adalah 7%.
Ini adalah rekor terbaik
untuk sebuah program berita.
Iya!
Tenangkan diri kalian.
Kita perlu memberi penghormatan
dengan diam daripada merayakannya.
Mari fokus pada tindak lanjutnya.
- Baik.
- Iya.
Min ho, beri pengarahan.
Menurut pekerja yang selamat.
Retak dan kebocoran air ditemukan
saat konstruksi dimulai.
Manajer konstruksi mencoba
menghentikan pekerjaan pada hari itu.
Namun perusahaan tersebut mengancam
akan menuntutnya.
Dan melanjutkan konstruksi.
Menurut Profesor Choi dari
Universitas Haemyung,
Untuk membangun struktur di tanah
reklamasi di mana Midtown dibangun,
Peninggian pondasi itu diperlukan
untuk mencegah terbentuknya retakan.
Bukankah ini bukti secara tidak
langsung atas kelalaian kerja?
"Sepenuhnya menutupi posisi perusahaan"
itu letakkan di depan.
Lalu diikuti oleh pernyataan buruh.
- Jadi kau akan menunjukkan kontrasnya.
- Iya.
Hye-ri, apa kita punya acara penting?
Tidak, Apa kau mau mengadakannya?
Menteri diberitahu tentang kecelakaan tersebut,
namun dia malah bermain golf pada hari itu.
- Min-ho.
- Ya, Aku akan meminta menteri...
Untuk memberi pertanyaan tentang
golf di Q & A.
Lalu apa lagi?
Itu saja?
Biarkan aku menjelaskan laporanku.
Menurutku...
Benar.
Mungkinkah hari peringatan seseorang?
Bukankah kedua orangtuamu
meninggal di musim panas?
Hubungan kolusi...
- Reuni alumni?
- Kau tidak menghadiri reuni.
- Aku bisa saja menandai itu
untuk menghindarinya.
- Kreatif juga.
Begitu...
Kemudian, di tahun yang sama
ketika Midtown dibangun,
Pembatasan itu tiba-tiba
hilang seperti sihir.
Karena itu, aku percaya..
Bahwa ada penyimpangan
dalam proses perizinan.
Sungguh?
Ya, aku tulis semuanya dalam laporan.
Kenapa kau tidak menjadi
novelis saja, bukan reporter?
Sihir? Tidak ada fakta di sini.
Kau hanya mengarangnya sendiri.
Ada wawancara orang dalam?
Tidak ada fakta pendukung.
Kau hanya duduk di mejamu dan
melihat-lihat beberapa real estate.
Tidak ada satu baris pun
yang bagus untuk disiarkan.
Aku minta maaf.
Hei, ayo kita bersiap-siap, oke?
Banyak orang akan membenci
laporan ini untuk disiarkan.
Saat musim pemilihan nanti,
Pemerintah menyalahkan
orang yang tidak bersalah.
Rumor mengatakan bahwa komisaris
polisi mengundurkan diri.
Apa kau tahu apa artinya?
Sejumlah orang di bawah komisaris
akan kehilangan pekerjaan mereka.
Jika kita membuat sedikit kesalahan,
Berapa banyak orang yang kau
pikir akan keluar di jalanan,
Siapa yang nekad lalu menendang
pantat kita?
- Banyak.
- Iya.
Aku mendapat telepon dari lantai 9.
Ini penting.
- Penting?
- Iya.
- Aku akan kembali.
Mereka biasanya tidak memanggilnya
pada hari dia tidak siaran.
Apa mereka akan
memberinya hadiah uang?
- Itu tidak mungkin. Mereka super hemat.
- Hei!
Tidak mungkin.
Tidak ada hadiah uang.
MISTERI TENTANG MIDTOWN
LEE YEON-HWA
Seberapa jauh kau mengetahui penyebabnya?
Kau tidak bisa mewawancarai orang dalam, kan?
Terus berikan informasi terbaru untukku.
Oke bye.
Kau di sini.
Kenapa tidak naik duluan?
Apa kau punya ide, bagaimana
pertemuan dewannya nanti?
Ya, ada.
Berhati-hatilah,
Itu hanya pertengkaran orang dalam.
Jangan khawatir.
Aku cukup peka merasakan situasi.
Jadi, mari kita mulai.
Kau harus tahu kenapa kita
mengadakan rapat dewan mendadak.
Direktur Yoo Myung-ho.
Minta maaflah atas laporan palsu News-9
Tentang kecelakaan di Midtown.
Aku minta maaf.
Program berita utama kita...
Harus membuat permintaan maaf publik dan
itu adalah penghinaan besar, bukan?
Aku minta maaf.
Aku selalu berusaha memberikan...
Laporan berita yang adil dan obyektif.
Aku membuat kesalahan dan
merusak kredibilitas program.
Aku merasa sangat bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Tuan Kim Baek-jin.
Iya.
Bagaimana perasaanmu sekarang
setelah menusuk rekan kerjamu...
Dari belakang?
Maaf?
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Aku mohon maaf atas laporan palsu News-9.
Tapi aku merasa tersanjung
karena sikap Argon.
Alasan utama...
Bahwa News-9 harus mengajukan
permintaan maaf...
Itu karna kau, Kim Baek-jin.
Itu..
Apa itu pantas mendapat teguran lebih
dibanding memberitakan laporan palsu,
Yang menjelekkan orang yang tidak bersalah?
Argon hanya mengoreksi kesalahan
dan menyampaikan fakta.
Baik polisi maupun penuntut
umum membuat kesalahan.
Tidak hanya News-9, tapi yang lain
juga melakukan kesalahan yang sama.
Jadi, berapa peringkat yang
Argon dapatkan?
Mereka tidak bisa melampaui 7 persen.
Jika kau menyerahkannya ke News-9,
Kita bisa mencatat peringkat
lebih dari 20 persen.
Kau bahkan tidak bisa menjual banyak iklan.
Pada akhirnya, aku membuat keputusan
yang salah sebagai Direktur.
Seharusnya aku bisa memimpin,
Kim Baek-jin, yang merupakan juniorku,
Ke arah yang lebih baik.
Aku minta maaf.
Apa kalian...
Pernah membayangkan bencana
yang akan terjadi.
Jika ada saluran lain yang
menunjukkan kesalahan kita?
"Tidak ada yang menembaki tentara
di sisi yang sama."
Ungkapan itu tergantung di dinding,
Di kantor CEO perusahaan
penyiaran yang terkenal ini.
Apa kau tahu apa artinya,
Tuan Kim?
Ya, itu adalah istilah yang mengatakan bahwa tidak
boleh menyerang program dari stasiun yang sama.
Tapi itu dibuat untuk menjaga
ketertiban di dalam perusahaan.
Tidak hanya itu, itu peraturan kita juga.
Untuk membangun kredibilitas sebuah stasiun.
Jika kau penyiar,
Bisakah kau mempercayai stasiun?
Bukan malah membawa dua laporan
berita yang bertentangan.
Hanya dalam beberapa jam saja?
Pada awalnya, apa yang kau
katakan tampaknya benar.
Tapi, sepertinya kau ingin mengorbankan...
Kredibilitas HBC untuk menjaga
kredibilitas Argon.
Apa yang kau lakukan?
Bisakah kita bicara sebentar?
Tidak dengan wanita jelek.
Aku juga tidak ingin berbicara
dengan orang tua yang jelek.
Aku harus mengatakannya dan
mengeluarkan semuanya.
Apa yang ingin kau katakan?
Kau dan skripmu tidak perlu agresif.
Kau hanya perlu menjawab.
Tidak menyerang balik setiap saat.
Di musim depan,
Apa program kita akan dihapus?
Apa yang kau bicarakan?
Aku mendengarnya di ruang editing
tadi malam.
Argon disebut-sebut berada
di daftar hitam.
Orang juga mengatakan bahwa anggaran
tim kita akan dipotong setengahnya.
Mereka berencana mencekik kita,
lalu menendang kita keluar, kan?
Kau tahu kan, kau sudah bekerja di
stasiun penyiaran selama 10 tahun.
- Dan kau masih belum mengerti?
- Apa yang tidak aku mengerti?
Orang-orang membicarakan hal yang sama
selama 10 tahun terakhir setiap musim.
Jika rumor itu benar, Argon
pasti sudah lama berlalu.
Kau percaya pada semua hal
yang kau dengar.
- Apa kau yakin?
- Pikirkan saja.
Kau senang karena rating tinggi saat
pertemuan beberapa waktu lalu.
Kau sudah bekerja lama di sini,
dan yang kau cuma bisa menyebarkan rumor.
Jangan membuat orang-orang kita
khawatir dan mereka mendengarnya
Kau adalah karyawan tetap.
Kau tidak akan terpengaruh.
Tapi pekerja tidak tetap sepertiku merasa
seperti sedang berjalan di atas es tipis.
Cukup.
Kembali bekerja.
URUSAN UMUM
Kau di sini.
Hei.
Aku mendengar rumor buruk kalau anggaran
akan dipotong setengah.
Benarkah?
Dari mana kau dengar itu?
Katakan saja apa itu benar atau tidak.
- Cheol.
- Hei, Baek-jin.
Apa yang mereka katakan?
Apa itu baik?
Yah, begitulah.
Kenapa mengurangi anggaran kita?
Apa yang kau katakan?
Hye-ri mendengar beberapa rumor aneh.
Jadi, aku cek ke tim urusan umum.
Anggaran Argon akan dipotong
setengahnya mulai musim depan.
Itu tidak mungkin. Sudah mepet padahal.
Mereka tidak ingin kita syuting program kita.
Seseorang pasti telah memfitnah kita.
Siapa yang mungkin ya?
Aku pikir itu si gila Myung-ho.
Mungkin dia ingin melampiaskan
kemarahannya karena dia dipermalukan.
Itu tolol namanya.
Datanglah ke kantor sekarang.
Aku akan membahas anggaran
dengan Yoo besok.
Ayolah.
Kau mengalahkan semua orang
terakhir kali dengan 5 birdie (golf).
Silahkan mengalah saja hari ini.
Ya, kita akan bertemu sebentar lagi.
Hormat!
Ada apa?
Apa kau masih punya sesuatu
untuk dikatakan padaku?
Apa sih yang kau mau?
Tidak masuk akal kalau
aku yang harus ditegur.
Sekarang, kau memotong anggaran kami?
Apa kau sedang balas dendam?
Balas dendam?
Lihat, ini seperti aritmatika.
Perusahaan penyiaran menghitung
hal-hal lainnya dalam satu pemikiran.
Yaitu memangkas program dengan
rating rendah.
Dan menyingkirkan pekerja yang
tidak berguna.
Itu semuanya.
Jika kau memecat semua
pekerja kontrak di timmu,
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Aku sudah memilih pekerja, bekerja keras
dan serta melatih mereka untuk menjadi baik.
Dan kau mau memecatnya demi uang.
Bagaimana mungkin staf kami memiliki keahlian
jika hal seperti ini terus terjadi?
Kalau gitu pakai uangmu sendiri.
Jika tidak, pecat staf mu saja.
Bekerja untuk Pers yang independen.
Itu lagi tren, kan?
Aku tidak percaya ini.
Kalau kau tidak punya uang...
Setidaknya kau harus mendengarkan
mereka yang membayarmu.
Kau menghapus sebuah program karena
program itu mengatakan fakta?
Itu bukan jurnalistik.
Memberikan fakta?
Kau membuat kebohongan benar.
- Apa?
- Buat pilihan?
Misteri perijinan pembangunan?
Kau sedang berjuang untuk membuat
penyebab kecelakaan palsu.
Itu sudah cukup.
Kau sangat tertarik dengan
kerjaan timku ternyata.
Baek-jin,
Tidak peduli apa yang kau lakukan,
takdirmu ada di tanganku.
Jangan main-main denganku.
- Hei, Pegawai bayaran.
- Iya.
Kau membantu Min-ho mulai sekarang.
Ya, tapi siapa yang mengambil
alih laporanku?
Tidak ada yang harus mengambil
omong kosong itu. Buang saja.
Berhenti berpura-pura menjadi reporter
dan lakukan apa yang ku katakan.
- Tapi Pak...
- Kenapa? Kau tidak ingin membantu?
Bukan begitu.
Aku memberimu pekerjaan ini,
Karena kau mungkin menimbulkan
masalah jika kau dibiarkan sendiri.
Jangan merusak reputasi .
Lakukan saja seperti yang kau katakan.
Hei.
Apa ini?
"Latihan pura-pura untuk menyiarkan
berita terbaru."
"Ke studio.
Instruksi khusus oleh CEO."
- Apa apaan!
- Kenapa mendadak?
Seung-yong, tinggalkan saja.
Kita harus pergi.
- Ayo, cepatlah.
- Cepatlah!
Kau tidak pergi kemana-mana.
Pak, ini adalah instruksi
khusus dari CEO.
Anggap saja sebagai olahraga.
Kita tidak punya kekuatan.
Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Apa yang kau lakukan, Seung-yong?
- Sumpah deh.
- Ayolah.
Jong-tae!
7 menit dan tiga puluh detik.
Penyiar masuk.
Baek-jin, apa kau sudah siap?
- Langsung.
- Baik.
Lima, empat, tiga, dua, satu, Mulai!
Ini adalah berita baru.
Keruntuhan lainnya terjadi di
mal Midtown di kota Haemyung.
Lebih dari 150 orang diketahui
berada di tempat kejadian.
Dan cuaca buruk menghambat
operasi penyelamatan.
Inilah pengumuman polisi.
Apa? Tidak ada orang.
Halo?
Iya, ada yang bisa dibantu?
Dimana semua orang?
Mereka keluar untuk melakukan
latihan pura-pura.
- Oh iya.
- Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Kita bertemu di sekolah sebelumnya.
Iya. Halo.
- Aku belum mengenalkan diriku.
- Benar.
Apa kau penulis atau reporter?
Aku pikir aku seorang reporter
untuk saat ini.
Namaku Chae Soo-min.
Aku memberikan nasihat hukum
untuk Argon.
Aku belum punya kartu nama.
Aku Lee Yeon-hwa.
Yeon-hwa.
Pak Kim akan segera kembali.
Tolong duduk dan tunggu di sini.
Baik.
Sudah berapa lama kau bekerja di sini?
Belum lama sih.
Baek-jin mengomelimu
sepanjang waktu, bukan?
Ya, aku masih harus banyak belajar.
Astaga, Baek-jin...
Apa yang kau katakan?
Haruskah aku memukulinya?
Apa? Tidak. Tidak usah.
Kim Baek-jin itu seniorku.
Dia minum denganku sepanjang waktu,
Tapi menikah dengan sahabatku.
Aku di sini untuk membantunya
agar tidak dipenjara.
Haruskah aku mengirimnya ke sana?
Ya, Ya.
Ini adalah News-9.
Apa yang kita lakukan di sini?
Itu mengganggu.
Astaga!
Lepaskan ini!
Sekarang!
9 menit sepuluh detik.
Dengar, aku lebih suka
melakukan latihan api.
Apa ini membuat kita
bekerja lebih baik?
Jangan mengeluh kepadaku.
Aku hanya mengikuti perintah.
Hei, seberapa cepat kita
harus melakukan ini?
5 menit per cerita.
- Omong kosong macam apa ini?
- Aku tidak lihat orang dari News-9.
Bukannya mereka yang
membutuhkan latihan ini?
Terima kasih semua.
Aku akan meneleponmu nanti.
Kami sedang sibuk. Tidak ada lagi.
Awas kalau kau berani!
Ayo pergi.
Kita menerbitkan berita eksklusif,
tapi rasanya kita sedang dihukum.
Kenapa? Kita mencetak peringkat tinggi.
Kita melakukannya sendiri.
Mereka melihat kita sebagai pengkhianat.
Mulai sekarang,
Semua orang akan bekerja
di luar perusahaan.
Jangan sampai mendekati kantor.
Bagaimana jika mereka memanggilku lagi?
Abaikan mereka.
Bagaimana aku melapor kepadamu?
Aku akan ada di tempat persembunyian.
Datang temui aku kapan saja.
Bisakah kita pulang kerja?
Tentu saja. Keluar.
- Iya!
- Keluar!
- Ayo pergi.
- Apa kita benar-benar melakukan itu?
Kau bisa di sini jika kau mau.
Tidak terima kasih.
Apa ini, kau membuatku menunggu.
Ke tempat persembunyian?
Baik.
Astaga.
Kau... Dia bukan orang jahat.
- Maaf?
- Maksudku Baek-jin Sunbae.
Iya.
Bagaimana ya...
Dia punya standar tinggi untuk karyanya.
Intinya, dia itu seorang yang perfeksionis banget.
Apa kau ingin tahu
bagaimana agar dihargai oleh psiko?
Kau hanya perlu angkat pantatmu dan lari.
Tidak peduli betapa kejamnya Baek-jin,
Dia tetap memberi kredit kepada
reporter yang menggunakan sepatu mereka.
Seperti Shin Cheol.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
- Ini.
- Terima kasih.
- Pak.
- Iya.
Apa aku benar-benar harus
bekerja dengan pegawai bayaran?
Pura pura saja.
Kupikir aku akan mengajarinya
tentang sistem ejaannya.
- Aku akan pergi.
- Iya.
- Halo.
- Ini aku, Sunbae-nim.
Apa yang bisa aku lakukan
untuk Q & A dengan menteri?
Tentang Q & A?
Terjemahkan ke bahasa Inggris
Ya?
Menterinya adalah orang Korea.
Kenapa kita membutuhkan versi bahasa Inggris?
Kau tidak pernah tahu bagaimana keadaan akan berubah.
Lakukan sebisamu.
Anggap saja seperti belajar bahasa Inggris.
Sampai jumpa.
Ya ampun!
Argon tidak bisa dipercaya!
Halo.
Lama tidak bertemu. Apa kabar?
Aku baik-baik saja. Bagaimana kabarmu?
Hei, Pengacara Chae.
Aku sudah bilang jangan panggil aku begitu.
Kenapa tidak? Itu lebih berkesan.
Karena namamu sudah biasa,
Kau memerlukan semacam julukan.
Kau belum dewasa.
Begitukah,
Menurutmu?
Aku bisa menghindari kebangkrutan?
Aku pikir itu akan sulit
dalam keadaan seperti ini.
TERJEMAHAN UNTUK SESI Q&A
Astaga, selesai.
MISTERI PERIJINAN PEMBANGUNAN MIDTOWN
Aku tidak akan bertambah
buruk bagaimanapun juga.
Aku akan memakai sepatuku
untuk yang satu ini.
- Kenapa ada begitu banyak?
- Berapa banyak setelan yang kau punya?
Aku berhenti menghitung setelah 30 tahun.
Jangan hanya cap segelmu tanpa berpikir.
Setidaknya baca sekali saja.
Kasus Gereja Sungjong cukup rumit.
Aku tidak peduli.
Kami meminta maaf ke publik.
Dan Hyun-Tak dipecat.
Kami sudah cukup menderita.
Aku akan memastikan bahwa
kau tidak akan dipenjara.
Jadi, belikan aku makan malam.
Hari ini? Aku tidak bisa, hari ini.
Aku sudah menyuruhmu untuk pergi malam ini.
- Ho, Nona Chae.
- Hei, Kau disini
Halo.
Ini yang kau minta.
Aku mendapatkan segalanya untuk
pengerjaan peninggian pondasi.
Terima kasih.
Aku mengerti sekarang.
Apa?
Tentang lima bintang merah.
Mungkinkah ini?
Apa kau menganggapku cuma "ini"?
Kejam sekali.
Pak Kim sudah mengomel sejak pagi.
Karena ia menandai hari ini di kalender
sebagai hari yang sangat penting,
- Tapi dia tidak bisa mengingatnya.
- Itu tidak mungkin.
Aku tidak akan pernah menandai
pertemuan dengannya meski itu penting.
Kau hampir menyeberang batas garis loh ya.
Belikan aku makan malam.
Aku akan memaafkanmu.
Aku tidak bisa hari ini.
Aku akan makan malam
dengan wanita lain.
Siapa?
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Siapa dia?
Kau punya begitu banyak pertanyaan.
Ini, aku sudah selesai.
- Kau tidak mau memberitahuku?
- Itu Seo-u, putriku.
Astaga.
Bolehkah aku bergabung denganmu dan putrimu?
Tidak, aku punya hal penting untuk
diceritakan kepadanya sebagai Ayah.
Apa kau akan menceramahinya?
Aku tidak yakin. Apa aku harus
memarahinya atau menenangkannya.
Sulit membesarkan seorang putri.
Apa kau punya acara khusus?
Kau bahkan memakai parfum.
Urus urusanmu sendiri.
Sunbae.
Seo-u sudah berusia 15 tahun.
Jangan memperlakukannya seperti anak
kecil, tapi seperti orang dewasa.
Terutama nadamu.
Kedengarannya seperti kau sedang berkelahi.
Itu membuat orang menjadi stres.
Hati-hati soal itu.
Kau sepertinya tidak baik, tapi memang begitu.
Kemana kau pergi?
Mintalah secangkir teh.
Tidak usah.
Aku sudah bilang jangan memperhatikan
kekasihmu saat sedang bersamaku.
Dia merindukanku sepanjang waktu.
Apa kau ingin aku comblangkan
dengan seseorang?
Ya, itu mungkin kalau ketemunya
tengah malam atau jam 2 dini hari.
Aku sudah 35 tahun dengan
1.500.000 won per bulan.
Bisakah aku berkencan?
Aku bahkan bukan pegawai tetap.
Tentu saja, kau harus
berbohong tentang hal itu.
Katakan kepada mereka bahwa kau itu
seorang penulis, kan kedengarannya bagus.
Wah!
Apa? Semua orang sudah di sini.
Kenapa kau sangat telat?
Kau kan tinggal di Seoul.
Wang Joong-gu, apa yang kau lakukan disini?
Aku sudah menunggu di sini selama 3 hari.
CEO tidak ada di rumah.
Sungguh?
Astaga, lihat dirimu!
Ikuti aku.
Apa? Apa kau tahu sesuatu?
Kemari.
Apa itu?
Kenapa kesini?
Saat ibunya meninggal dunia.
Orang itu ada di sini untuk bermain selama 3 jam.
Dia tetap berjudi disini, meski gedungnya
menyebabkan kematian puluhan orang.
Mungkin sekarang dia tidak datang kesini.
Tapi aku mencari kemanapun dia pergi.
Sekarang kita cari dia di tempat ini.
Tapi,
Apa dia akan kemari?
HBC kan sudah melakukan kesalahan fatal.
Bahkan kau sampai keluar mengikutiku.
Kau pikir kau jauh lebih baik dariku?
Beri aku uangnya.
Hei, orang itu.
Jangan panik.
Benar.
Wah, benar-benar dia.
Orang itu sudah 3 tahun disini.
Berarti mal itu dijalankan oleh
seorang pengangguran.
Lalu bagaimana dia bisa menjadi
CEO Midtown dalam semalam?
Maka dari itu.
Bagaimana bisa seorang gelandangan melakukannya?
Apa bank memberikan pinjaman tanpa
jaminan kepadanya, apa itu mungkin?
Sejak awal Midtown dibangun,
Mereka sudah menginjak kotoran yang besar.
Jadi siapa yang pertama kali
menginjak kotoran itu?
Dia pasti sudah tidak mampu
melarikan diri.
Yah, Sejak kapan kau jadi seperti itu?
Benar saja, lingkungannya kan bagus.
HBC benar-benar bisa melatih orang.
Baik. Aku kesana sekarang.
Kau ingin mengikutinya?
Cepat. Cepat pergi.
Apa? Apa Nyonya Chae pergi?
Iya.
Kau sangat keras kepala.
Dan acuh tak acuh.
Aku sudah menelepon.
Pastor Kang yang gila itu.
Dia lolos dari segalanya.
Dia berjudi, tapi dia tidak
menghabiskan uang gereja?
Astaga.
Aku tidak percaya kita harus mengajukan
permintaan maaf karena kebohongannya.
Apa kasus Gereja Sungjong hampir selesai?
Hampir.
Cheol,
Aku berdebat dengan Direktur Yoo
setelah menerima teleponmu.
Dia tahu tentang laporan
pegawai bayaran.
Apa?
Dia menyebutkan sesuatu
tentang perijinan Midtown.
Dia menceramahiku untuk tidak
melanjutkannya.
Laporan yang kau tolak pagi ini?
Apa Direktur Yoo tahu tentang hal itu?
Iya.
Sekarang, dia menggunakan pegawai
bayaran sebagai mata-matanya.
Kenapa Myung-ho sialan itu
harus memata-matai kita?
Aku tidak tahu apa yang ada
di pikirannya.
Astaga, anggaran kita berkurang.
Kita dilatih seperti anjing.
Dan sekarang, ada mata-mata.
Tak heran jika kau
minum di siang bolong.
- Itu belum semua.
- Apa?
Aku ditegur di lantai 9 hari ini.
Mereka bilang aku "menembaki
tentara di sisi yang sama".
Presdir mempertahankan News-9.
Dan hanya menyerang Argon.
CEO juga hadir.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana dengan Geun-hwa?
Bukankah dia mengatakan sesuatu?
Astaga, kita tidak memiliki siapapun
di pihak kita di perusahaan ini.
Bajingan-bajingan itu!
Kemana kau pergi?
Hei.
"Delapan puluh ribu jam setelah pensiun"?
Apa itu?
Aku pikir kau akan meninggalkan
pekerjaan sebelum aku melakukannya.
Jadi, aku memilih ini untukmu.
Kenapa kau ingin bertemu?
Pak,
Aku minta maaf.
Laporan berita kami menempatkanmu
dalam posisi yang sangat sulit.
Kau sangat cepat meminta maaf.
Berkat kau, aku bahkan mendapat telepon
dari cucuku yang tinggal di luar negeri.
- Aku minta maaf.
- Berhenti meminta maaf.
Kenapa kau sangat ingin bertemu?
Dua hari yang lalu,
Presdir mengunjungi Argon
Dan menawarkan dukungannya.
Apa yang membuatnya berbalik tiba-tiba?
CEO juga menegurku.
Dan anggaran kami dipotong setengah.
Terjadi dalam semalam.
Aku tidak bisa mengalahkan
semak belukar.
Tapi apa yang diinginkan
perusahaan dari kita?
Lalu apa yang kau inginkan
dari perusahaan itu?
Kau diceramahi di lantai 9.
Apa kau kesal karenanya?
Tidaklah.
Pikirkan tentang posisi mereka.
Apa yang mereka katakan itu semua benar.
Pendapatan iklan, peringkat
tinggi dan reputasi kita.
Mereka telah menayangkan laporan palsu.
Bagaimana kita bisa meningkatkan reputasi?
Apa kau juga mengatakan bahwa aku salah?
Ini bukan tentang siapa yang benar atau salah.
Ini hanya tentang...
Bagaimana timmu bisa bertahan.
Jika kau benar-benar ingin
Argon tetap ada,
Kau seharusnya sudah membungkuk
hari ini seperti Myung-ho.
Kau berpikir kalau Direktur
Yoo itu sebagai oportunis.
Dan bajingan yang tidak kompeten kan?
Kau salah.
Bertahan hidup dan menyampaikan
berita seperti itu,
Apa itu yang dilakukan seorang reporter?
Tapi kau hanya mencari
Argon yang lama.
Kau tahu, berita itu adalah makhluk hidup.
Mereka bergerak dan berubah seperti situasi kita.
- Sunbae...
- Apa yang benar-benar diinginkan perusahaan?
Apa yang sebenarnya diinginkan perusahaan?
CEO ingin mengubah DNA Argon.
Dia ingin menyingkirkan mereka
yang tidak takut padanya.
Dia ingin menyimpan cangkangnya,
tapi mengganti isinya.
Kecuali kau, wajah Argon,
dia ingin mengganti semuanya.
Maaf?
Kau tahu, Argon adalah...
Satu-satunya program berita investigatif.
Di stasiun kita.
Sunbae-nim.
Tolong bantu aku.
Aku ingin melindungi Argon.
Katakan padaku.
Bagaimana keputusanmu?
Kelompokku.
Aku akan melakukan segalanya jika
aku bisa melindungi anggota timku.
CEO Midtown memang luar biasa.
Dia bersenang-senang di ruang judi tiap hari.
Dan minum di malam hari.
Apa dia benar-benar orang yang sama?
Siapa orang ini?
Yang Ho-jung, komisaris perencanaan kota.
Dia mengijinkan pembangunan Midtown.
Aku yakin kantor walikota Haemyung dan Midtown,
pasti ada sesuatu di antara mereka.
Aku pasti benar.
Omong-omong, siapa pria berambut putih itu?
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Kau mengenalnya?
Tunggu.
Benar.
KIM JAE-YOUNG, DIREKTUR KEBIJAKAN EKONOMI
KIM DAE-SEOB, WAKIL MENTERI PERTANAHAN
"Wakil Menteri Pertanahan"?
Kenapa wakil menteri disini?
Dia bersama orang yang mungkin
telah menyebabkan bencana.
Apa ini masuk akal?
Selamat datang di dunia ini,
dimana akal sehat tidak berlaku.
Sembunyi.
Tidak hanya dia yang tidak ditangkap,
tapi juga dakwaannya akan ditangguhkan.
Terima kasih kepada wakil menteri.
Mari berbagi foto.
Kenapa?
Aku akan menjanjikan penampilanmu
di TV, bukan hanya wawancara telepon.
Dengan judul "Reporter
Wang Joong-gu." Setuju?
Ayo menulis kontrak.
Setuju?
Setuju.
Ya, Pak.
Aku akan menghadiri jamuan makan malamku.
Iya.
Sekarang juga?
Kupikir...
Tidak, Pak. Aku datang.
Kemana aku harus pergi?
Tidak masalah. Kirimkan aku alamatnya
lewat sms. Aku akan datang.
Astaga, ini membunuhku.
Aku takut melakukan ini, tapi aku
juga tidak bisa membiarkannya begitu saja.
2 DARI 8 PESAN SUDAH TERKIRIM
Baik.
UNTUK PAK KIM BAEK-JIN
Pak, ini Lee Yeon-hwa.
Aku minta maaf karena mengganggumu
Karena ini adalah masalah serius,
Kupikir aku harus memberitahumu.
Aku tahu kau sibuk, tapi aku akan
bersyukur jika kau bisa melihatnya.
Aku minta maaf sebelumnya.
DARI LEE YEON-HWA
- Kereta berhenti.
- Nomor telepon.
- Di Stasiun Seoul.
- Kau telah menghubungi...
Sekarang segera tiba.
Kirim.
Aku melakukannya.
Baiklah.
Aku melakukan hal yang benar.
Telepon ini sibuk sekarang.
CHOI GEUN-HWA
12-56, Nonhyeon-dong
Baik.
Sampai jumpa.
Aku akan terlambat satu jam.
Tunggu di kafe terdekat.
Atas nama siapa reservasinya?
Choi Geun-hwa.
Aku minta maaf. Bisakah kau memberi
tahu nama orang lain dalam kelompokmu?
Mungkin,
Ruang berita HBC ada di daftar reservasi?
Apa ada seseorang dari Midtown?
Ya, eksekutif periklanan ada di sini.
- Silahkan datang lewat sini.
- Baik.
Hei, Kau datang.
Masuklah.
Aku minta maaf sekali lagi, Pak.
Silahkan duduk.
Iya.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tolong beri aku sup sundae.
Kau harus mencampurnya dengan baik.
Ayo bersulang.
Sudah penuh.
Minumlah.
Lihat siapa di sini, Reporter Lee Yeon-hwa.
- Hei.
- Apa kau sendiri?
Iya.
Pekerja kontrak yang menyedihkan.
- Berani minum.
- Iya.
Mau bergabung?
- Tidak.
- Ayolah.
- Baik...
- Ayo bergabung.
Ayo pergi.
Semua orang, Nona Lee disini.
Hai.
Celah seperti itu biasanya
ditemukan di mal besar.
Jika beberapa retak berarti
konstruksi yang salah,
Tidak ada bangunan tunggal di
Korea yang akan baik-baik saja.
Komisi perencanaan kota sudah
mengonfirmasi keamanannya.
Dan inspektur tidak menemukan masalah.
Teknisi kami sudah konfirmasi.
Kalau manajer konstruksi
yang memecah air utama.
Bagian yang rusak mempengaruhi lantai
atas, dan melewati pekerjaan konstruksi.
Iya. Aku mengerti apa yang kau katakan.
Jika perusahaan mengizinkanku,
Aku akan membahasnya berdasarkan fakta.
Midtown adalah tulang
punggung ekonomi lokal.
Penangguhan bisnis harus segera
dicabut agar setiap orang bisa hidup.
Aku mengandalkanmu.
Baiklah, mari kita minum sekarang.
Ini, biarkan aku menuangkan
minuman untukmu.
Ayo.
Apa itu disebut Argon?
Iya.
Aku sudah menonton siaranmu.
Wakil menteri membantu banyak sehingga
kau bisa mewawancarai menteri saat siaran.
Kalian sepertinya bergaul dengan baik.
Terima kasih.
Aku akan menantikan laporanmu yang bagus.
Iya.
Sekarang, ayo kita minum.
Ayo, ayo kita minum.
Baik.
Panas sekali. Aku sudah mabuk.
Dan kita semua adalah pekerja kontrak di sini.
Karena sundaenya tinggal satu,
Haruskah kita bermain Love Actually?
- Deal!
- Setuju.
- Apa itu?
- Kau tidak tahu? Kau kan seorang reporter.
Dalam film Love Actually,
Ada adegan dimana teman berkumpul dan
bercerita tentang diri mereka sendiri.
Dan siapapun yang menceritakan kisah paling
menyedihkan bisa memakan kue coklat itu.
Hugh Grant dan siapa itu?
- Julia Roberts muncul di film ini.
- Julia Roberts.
Bukannya itu Notting Hill.
Notting Hill? Apa itu Notting Hill?
Itu adalah Notting Hill.
Itu benar.
Kenapa kau tidak tahu sih?
Sakit. Jangan memukulku.
Pokoknya, mari kita mainkan.
Jin-hee, kau duluan.
Apa orang yang paling tidak beruntung
akan memenangkan sundae ini?
Benar, kunyuk. Lanjutkan.
Seseorang sepertiku,
Yang cantik,
Dan punya tubuh yang bagus.
Aku adalah orang yang begitu menarik.
Tapi aku harus berpura-pura tidak bahagia
untuk memenangkan sepotong sundae...
- Yang membuatku...
- Apa dia serius?
- Jadi tidak bahagia...
- Dia benar-benar jadi dirinya sendiri.
- Dia selalu seperti itu.
- Kau didiskualifikasi.
Kau didiskualifikasi langsung.
Bong-gil, lanjut.
Silahkan, Bong-gil.
Kau melakukannya dengan baik.
Jika aku terus bertahan,
Akankah aku memiliki sesuatu
pada akhirnya?
Jika kau ingin melakukan
apa yang kau inginkan,
Kau harus memperkuat kekuatanmu.
Bersabar saja sampai saat itu.
Jadi, pada akhirnya...
Perusahaan membuat pertunjukan
untuk mencegah Argon.
Dan membuat laporan tindak lanjut.
Mereka bahkan melibatkan wakil menteri.
Di mana koneksi ini akan berakhir?
Pikirkan Argon saja.
Ini.
Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Aku rasa...
Begitu aku datang ke Seoul dan
bekerja di sebuah stasiun penyiaran,
Aku akan melihat banyak keindahan.
Kau memilikinya di depanmu.
Jangan bertindak seperti orang idiot.
Tapi aku hanya melihat si gila
Kim Baek-jin. Sial.
- Sial.
- Sialan.
Aku akan makan sundaenya.
Hei, Apa kau gila mau bercanda?
Apa kau menyebut itu ketidakbahagiaan?
Aku akan mengajarimu apa
ketidakbahagiaan itu sebenarnya.
Aku akan bekerja hanya selama setahun.
Sebagai penulis penyiaran.
Semingguku terdiri dari...
Senin, Selasa, Rabu, Kamis,
Jumat, Jumat, Jumat.
Aku telah mempertahankan gaya hidup
ini selama sebelas tahun.
Sebelas tahun?
Setiap hari,
Aku tersinggung oleh psiko itu.
Dan dilecehkan secara seksual
oleh Cheol Shin yang licik itu.
- Dan?
- Aku masih melajang....
Selama 35 tahun dengan melawan kehendakku.
Kau lajang.
Aku juga memiliki hutang sebesar 32 juta won.
Aku akan memakannya.
- Kau makan.
- Tidak.
Bagaimana dengan ceritaku?
- Ayolah.
- Kau tidak bisa bersaing.
Kau harus didiskualifikasi.
Kau seorang reporter.
Meski sementara, tapi kau seorang reporter.
Ya dia.
Apa aku benar-benar terlihat seperti reporter?
Lihatlah ke sekeliling kantor.
Siapa yang memperlakukanku sebagai reporter?
Mereka memanggilku pegawai bayaran.
Dan mereka memperlakukanku seperti
zombie atau sepotong sampah.
Ketika aku dikirim ke Argon...
Aku senang bisa datang kesini,
Tapi itu sangat menyakitkan.
Halo.
Aku berharap bisa bergabung dengan
perusahaan melalui rekrutmen reguler.
Aku mengikuti ujian masuk untuk
semua stasiun penyiaran di Korea.
Tapi,
Semuanya gagal.
Kerja bagus, kerja bagus.
Tapi apa lagi yang harus kulakukan?
Aku ingin menjadi...
Apapun deh kecuali reporter.
Sudah seminggu sejak saat itu.
Ini adalah pratinjau.
Keruntuhan Midtown di Haemyung...
Di tengah kesedihan dan kemarahan, lokasi kecelakaan
Sedang dipulihkan dengan cepat.
- Bahkan TV menyelaku.
- Argon memiliki wawancara eksklusif
- Dengan menteri untuk mendiskusikan...
- Pratinjaunya berubah total.
- Bagaimana kalau mendukung orang yang berduka.
- Pak Kim tidak ada di layar.
Ini dimulai pada tengah malam hari ini.
Tapi,
Itu bukan hal yang penting.
Apa yang penting memang?
Hal-hal tentang konstruksi yang
salah dan penyebab kecelakaan,
Itu semua telah dikecualikan. Kenapa?
Tidak masalah bila kau tidak
bisa melihat Pak Kim.
Temanku yang seorang penulis News-9
baru saja memanggilku.
Dia mengatakan sesuatu yang mengejutkan.
Pak Kim bentrok dengan CEO.
Aku tahu itu.
Ruang berita tersebut mencap tim kita
sebagai pengkhianat
Dan menghentikan laporan
tindak lanjut kita di Midtown
Dengan mengancam untuk memberhentikan
pekerja kontrak di tim kita.
Pak Kim menyerah pada laporan yang adil.
Untuk melindungi kita.
Kau mempercayainya?
Kalau si psiko sombong itu membuat
kesepakatan seperti itu demi kita?
Reporter Kim, jangan diganggu
biarkan berdiri tegak.
Aku tidak punya keinginan
untuk berada di tempat pertama.
Selamat atas lupa ulang
tahun pernikahanmu.
Kau pasti punya banyak berita
mendesak dan sangat penting.
Aku harap kau tetap hidup seperti itu.
Aku minta maaf.
Aku bahkan tidak bisa mengingatnya
saat kau masih hidup.
Aku lupa lagi.
Selamat ulang tahun.
Kau sangat perhatian, Won-ki.
Terima kasih.
Kim Baek-jin.
Kau belum berubah sedikit pun.
Aku menamainya di kalendermu
di awal tahun.
Baguslah.
Kau sangat berani.
Haruskah aku katakan padanya
kalau aku sedang mabuk?
Kalau aku begitu mabuk,
Aku bisa kehilangan akal sehatku?
Benar,
Aku akan mengatakan kepadanya
kalau aku terlalu mabuk.
Begitu saja.
Kau datang lebih awal, Pak.
Baik...
Apa kau melihat sms
yang aku kirimkan kemarin?
Sms?
Ya, Aku mengirimnya tadi malam.
Apa nomormu diakhiri dengan 8847?
Iya.
Dari mana kau mendapatkannya?
Sebenarnya,
Aku mengikuti CEO Midtown.
Dan mengambil foto itu,
Kenapa kau..
Memberikannya padaku, bukan Yoo Myung-ho?
- Siapa?
- Direktur Yoo Myung-ho.
Apa maksudmu direktur ruang berita?
Kenapa aku memberikannya kepadanya?
Bagaimana kau mengenal Direktur Yoo?
Maaf?
Aku pertama kali melihatnya
di lapangan sepak bola.
Jangan berbohong padaku.
Kau melihatnya di wawancara kerja!
Choi Geun-hwa yang mewawancaraiku,
bukan dia.
Benarkah?
Bukankah Direktur Yoo yang merekrutmu?
Tidak, bukan dia.
Jelaskan.
- Maaf?
- Berikan aku ringkasannya.
Baik...
Orang di sebelah kanan adalah
Seo Jang-hyuk, CEO Midtown.
Di seberangnya ada Yang Ho-jung,
komisaris perencanaan kota. Dan...
Dia pasti wakil menteri Kim Dae-Seob.
Ya, CEO sebuah pusat perbelanjaan.
Bahkan bertemu dengan wakil
menteri sekaligus pejabat kota.
Ini membuktikan...
Kalau ada lebih banyak korupsi
di luar Kota Haemyung.
Jika Kau ingin mengajukan tuduhan itu,
Kau memerlukan fakta yang lebih besar.
Gambar-gambar ini tidak cukup.
Fakta lebih besar?
Silakan lihat lagi.
MISTERI PERIJINAN PEMBANGUNAN MIDTOWN
Proyek Midtown tidak
disetujui selama dua tahun.
Namun sebuah perusahaan baru yang
didirikan hanya 3 bulan sebelumnya diijinkan.
Dalam proses perizinan,
Bank meminjamkan uang besar tanpa jaminan.
Dan Midtown dibangun di atas semua ini.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Tanah dan pinjamannya begitu mudah
diberikan untuk membangun mal.
Bagaimana mungkin?
Apa kau masih berpikir itu fiksi?
- Aku minta maaf!
- Aku pikir kita harus berdiri, kan?
Aku minta maaf.
Kau gila?
Tidak, aku minta maaf.
Bisa kita pergi?
Astaga.
Pak Kim, kami punya sesuatu untuk
diberitahukan kepadamu.
Kudengar perusahaan itu menyuruhmu
memberhentikan pekerja kontrakmu.
Mereka mengancam akan memecat kami
jika kau menindaklanjuti soal Midtown.
Itu berbeda dari apa yang kalian pikirkan.
Tidak masalah.
Kami hanya ingin memberitahukan pemikiran kami.
Satu-satunya hal yang aku banggakan adalah
tubuhku, tapi aku juga seorang jurnalis.
Aku baik-baik saja kalau dipecat.
Tolong buat laporannya.
Jika aku dipecat,
Aku bisa bekerja di tempat lain.
Kau selalu berhasil melewatinya, kan?
Tapi bagaimana dengan orang-orang yang mati?
Bukankah seharusnya kita tahu
kenapa mereka harus dikorbankan?
Kebanggaan seorang pria jangan
sampai melewatkan slide ini.
Beritahu mereka untuk menendangku keluar.
Siapa peduli?
Tolong lakukan seperti seorang pria.
Aku akan segera berhenti.
Aku telah mengumpulkan cukup banyak bahan
untuk menulis dramaku selama sepuluh tahun.
Tapi kenyataannya
ternyata lebih dramatis.
Jadi, silakan lanjutkan
laporan tindak lanjutnya.
Aku tidak punya apa-apa lagi
untuk diperas oleh ruang berita.
Tolong jangan khawatir dengan
pekerjaanku dan teruskan saja.
Silahkan.
- Silahkan.
Kalian pekerja yang payah,
Apakalian sengaja membuat aksi seperti ini?
Sepertinya kalian mendengar beberapa rumor.
Argon tidak bermasalah!
Apa yang kita hadapi memang sulit
dan melampaui kemampuan kita.
Jika terlalu berlebihan,
Kalian bisa dipecat kapan saja.
Kalian hanya pekerja kontrak.
Berani-beraninya kalian menyentuh hatiku?
Keluar.
Lakukan pekerjaanmu!
Keluar!
Hei, mari kita bersiap untuk siaran.
Mari kita mulai.
Ledakan sawit. Silakan keluar.
Silakan keluar.
Silakan keluar!
Mari bersiap-siap untuk siaran.
Apa karena kau seorang pegawai bayaran?
Kau tak kenal takut?
Aku membuangnya.
Tapi kau mengambilnya kembali.
Aku minta maaf.
Lanjutkan.
Permisi?
Gunakan semua yang kau punya.
Dan temukan sesuatu yang besar
tidak peduli apapun itu.
Apa kau...
Memberiku tugas?
Tapi dengan 1 syarat.
Ini...
Hanya antara kau dan aku.
Pekerjaan reporter seharusnya
tidak sentimental.
Kenapa kau mengajukan permohonan
untuk perusahaan ini?
Aku ingin menulis laporan berita.
- Ayo pergi.
- Apa aku melakukannya denganmu?
Kenapa rasanya begitu tidak tulus?
Untuk mencapai titik penting,
pertama turunkan dirimu dalam diam.
Jika kau tidak bisa mengatasinya,
berhentilah kapan saja.
Ini adalah tugas pertama yang kau berikan padaku.
Bisakah Kim Baek-jin kesini sekarang juga!
Kau dituduh melecehkan secara
seksual istri Gwang-il.
Benarkah?
Kenapa Kau berbohong?
Jangan khawatir. Itu tidak bisa
ditayangkan tanpa persetujuakku.
Orang yang kau lawan adalah
jaksa penuntut umum Korea.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
- Tunggu, biarkan aku bertanya...
- Diam.
Boleh aku yang memutuskan?
Aku percaya bahwa setidaknya
Kau akan mendengarkanku.
Yeon-hwa!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -