^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Teks oleh Netflix
Ripped by evelynray
Seekor buaya Brasil berjalan dengan dua kaki!
Itu berjalan tegak seperti manusia.
Bintang sepakbola Messi
telah menjadi pemain bisbol.
Dan bergabung dengan LA Dodgers.
Tagihan yang memberlakukan pajak
pada setiap blog telah berlalu.
Menurut postingan ini, Kim Jong-un Korea
Utara dulu adalah seorang wanita.
Aku akan menikah musim panas ini.
Kau serius, Jong-tae?
Tidak.
Siapa yang menciptakan hari seperti ini?
- Penulis Yook.
- Tanya Pak Kim saat dia datang.
- Lakukan pekerjaanmu untuk sementara.
- Baik.
Hari April Mop.
Kau bercanda dengan sedikit
tipuan atau lelucon pada hari ini.
Terkadang, media asing yang terkenal
akan menyampaikan laporan berita palsu.
Pada hari April Mop untuk menipu orang.
Hei.
Aku melihat laporan tindak lanjutmu.
Pengeditannya bagus.
- Apa itu?
- Lantai 9 senang dengan itu.
Kau akhirnya mengerti aku.
Teruslah bekerja dengan baik.
Argon akan melihat masa-masa
yang menyenangkan lagi.
- Tidak naik?
- Aku akan turun.
Argon juga berbohong.
Laporan tindak lanjut di Midtown.
Sesuai dengan pedoman yang
diberikan dari atasan ke bawahan.
Ini mengecewakan beberapa orang.
Ini juga membuat frustrasi
dan mengejutkan orang lain.
Tapi aku tahu.
Bahwa kebohongan Argon adalah bohong.
Itu adalah kebohongan untuk
mengungkapkan kebenaran yang lebih besar.
Halo.
Apa kau di sini untuk menemui
Kim Baek-jin?
- Apa Sung Gwang-il datang?
- Iya.
Apa itu lelucon April Mop?
Astaga, itu resmi kok.
Kantor keamanan menelepon.
Brengsek sialan itu!
Dia tidak akan meninggalkanku sendiri.
Aku tidak bisa makan siang karena dia.
Jika dia reporter, dia
pasti sangat baik, bukan?
- Berapa lama dia tetap tinggal kemarin?
- 32 jam setengah.
Astaga, berapa lama dia
akan tetap tinggal kali ini?
Ngomong-ngomong,
Siapa yang menerima tamu kita?
LEE YEON-HWA
Pak Kim sedang keluar.
Apa yang ingin kau informasikan kepada kami?
Wartawan adalah sekelompok
bajingan yang suka berbohong.
Aku tidak butuh rookie.
Suruh Kim Baek-jin ke sini sekarang.
Jika kau memberi tahuku,
Aku akan menyampaikan pesanmu.
Bawa dia ke sini sekarang juga!
- Kim Baek-jin!
- Panggilanku. Ini mengganggu.
Hei! Sung Gwang-il!
- Tunggu, dia akan datang.
- Aku datang.
- Apa?
- Hei!
Jatuhkan pisau itu! Ayolah!
- Jatuhkan pisau itu!
- Tenang!
- Tidak! Jatuhkan pisau itu!
- Cheol!
Menyingkir!
Gwang-il, tenanglah.
Kau bilang dia keluar.
- Jatuhkan pisau itu.
- Dia bersembunyi seperti tikus.
Jika kau menyebabkan masalah
di sini dan masuk penjara,
Kau akan menerima hukuman tambahan.
Jangan lakukan ini.
- Apa kau tidak akan melihatku lagi?
- Kau tahu kenapa aku seperti ini.
Aku percaya padamu.
Aku percaya...
Setidaknya kau akan mendengarkanku!
Baik. Santai saja.
Jatuhkan pisaumu dan biarkan dia pergi.
Lalu, Kau bisa berbicara denganku.
Kau hanya mendengarkan orang
karena uang dan kekuasaan.
Kau tidak peduli dengan apa
yang akan aku katakan.
Orang yang kau ekspos adalah
jaksa penuntut umum Korea.
Apa menurutmu orang akan
mempercayaimu tanpa bukti?
Menurutmu, apa yang akan dikatakan
istrimu jika dia tahu tentang ini?
Kau baik kan?
Kau tidak terluka kan?
Lee Yeon-hwa!
Kau ingat namaku?
Apa yang kau bicarakan?
- Biarku lihat.
- Awas!
Kau keparat!
Apa kau terluka? Terluka?
- Iya.
- Iya? Kau terluka?
Tidak, Aku rasa aku baik-baik saja.
Apa kau terluka atau tidak?
Kim Baek-jin!
Apa ini? Kau berdarah?
Iya?
Ini berdarah.
Astaga! Yeon-hwa, bangun!
EPISODE 3
Syukurlah, lukanya tidak lebar.
Jauhkan lukanya dari air
untuk sementara waktu.
Terima kasih.
- Terima kasih.
Biasanya, pria yang akan menghalangi...
Di depan seorang wanita ketika
seseorang menyerang dengan pisau.
Dia adalah wanita modern.
Kenapa kau menyuruh seorang wanita
pergi sendirian ke preman itu?
- Kita punya banyak pria disini.
- Itu tidak benar.
Aku yakin aku memberi tahu Min-ho.
Untuk menghadapinya sendiri
karena dia sangat berbahaya.
Seung-yong bilang dia yang akan
pergi bukan aku.
Oh Seung-yong!
- Aku bilang ke Nam-gyu kalau aku tidak bisa pergi.
- Jong-tae, kau mengajukan diri untuk pergi kan.
- Apa aku?
- Sudah cukup.
Kenapa kau menunggu sampai dia
menusukkan pisau ke tubuhmu?
Kau tidak tahu apa-apa karena
Kau belum pernah menyelidikinya.
Dia membawa beberapa apel,
jadi aku tidak berjaga-jaga.
Ayahku bilang tidak enak mengunjungi
seseorang dengan tangan hampa.
Dia selalu membawa buah.
Dia mengingatkanku pada Ayahku.
Kau memikirkan Ayahmu meski
dalam situasi seperti ini.
Kau cukup imajinatif ternyata?
Halo, ini Argon.
Ya, Aku mengerti.
Maaf...
Ini dari kantor keamanan.
Polisi ada di sini untuk mengambil
pernyataan dari korban.
Ya ampun, kita tidak pernah
bisa memiliki hari yang damai.
Begitu ruang berita menjadi
damai, seorang preman pun muncul.
Berani-beraninya dia memegang
pisau di depan reporter!
Dia harus dimasukkan ke balik
jeruji besi agar kembali sadar.
- Aku akan pergi.
- Baik.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku perlu membuat pernyataan.
Terserah kau saja.
Pak Kim.
Aku ingin tahu kenapa dia sering datang kemari.
Bisakah kau menceritakan itu?
Dia memberi tahu kami, 5 tahun
yang lalu untuk pertama kalinya.
Direktur Yoo bekerja denganArgon saat itu,
dan dia menunjukkan sebuah surat kepadaku.
Kenapa? Ada apa?
Ini.
Apa itu?
Kotak surat? Penjara?
Ini seperti drama ruang sidang.
Kau menyukai hal semacam itu, bukan?
Aku membaca banyak surat dari kantor
pos dan semuanya omong kosong.
Surat dari penjara juga sama.
Ini juga memiliki plot yang sama.
Tapi detilnya menarik.
Sung Gwang-il, 31 tahun.
Dia adalah pelaku penganiayaan
yang sering keluar-masuk penjara.
Sekarang, dia terlibat dalam
penyerangan yang parah.
Menurutnya,
Jaksa kasusnya memanggil istrinya dan
melakukan pelecehan seksual.
Saat dia protes, dia malah dikirim ke penjara.
Jaksa Heo dari Kantor
Kejaksaan Distrik Suwon.
Dia lulus ujian bar
saat dia masih kuliah.
Dia adalah 'blue chip' di lapangan.
Dia memiliki uang dan kekuasaan.
Dia yakin bisa mengirim preman
ke penjara jika dia mau.
Tapi kenapa pria ini merayu
wanita yang sudah menikah?
- Dia adalah istri kriminal.
- Benar.
Itulah yang aku pikirkan pada awalnya.
Ta-da!
- Dia cantik.
- Sekarang kau semakin yakin.
- Apa ini yang dimaksud?
- Iya.
Suaminya pasti sudah mematai-matai mereka.
Ini bisa jadi drama.
Preman rendahan dan orang yang berkuasa.
Dan wanita yang sangat cantik.
- Aku akan menemuimu besok. Sampai jumpa
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Sung Gwang-il.
"Kepada reporter, tolong
dengarkan ceritaku"
Sementara jaksa sedang
menyelidiki kasus suamimu,
Apa dia membuat komentar yang tidak pantas?
Atau melecehkanmu secara seksual?
Apa dia mengancammu?
Untuk menyakiti suamimu jika
Kau tidak mendengarkannya?
Apa dia memanggilmu secara pribadi?
Dan memaksamu untuk berhubungan
seks dengannya?
Pak Kim.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf atas pertanyaan
yang tidak menyenangkan ini.
Tapi kau tidak melakukan kesalahan.
Jaksa bersikap tidak semestinya.
Dialah yang salah.
Suamiku sedang sakit.
Dia menderita paranoia.
(Paranoia: gangguan mental yang diderita seseorang yang meyakini bahwa orang lain ingin
membahayakan dirinya.)
Jaksa Heo.
Tidak melakukan sesuatu yang
tidak pantas padaku.
Apa kau pernah bertemu dengan
Jaksa Heo secara pribadi?
- Di luar kantor kejaksaan?
- Tidak.
Lalu,
Apa ini?
Aku menghubunginya.
Dan bertemu dengannya sekali.
- Kalian bertemu?
- Aku sangat bersyukur atas bantuannya.
Aku hanya mengucapkan
terima kasih kepadanya.
Sang istri membantah semua
yang dikatakan suaminya.
Dan perceraian mereka sudah
diajukan di pengadilan.
Hal-hal tidak bertambah sempurna.
Jadi aku terus menyelidiki.
Aku bertanya tentang
reputasinya di kalangan jaksa.
Meski berada di atas kudanya yang tinggi
Dan tidak akrab dengan
rekan-rekannya,
Dia telah diakui sebagai
jaksa yang kompeten.
- Terima kasih.
- Tidak semuanya.
Dulu ada rumor bahwa dia
terlibat dengan banyak wanita.
Tapi dia masih lajang saat itu.
Aku tidak bisa menemukan sesuatu
yang mencurigakan tentang dia.
Wow, orang ini pasti penggemar beratmu.
Apa itu?
Jaksa Heo menuntut hukuman
maksimal untuk Sung Gwang-il.
Tapi ketika kau memikirkan apa yang
dia lakukan jaksa penuntut,
Itu bisa dimengerti.
SEOUL-GUNSAN
Menjelang akhir penyelidikan kami,
Sung Gwang-il dibebaskan dari penjara.
LIMA TAHUN YANG LALU
Dan kunjungannya ke stasiun kami dimulai.
Mengunjungi Kim Baek-jin.
Setiap hari dalam setahun adalah
April Mop untuk reporter.
Setiap informan berbohong kepadamu.
Kau harus berhati-hati
dengan yang terus menempel.
Terus menempel?
Mereka sangat percaya bahwa
mereka adalah korban.
Dan sangat bergantung padamu setiap
kali mereka memiliki kesempatan.
Mereka membesar-besarkan penderitaan
mereka dan terbawa oleh emosi.
Kenangan mereka juga tidak lurus.
Apa Sung Gwang-il juga berbohong padamu?
Kapan aku akan berada di televisi?
Keadilan masih hidup di Korea ternyata.
Aku baru tahu sekarang.
Kami dengan tulus menyelidiki masalah
yang kau informasikan kepada kami.
Terima kasih.
Tapi...
- Kau tidak menceritakan semuanya kepada kami.
- Apa?
- Apa itu?
- Kau menyerang istrimu, bukan?
Menyerang istriku?
Aku tidak pernah memukulnya atau
menggunakan kekerasan padanya.
Mmmm, begitukah?
Pada bulan Juli 2009, dilaporkan bahwa
kau menggunakan pisau pada istrimu.
Pada bulan Agustus di tahun yang sama, kau
dilaporkan membuat kekacauan di tempat kerjanya.
- Itu...
- Apa menurutmu kita idiot, brengsek?
Aku melihat istriku dan orang itu bersama.
Jadi penasaran saja.
Aku tidak pernah benar-benar
menyakiti istriku atau semacamnya.
Aku bersumpah. Percayalah padaku.
Kenapa kau tidak mengatakan bahwa
kau adalah pecandu narkoba?
Apa kau...
Apa hubungannya dengan ini?
Menurutmu, apa pemirsa akan percaya?
Apa yang dikatakan oleh
seorang pecandu narkoba?
Bukankah semuanya hanya halusinasi
yang kau alami saat kau sedang 'ngefly'?
Dulu aku adalah pecandu
narkoba, tapi sekarang tidak lagi.
Sejak aku menikah dengannya,
Aku tidak menyentuh narkoba.
Aku berjanji padanya bahwa
aku tidak akan melakukannya.
Aku harap kau juga bersih.
Aku sungguh-sungguh!
Aku belum pernah melihat pecandu
narkoba yang menepati janjinya.
Pak Kim.
Aku cuma punya kau.
Aku berbicara dengan polisi,
blue house, dan Jaksa Penuntut Umum.
Mereka semua mengabaikanku.
Mereka tidak mendengarkanku sama sekali.
Ya, aku pecandu narkoba
dan seorang preman yang tak berharga.
Tapi aku mengatakan yang sebenarnya.
Kau bisa mendapatkan kebenaran
hanya berdasarkan fakta.
Kata-katamu memiliki kebencian,
Sama sekali tidak ada fakta.
Investigasi kami berakhir seperti itu.
Tapi sejak saat itu,
Dia selalu mengunjungi kami dan
membuat kekacauan yang berulang.
Jadi dia menjadi tamu
reguler perusahaan.
Dia bukan lagi tamu kita dari hari ini.
- Dia adalah penyerangnya.
- Permisi.
Dimana dia?
Kau baik-baik saja?
Aku sangat menyesal.
- Apa kau terluka parah?
- Hentikan!
Kau hampir membunuh seseorang hari ini.
Pak Kim.
Aku selalu ingin mempercayaimu.
Aku ingin percaya, meskipun omong
kosong sepertimu pasti bisa jujur.
Tapi sekarang, aku tahu pasti.
Kalau kau pembohong.
Orang yang melecehkan istrimu
bukanlah jaksa, tapi kau sendiri!
Mohon maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku bosan dengan kebohonganmu.
Mari kita tidak bertemu lagi.
- Bawa dia.
- Tahan saja!
- Biarkan aku bertanya padanya...
- Diam.
- Aku...
- Bawa dia pergi.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak...
Nona Yook.
Apa kau punya waktu minggu depan?
Aku punya laporan yang mematikan.
Ayo kita kerjakan bersama.
Lakukan dengan Jin-hee.
Dia tidak menulis sebaik kau.
Aku sangat membutuhkanmu.
Aku tidak akan ada di sini bulan depan.
Meski begitu, ayo lakukan bersama.
Kau bisa pensiun setelah ini.
Ini tentang remaja di organ
perdagangan manusia.
Aku benar-benar tidak bisa.
Aku tidak membuat laporan lagi.
Itu tidak adil.
Kau biasanya mengambil laporan Pak Shin.
Aku minta maaf.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Selain itu, aku tidak
lagi mengambil laporannya.
Aku akan meletakkannya di sini.
Silakan melihatnya.
Kau akan menyukainya.
Bacalah, oke?
Kau mengagetkanku.
Aku agak seksi.
- Lihatlah dia.
- Apa yang dia lakukan?
Aku tidak percaya.
Hei, Tuan! Kau seharusnya
tidak terbaring di sini.
Apa aku terlihat seperti tunawisma?
Tunawisma? Apaan ini memangnya?
Reporter Heo Jong-tae dari Argon
menyelidiki dunia tunawisma.
Apa kau menyamar saat ini?
- Ya, seperti itu.
- Bagus.
Berapa lama kau akan melakukan ini?
Aku kira aku akan melakukannya
selama sekitar satu bulan.
- Ayolah.
- Benar-benar! Apa yang kau bicarakan?
Bangun. Apa yang harus kita
lakukan denganmu?
Bukankah aku terlihat bisa dipercaya?
Kau tahu apa?
Kau tidak benar-benar kotor,
Kau cuma berpura-pura kotor.
Kau tahu bau dari tunawisma?
Kau bisa mencium baunya bahkan dari kejauhan.
- Itu bau yang tak terlupakan.
- Aku kira...
Jong-tae, apa kau benar-benar
harus melakukan ini?
Ayolah, Jong-tae. Lihat.
Ayo kita minum beberapa soju
saja dan melupakannya, oke?
Pak Shin.
Apa kau tahu kapan terakhir kali
laporanku ditayangkan?
Maaf, Aku tidak ingat.
Permisi.
- Permisi.
- Astaga!
Maaf, tapi tolong jangan siram.
Apa? Kenapa?
Kudengar toiletnya bermasalah.
Baik.
Aku minta maaf.
Ini akan menjadi 124 minggu,
pada minggu depan.
Itu sudah 2 tahun 5 bulan.
Selama periode tersebut,
Laporanku tidak pernah ditayangkan.
Aku tidak bisa menyebut diriku reporter kalau
seperti ini, jadi aku harus melakukan sesuatu.
Jong-tae, aku tidak merasa kalau ini benar.
- Minggirlah.
- Jong-tae!
- Ayolah!
- Kau bilang...
Kalau seorang reporter harus
menggunakan kaki mereka.
Aku bahkan tidak bermaksud untuk
membuat laporan bagus.
[YA AMPUUUNNN!! >,
Aku bahkan tidak butuh penilaian tinggi.
- Aku hanya ingin laporanku disiarkan.
- Astaga.
Baiklah.
Ayolah. Jangan begitu.
Itu tidak buruk.
Astaga, kenakan setelah kering.
Ya ampun.
Astaga.
Kenapa aku menggunakan...
Seharusnya aku menggunakan jaketku.
(Kepada Pak Kim. Apa kau tidak datang?)
Nona, apa kau sendiri?
Astaga!
Duduk saja di tempat lain.
Aku bertemu seseorang hari ini.
Apa kau berkencan?
Tolong jangan tertarik dengan
kehidupan pribadiku.
- Baek-jin tidak akan datang.
- Hah?
Dia mengirimku ssebagai gantinya.
Yah bisa-bisanya kalian.
Tolong bawa sebotol anggur.
Iya.
Sejak kapan kau minum anggur?
- Itu tidak cocok untukmu.
- Kau bisa minum sebanyak yang kau mau.
Ini perintah Baek-jin.
Kau bisa meminum semuanya.
Kau berhenti dari pekerjaanmu, bukan?
- Iya.
- Siapa bilang kau bisa?
Aku yang bilang.
Kau tidak bisa berhenti dari pekerjaanmu.
Kenapa?
Itu karena kau ditakdirkan menjadi
penulis untuk sebuah program berita.
Anggur!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Tolong bantu aku.
Jika kau membantuku, Kau adalah orang baik.
Jika tidak, berarti kau orang jahat.
Hei.
Apa yang kau lihat?
- Pergi!
- Jangan takut.
Tempat ini bukan milik siapapun.
Jangan pedulikan dia
dan meringkuklah di sana.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih, Pak.
- Aku bukan Pak. Sialan.
Ambil ini.
Biarkan dia masuk.
Bolehkahku bergabung dengan kalian
untuk sementara waktu?
Astaga.
Apa itu?
Aku membawa beberapa soju.
- Soju?
- Iya.
Bagaimana seorang pemuda
sepertimu berakhir seperti ini?
- Dimana camilannya?
- Kau seharusnya membawa camilan juga.
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau mempekerjakanku 10 tahun yang lalu?
Banyak kandidat lain yang
lebih berkualitas daripada aku.
Aku mempekerjakanmu karena kau cantik.
Omong kosong macam apa itu?
Apa kau tahu hari apa ini?
Aisshh.
Astaga, kau sangat cantik saat itu.
Kau juga masih muda saat itu.
Kau sangat gembira dengan sebuah laporan,
Membawa buku tebal di dekapan lenganmu.
Laporan itu memang tidak terlalu bagus.
Tapi caramu...
Bagaimana caraku?
Aku bisa merasakan bahwa kau
sangat menyukai berita siaran.
Aku bisa merasakan bahwa kau akan
menjadi seorang profesional hebat.
Ya, sesuatu seperti itu.
Aku memberitahumu ini karena
ini adalah April Mop.
Aku juga memiliki kesan yang sangat
baik saat pertama kali melihatmu.
Aku tahu.
Kau menekankan bahwa kejadian yang
sebenarnya memberikan jawabannya.
Jadi kau berlari hingga membakar sepatumu,
dan mendapatkan julukan 'Aspal'.
Kau tidak mengejar kesuksesan.
Kau romantis tanpa harapan.
Kupikir perceraianmu mungkin
terjadi karena pekerjaanmu.
Dan aku merasa tidak enak padamu.
Kau biasa mengagumi reporter senior.
Dari mana penulis muda itu pergi?
Aku tidak tahu.
Seluruh masa mudaku terbuang di stasiun.
Berhentilah membiarkan dirimu membusuk di stasiun,
Dan berkencanlah dengan seseorang.
- Oke?
- Berkencan, pantatmu!
Aku bahkan tidak ingat...
Kapan terakhir kali...
Aku tidur dengan laki-laki.
Apa yang kau bicarakan?
Sudah berapa lama?
Astaga.
Aku tidak akan memberitahumu.
- Aku tahu...
- Apa?
Sebuah film dokumenter tentang alam kemarin.
Tahukah kau?
Bahkan rumput laut pun,
Berhubungan seks.
Rumput laut juga berhubungan seks?
Begitu.
Selama musim kawin,
Itu menyemburkan gelembung putih
yang tak terhitung jumlahnya.
Di laut banyak sekali.
Karena gelembung yang naik,
itu terlihat cukup menakjubkan.
Apa itu ganggang hijau?
Bukankah itu ganggang coklat?
Ganggang coklat?
Aku tidak percaya aku tidak
lebih baik dari ganggang coklat.
Ganggang coklat.
Hei.
Jika kau tidak dapat menemukan siapapun,
Kau bisa membawaku dan menggunakanku malam ini.
Tidak apa-apa.
Apa?
Kau itu adalah duda tua.
Kurang ajar kau.
Kau terus mengatakan bahwa aku sudah tua.
Ayolah, Kau benar-benar tidak mengenalku.
Aku masih kuat. Kau tahu?
Astaga. Aku mau buang air kecil.
Kau tidak terlalu buruk.
Kalau sekali doang kau tidak akan tahu.
- Kemari.
- Bawa kesini.
Itulah camilan kami.
- Buka.
- Mari makan.
Cobalah.
Kau itu palsu, kan?
Aku?
Apa bau ini? Ini terlalu biasa.
Begitu juga penampilanmu.
Orang-orang tunawisma sejati
seperti kita ini...
Berbau seperti sup seafood busuk.
Baumu sangat luar biasa.
- Aku menghargaimu.
- hargai, pantatku.
Hei.
Kau akan kembali, bukan?
Saat kau kembali, beri aku bantuan.
Bantuan?
Apa ini kau?
Iya.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Tolong temukan istri dan anakku.
Ini adalah harapanku.
Aku tidak tahu di mana mereka tinggal,
atau apa mereka hidup atau tidak.
Aku berharap bisa melihat mereka,
Bahkan hanya untuk sekali. Sungguh.
Kau terlihat sangat berbeda dalam foto ini.
Kapan kau mengambil foto ini?
Saat itu terjadi krisis IMF.
Krisis IMF terjadi pada tahun 1997,
Jadi pasti sudah 20 tahun yang lalu.
Hei, disana! Apa yang kau lakukan?
Aish. Seseorang melaporkan kami lagi.
Ayo lari!
Lari! Cepat!
- Larilah!
- Kabur!
Kabur!
Tunggu.
Halo.
Iya.
Ya, dia reporter kami.
Apa kau sudah makan?
Sebotol soju, tolong.
Soju?
Aku kasihan padamu jadi kubiarkan masuk.
Keluarlah jika ingin minum.
Kami tidak akan minum.
Dia tidak bisa makan sepanjang hari.
Maklumi saja dia.
Menyedihkan sekali!
Penyamaranmu tampaknya telah berhasil.
Sebenarnya, itu tidak berjalan baik.
Seseorang mengetahuinya.
Jika kau menghubungi ayahmu,
Polisi akan mengantarmu pulang.
Kenapa kau memanggilku?
Aku...
Aku lebih suka menjadi reporter junior
daripada anak seorang politisi.
Kau adalah atasanku.
Tapi dibandingkan dengan laporan
berharga yang coba kau cari,
Ini adalah percobaan yang bagus.
Terima kasih.
Tidak mudah melakukan penyamaran.
Semakin kau berusaha sekuat tenaga,
Hasil yang lebih baik akan kau miliki.
Jadi, jangan menyerah dan ikuti saja.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Ayo makan.
- Pelan-pelan.
- Baik.
Itu bukan suara manusia.
Kecuali kau adalah binatang liar,
Kau tidak bisa membuat suara itu.
Apa pun mungkin saat kau masih muda.
Ayo kita nonton TV saja.
Terlalu keras. Kecilkan volumenya.
Maaf.
Apa pendapatmu tentang tamu
yang kita punya siang ini?
Jika semuanya bohong,
Bisakah dia bertindak seperti itu?
Menemukan kebenaran dalam sebuah kebohongan,
Dan jangan sampai berbohong dalam kebenaran.
Kedengarannya mudah.
Tapi tidak mudah saat
Kau benar-benar menghadapinya.
Menurutmu kenapa orang berbohong?
Kau sudah menyebutkannya,
April Mop sudah berakhir.
Iya. Sudah berakhir.
Kau terlihat tampan.
- Kembali masuk.
- Berkendaralah dengan aman.
Baik.
Astaga, mereka seperti
pasangan yang bahagia, bukan?
- Bukankah seperti itu?
- Ya, mereka terlihat bahagia.
Bagaimana mereka bisa bergaul dengan baik?
Sebenarnya aku punya pertanyaan untukmu.
- Hei.
- Kau di sini lebih awal.
Apa kau mengganti tongkatmu?
Ini terlihat mahal.
Berlatihlah.
Beberapa reporter menggunakan jurnalisme
investigasi untuk tujuan lain.
Mereka mendekati orang-orang yang
berwenang dan berbagi info.
Berita tentang korupsi mereka,
nantinya akan mendapatkan bantuan mereka.
Astaga, sudah lama.
Di pantai. Memberikan makanan
ringan ke burung camar.
Sebuah pantai dengan mercusuar!
Mungkin ada yang salah denganku.
Kenapa rasanya begitu tidak tulus?
Bukannya kau sudah pulang, Pak?
Apa yang kau lakukan?
- Kenapa kau melihat itu?
- Ini bukan apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Apa?
Aku mendapatkan sumber informasi
tentang kasus Midtown.
Tapi belum ada apa-apa.
Aku masih mengamatinya.
- Kau bisa berhenti jika kau
tidak bisa mengatasinya.
- Tidak, Pak.
Ini adalah tugas pertama yang
kau berikan padaku.
Jangan bertindak gegabah
seperti saat kau ditikam.
- Aku pergi.
- Baik.
Pak Kim.
Omong-omong, kenapa kita harus merahasiakan
kasus Midtown itu untuk diri kita sendiri?
Apa kau membiarkan seluruh dunia
tahu kapan kau akan pergi berburu?
Untuk menyerang titik vital makhluk
itu, turunkan tubuhmu dengan tenang.
Jika kau mencoba menyerang saat tidak siap,
Kau bahkan mungkin saja tidak akan melihat kepalanya.
Dan kau mungkin hanya bisa memotong
ekornya atau melarikan diri.
Ya Pak. Aku akan mengingatnya.
Astaga.
Pulanglah dengan selamat.
Kepala dan ekornya.
Baik.
Kekasih.
Terima kasih banyak.
Sini.
Dimana alatmu?
Baik. Ayo makan.
- Wow.
- Mari makan!
Makan.
Baik.
Bagaimana?
Ini adalah kotak harta karun,
sebuah lemari pakaian.
Ta-da! Ayolah.
Apa kita boleh mengambilnya?
Tentu, mereka milikku. Pilih satu.
Kau harus memakai yang ini.
Aku suka ini.
Ahjushi.
Ahjushi. Sekarang saatnya bangun.
Permisi, bisakah kau membantuku?
- Pak, tolong bantu aku sebentar.
- Minggir.
Tolong bantu aku.
Hubungi 911 untukku.
Bolehkah aku pinjam teleponmu?
Tolong pinjami aku telepon.
Aku minta tolong!
Aku pergi ke ruang editing.
Oke, sampai jumpa.
Cheol.
- Aku harus pergi.
- Silahkan masuk.
Berapa biaya minumnya
kok sampai 630.000 won?
- Memangnya sebanyak itu?
- Apa?
Apa kau pergi ke semacam
bar mahal dengannya?
Aku memintamu untuk menemuinya
karena wajahnya tampak serius.
Jadi apa kau meyakinkannya?
Ya, aku memintanya untuk tidak pergi
karena kita sangat membutuhkannya.
Kita membutuhkannya agar bisa
bertahan dengan baik.
Aku berhutang kali ini.
- Terima kasih.
- Iya.
Hye-ri.
Ini soal edisi spesial
tentang kebohongan politisi.
Aku ingin menyelidiki janji
pemilihan masing-masing pihak.
Kita memiliki terlalu banyak
kasus untuk itu.
Beri siaran pengumuman kalau gitu.
Dan tunjukkan pidato para politisi.
Baik.
Aku diberitahu oleh Baek-jin.
Kalau kita minum terlalu banyak tadi malam.
Aku tahu.
Omong-omong,
Jika kau tersinggung.
Aku minta maaf.
Tentang apa?
Tentang mabuk dan ciuman itu,
Dan apa yang terjadi selanjutnya.
Tidak ada gunanya ini. Tidak ada.
Meski begitu, aku lega
kemarin adalah April Mop.
Bukankah itu perayaan yang bagus
untuk April Mop? Bukan begitu?
Ada banyak yang harus dikerjakan,
jadi tolong tinggalkan aku sekarang.
- Apa kau marah denganku?
- Apa, kenapa aku?
Kau tidak marah kan?
Benar.
Ini bukan seperti kita
saling memiliki perasaan.
Serius, kita sangat mabuk kemarin.
Lagi pula, itu adalah April Mop, bukan?
Iya.
Baiklah.
Kau terlalu khawatir.
Aku sibuk, jadi tolong biarkan aku bekerja.
Astaga, aku terlalu tua untuk itu.
(Tidak ada siaran pengumuman.
Fokus pada janji pemilihan!)
Halo, ini adalah Argon.
Untuk musim pemilihan nanti,
Para kandidat mencurahkan
sejumlah janji pemilihan.
Akankah janji itu pernah dipenuhi?
Kami tidak bisa kalau tidak
mengajukan pertanyaan itu.
Karena kita melihat terlalu banyak politisi.
Yang mengkhianati janji mereka di Korea.
Argon telah menyelidiki
janji yang belum terpenuhi.
Putar klipnya.
Setelah komentar berikutnya,
lewati laporan kedua dalam daftar.
-  Selanjutnya wawancara telepon.
- Ya, Pak.
- Sunbae-nim.
- Hei.
Baik...
Berita yang mendesak?
Apa ini tentang wawancara telepon?
Apa itu?
Cheol, katakan saja apa itu sekarang.
- Baek-jin
- Ya.
Ini adalah sesuatu yang serius, tapi mari
fokus pada pekerjaan kita untuk saat ini.
Kita punya 2 menit dan 30 detik sampai
komentar berikutnya. Apa itu?
Apa itu?
Astaga.
Kita mendapat telepon dari polisi.
Sung Gwang-il mencoba bunuh diri
di penjara sekitar satu jam yang lalu.
Apa dia sudah mati?
Dia tidak sadarkan diri dan kritis.
Dia dikirim ke rumah sakit dan
mendapat perawatan medis.
Dia juga meninggalkan pesan
bunuh diri untukmu.
- Bacalah.
- Kita cuma punya satu menit tersisa.
Baca nanti. Fokus pada pekerjaan.
Kataku baca. Sekarang!
Aku akan membacanya.
"Kim Baek-jin benar."
"Itu aku, bukan Jaksa Heo,
yang mengganggu istriku."
"Salahku kalau aku tidak
bisa melindungi istriku."
"Aku masih belum bisa melupakan
penderitaan yang aku lihat di mata istriku."
"Tapi bahkan omong kosong pun
bisa mengatakan yang sebenarnya."
"Memang benar Jaksa Heo
memperkosa istriku."
"Jaksa mengancam akan menghukumku
jika dia tidak mendengarkannya."
"Aku akan membuktikan bahwa ini
benar dengan kematianku."
Tiga puluh detik lagi.
Wawancara telepon sudah siap.
Lee Yeon-hwa.
Kau sudah memata-matai Jaksa Heo
selama beberapa hari, bukan?
- Iya.
- Beritahu aku segalanya.
Semua yang sudah kau temukan.
Ya, akan kulakukan.
Kita akan terhubung dengan Profesor Park Ki-yong,
seorang komentator politik, di telepon.
Profesor Park?
Sung Gwang-il masih menimbulkan
masalah untukmu.
Tidak bisakah dia bunuh diri di
tempat lain selain di penjara?
Ini bisa menghentikan promosiku.
Di sisi lain, ini adalah
hal yang baik untukmu.
Dia tidak akan bisa
mengatakan apa-apa lagi.
Itu benar.
Hyung-nim.
Rumor mengatakan bahwa reporter HBC
sedang menyelidikiku akhir-akhir ini.
Aku dengar itu Argon.
Jangan khawatir. Itu tidak bisa
ditayangkan tanpa persetujuanku.
Omong-omong,
Kau tidak menyembunyikan apapun dariku,
Tentang apa yang terjadi sebelumnya, kan?
Tentu saja tidaklah.
Aku yakin kau bersih.
Jangan khawatir kalau gitu.
Dan semoga berhasil dengan inspeksinya.
Aku mengandalkanmu.
Baik.
Jangan khawatir. Sampai jumpa.
Pak, ini aku.
Hei, masuklah.
- Sunbae-nim, Apa kau sibuk?
- Tidak juga. Ada apa?
- Apa Pak Kim pergi?
- Ya, dia.
Kim Baek-jin sedang pergi.
- Berarti terjadi sesuatu.
- Kenapa?
Terakhir kali dia pergi, dia menemukan
sebuah skandal di kementerian pertahanan.
Jadi wakil menteri harus mengundurkan diri.
Bukankah itu sesuatu?
Wow.
- Dan? Apa kau punya banyak pertanyaan?
- Tidak. Terima kasih.
Halo, ini Argon.
Ketua Kim.
Aku butuh konfirmasimu
tentang laporanku seputar...
Iya. Dia disini.
Ya Pak.
Hei kau.
Dia ingin kau pergi ke tempat
persembunyian sekarang.
- Baik.
- Hei.
Dia memintamu untuk membawa apel.
Kau tahu apa artinya?
Ya, Aku tahu.
Dia pasti khawatir karena
dia yang tertusuk.
Ada kabar baru?
Tidak banyak.
Aku menyebarkan desas-desus bahwa
Baek-jin yang membuatnya bunuh diri.
Baik. Beritahu aku jika terjadi sesuatu.
- Ya Pak.
- Kau bisa pergi sekarang.
Terimakasih telah menutupi
apa yang terjadi terakhir kali.
- Apa?
- Baik...
Aku belum pernah melihatmu
makan apapun saat bekerja.
Sudah jelas.
Kau belum lama mengenalku.
Sekarang dia dalam keadaan koma,
- Haruskah aku menyalahkan diriku
sendiri dan mabuk?
-Tidak, Pak.
Informasi berharga yang telah kau
kumpulkan sudah membuatku sakit kepala.
Ngomong-ngomong,
Apa pendapatmu tentang Jaksa Heo?
Dia memiliki tampilan yang kotor.
Itu membuatnya tampak seperti
pria berwajah dua.
- Kalau Kim Hee-jung?
- Dia cantik...
Dan dia menjalani kehidupan
yang tidak menguntungkan.
Apa itu semua yang bisa kau dapatkan?
Aku minta maaf.
Dia tidak datang ke rumah sakit
seperti yang diharapkan.
Mereka hidup sebagai pasangan
untuk beberapa lama.
Apa kau akan mengunjungi mantanmu
jika dia sedang sekarat?
Dia mungkin tidak akan mengunjunginya.
Suaminya tidak melakukan apapun untuknya.
Itu karena Jaksa Heo.
Yang menemukan pekerjaan untuknya
sebagai guru taman kanak-kanak.
Dan menjaminnya.
Aku pikir itu aneh.
Mereka terlalu dekat.
Jadi kuncinya ada di
tangan istri Gwang-il.
Kecuali Kim Hee-jung bersaksi,
Kalau jaksa memerasnya.
Melakukan hubungan seks dengannya
dan mengancam akan menghukum suaminya,
Klaim dari Gwang-il
tidak bisa dibuktikan.
Begitu...
Haruskah kita meyakinkannya
untuk berubah pikiran?
Kenapa? Apa kau punya ide?
Aku takut kau mungkin berpikir
bahwa aku akan pergi ke laut,
Jadi aku tidak menunjukkan ini padamu.
Apa ini?
Ini untuk bekas lukamu.
- Kau.
- Iya?
Apa yang kau tahu tentang wanita?
Maaf?
Tunggu, ayo ambil wajahnya di sini.
Letakkan itu lagi di sana.
Kupikir aku sudah hafal wajahnya sekarang.
Itu cukup.
Kau sudah memiliki banyak fotonya.
Lebih banyak lebih baik.
Seseorang mungkin mengenalinya.
Hei, itu sudah cukup. Pergilah mandi.
Baumu benar-benar membunuhku.
Aku pikir kita bisa
menambahkan 16 frame di sini.
Baiklah. Mari kita lakukan yang terbaik.
Aku dari HBC.
Aku ingin bertanya tentang Sung Gwang-il,
yang mencoba bunuh diri.
- Kau punya waktu sebentar?
- Minggir.
Kau dituduh telah melecehkan secara
seksual istri dari Sung Gwang-il. Benarkah?
Apa kau melecehkan dia?
Aku tidak bicara omong kosong.
Apa kau puas sekarang, reporter sialan?
Silakan beri komentar.
Jaksa Heo, benarkah?
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Permisi.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Cuma lima menit saja.
Suamimu mencoba mengungkapkan kebenarannya
dengan mengorbankan hidupnya sampai akhir.
Tolong beri aku waktu sebentar.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Untungnya,
Gwang-il masih hidup.
Dia masih belum sadar kembali.
Itukah yang ingin kau katakan?
Sebelum itu,
Aku akan menunjukkan foto-foto ini.
Kau bilang kau bertemu dengan jaksa
untuk membahas persidangan suamimu.
Tapi kenapa di tempat ini?
Ini adalah tempat berkencan.
Suamiku menyewa seorang detektif
swasta untuk mengambil foto-foto itu.
Seperti yang sudah kukatakan,
Aku meminta jaksa Heo untuk menemuiku.
Dan dia menyarankan agar
aku mendapatkan udara segar.
Dan membawaku ke sana.
Iya.
Itulah yang kau katakan.
Ini adalah...
Media sosial istri Jaksa Heo.
Dia menjalani kehidupan yang patut ditiru.
Kau mau melihat ini?
Di pantai.
Kau tahu tempat ini kan?
Ini adalah pantai di Taean dengan
mercusuar sebagai latar belakang.
Dan jalan setapak di depan gereja.
Juga,
Kafe di pantai.
Yang terkenal dengan teh hitamnya.
Lebih dari 5 wanita pergi
ke tempat yang sama.
Kau mungkin berpikir.
Itu adalah tempat khusus yang
hanya untuk kau dan dia.
Tapi mereka semua pergi ke tempat yang sama.
Seolah itu semacam peraturan.
Nyonya Kim Hee-jung.
Kau bukan...
Seseorang yang spesial bagi Jaksa Heo.
Parfumnya juga.
GEREJA, CAF
Sekarang setelah aku bertemu denganmu,
aku tahu pasti.
Kalau Jaksa Heo memberikan parfum yang
sama kepada semua wanita sebagai hadiah.
Mereka tidak berbeda darimu.
Mereka adalah istri,
Saudara perempuan, dan juga saudara korban.
Dia mendekati wanita yang tak berdaya.
Dan menawarkan kalimat buaian.
Itu adalah metode kejahatannya.
Hee-jung.
Kau adalah salah satu dari mereka.
Aku minta maaf.
Aku m...
Aku sungguh minta maaf.
Suamimu,
Menghabiskan 5 tahun, mencoba
untuk mengungkapkan kebenaran.
Kau bisa saja membantunya,
Tapi kenapa kau mengabaikannya?
Terima kasih telah mengizinkanku
ikut denganmu hari ini.
Kau ternyata membawa keberuntungan.
Haruskah aku bilang kau berbakat?
Bagaimana kau tahu soal parfum itu?
Aku minta maaf.
Apa kebiasaanmu bilang maaf?
Ayo pergi.
Dan buat laporan beritanya.
Iya?
Apa aku yang melakukannya?
Kita lihat saja nanti.
Seorang pria masuk ke sebuah stasiun penyiaran
dan menusuk pisau ke seorang reporter.
Dia menegaskan bahwa seorang jaksa
melecehkan istrinya secara seksual.
Jaksa menolak tuduhan tersebut
dan mendorong reporter pergi.
Pada akhirnya, pria itu...
Yang dikurung di balik jeruji
besi mencoba melakukan bunuh diri.
Istrinya akhirnya belajar tentang
kelakuan sebenarnya dari jaksa tersebut.
Dia kemudian mulai menangis.
Apa yang terjadi pada mereka
selama 5 tahun terakhir ini?
Reporter Lee Yeon-hwa.
Akan menelusuri kebenarannya lebih mendalam.
Aku berdiri di sini di depan
sebuah rumah sakit umum di Seoul.
Seorang pria koma di rumah sakit ini.
Pria ini memiliki 3 hukuman kriminal.
Dia mencoba bunuh diri
beberapa hari yang lalu.
Aku pikir kau telah mengambil rekor dengan
waktu terpendek untuk debut di Argon .
Terima kasih.
Astaga, hidupku sangat menyedihkan.
Kita layak ditikam.
Lihatlah bagaimana penampilannya di layar.
Bagaimana kau bisa berada di televisi
terlebih dahulu, bukannya Nam-gyu?
Pengucapan dan postur tubuhnya,
Jelas menunjukkan kurangnya pengalaman.
Aku tidak percaya.
Kau telah mengalahkanku...
Jangan didengar. Teruslah menonton.
Biarkan aku ke atas.
Hei, Jaksa Heo.
Apa yang terjadi pagi-pagi sekali?
Siaran kemarin.
Aku tidak punya waktu untuk...
Oh. Aku minta maaf. Maksudku...
Aku minta maaf, Jaksa Heo.
Kim Baek-jin!
Dimana dia?
- Direktor Yoo.
- Kim Baek-jin!
Hormay! Apa yang bisa ku bantu?
Hormat, pantatku! Dimana Baek-jin?
Kau harusnya tahu, Kau adalah atasannya.
Dia mengambil cuti.
Kau bahkan tidak melapor kepadaku.
Apa kau pikir kau bisa melakukan
apapun yang kau mau seperti ini?
Aku setuju. Apa yang dia pikirkan?
Dia juga membuatku gila.
Ah orang tolol itu.
Kau akan melihat apa yang terjadi
jika kau terus melakukan ini.
Beritahu Baek-jin untuk datang kepadaku
segera setelah dia di sini.
- Iya.
- Lakukan pekerjaanmu dengan benar!
Apa kau mau secangkir kopi?
Persetan!
Serius, ke mana dia pergi?
Aku sudah bilang dia cuti.
Apa? Lee Yeon-hwa juga tidak ada.
Apa dia belum bekerja?
Aku sangat menyesal.
Bukan kau yang omong kosong.
Itu aku.
Aku tidak mendengarkanmu.
Tapi...
Berkat seorang reporter
yang percaya padamu,
Aku melaporkannya, bahkan jika sudah terlambat.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
Aku...
Aku merasa sangat bersalah terhadap suamiku.
Aku tidak memikirkan betapa
menderitaannya dia.
Aku sangat kesepian dan frustrasi
sehingga aku berdiri di sisi yang salah.
Aku minta maaf.
Orang-orang gelandangan berbicara tentang
hari-hari kejayaan mereka saat mereka mabuk.
Yang menarik adalah mereka semua
bersikeras saat mereka tertipu.
Seseorang ditipu oleh temannya
dan kehilangan bisnisnya.
Seseorang ditipu oleh istrinya.
Anak seseorang ternyata
milik orang lain.
Seseorang ditipu oleh saudara kandungnya.
Oleh bawahan, anak-anak,
Wanita, televisi,
Bahkan dunia ini.
Mereka ditipu dan
hidup mereka hancur.
Orang yang memiliki tempat
ini meninggal pagi ini.
Polisi datang untuk mengambil tubuhnya.
Mereka mengeluh bahwa dia terlalu berat.
Tapi dia meninggalkan sebuah kebenaran
yang seharusnya tidak kita lupakan.
Bahkan pria yang tidur di tempat ini
Dulu punya istri dan anak yang dicintainya.
Si tunawisma di jalanan.
Juga tetangga biasa kita.
Aku sangat ingin melihat episode berikutnya.
Kau benar-benar melakukannya!
Ini akan memenangkan penghargaan
Reporter of the Year.
Aku benar-benar tersentuh.
- Aku juga.
- Jong-tae.
Aku pikir aku melakukan pekerjaan dengan baik.
- Ayolah.
- Kau memuji diri sendiri.
Kau pasti sudah mengalami banyak hal.
Heo, Apa kau menonton Channel E?
Tidak.
Ini adalah edisi spesial.
Berita itu persis sama dengan milikmu.
- Sungguh?
- Apa kau ingin melihatnya?
- Apa?
- Ganti.
Tidak seperti orang yang lewat untuk mempercepat
langkah mereka ke tempat kerja dan rumah mereka,
Tunawisma tanpa tempat untuk pergi.
Hidup di jalanan.
Reporter itu pergi menyamar...
Sebagai tunawisma untuk menyaksikan
kehidupan para tunawisma.
Di sekitar Seoul dan Stasiun Euljiro.
Orang-orang tinggal,
Di tempat yang ditinggalkan ini.
Aku tidak percaya.
Sudah lima atau enam tahun.
Ketika aku pergi bekerja...
Aku tidak bisa menerimanya.
Di mana kau bekerja sebelum
Kau bergabung di sini?
Aku bekerja untuk "Good Morning
Live Show" selama 6 bulan.
Sebelum itu, aku bekerja di
Tim Media Baru selama 3 bulan.
Maksudku sebelum datang ke HBC.
Aku bekerja untuk majalah
berita mingguan di Busan.
Aku menggunakan salep yang
kau berikan padaku.
Terima kasih.
Kenapa kau melamar...
Kapan kau menginginkannya?
Aku ingin menjadi reporter.
Aku ingin menulis laporan berita.
Benar.
Maaf. Permisi.
Apa kau ingin tinggal di dunia
dimana Myung-ho adalah penyiar News-9
- Astaga.
- Baek-jin menyiapkan sebuah sendok.
Ini akan menjadi satu-satunya wawancara
eksklusif yang dilakukan di Korea.
Wow. Benarkah?
Bagaimana kau bisa mencuri laporan eksklusif
yang juniormu kerjakan dengan sangat keras?
- Ini adalah milik kita.
- Ini adalah HBC.
Jangan membuatku mengatakannya lagi.
Aku berharap kau akan berhasil dan
membangun kembali ruang berita.
Kau akan mewakili HBC.
- Bagaimana kau?
- Apa yang sedang kau lakukan?
Kita dalam masalah.
Kau adalah seorang pengecut.
Lakukan ini dengan benar.
Pak Yoo, apa yang kau lakukan?
Tidak bisakah kau tetap tinggal?
Aku suka Argon saat dipimpin olehmu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -