^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Teks oleh Netflix
Ripped by evelynray
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Ayo kita mulai hari ini.
Tiga dua satu. Mulai!
Hari ini, Gedung Putih
menunjuk Robert Winston...
Sebagai Sekretaris baru Perdagangan.
Dia adalah sekretaris Korea-Amerika
pertama dalam sejarah Amerika.
Bagaimana seseorang bisa meninggalkan orang
berbakat seperti itu setelah melahirkannya?
Negara kita kehilangan aset besar.
Yang terpenting, aku suka penampilannya.
Kau suka cowok cheesy, Hye-ri?
Dia tidak tampak seperti
orang yang tepat untukmu.
Urus masalahmu sendiri.
Fokuslah pada pekerjaan saja.
Sekretaris Robert Winston
diadopsi dari Korea.
Dia ditinggalkan tiga
hari setelah dia lahir.
Saat berusia 6 bulan, dia
diadopsi ke Amerika pada tahun 1970.
ROBERT WINSTON, SEKRETARIS PERDAGANGAN
Robert Winston, yang termasuk etnis
minoritas di Amerika, sedang...
Diserang oleh masyarakat mayoritas
hanya karena dia orang Korea-Amerika.
Sementara di Korea,
Beberapa orang mulai mengkritiknya.
Agar dia mengatakan bahwa
kewarganegaraannya adalah Amerika.
- Pak Shin.
- Iya.
Aku menerima telepon dari kantor.
Aku tidak tahu harus berbuat apa,
aku memberitahunya nomor teleponmu.
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau membiarkan orang
tahu nomorku seperti itu?
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi...?
Halo.
Bicara bahasa Inggris?
Oke Robert. Robert.
Slow speaking, please!
Robert Winston.
Aku harap dia mengatasi
diskriminasi dan prasangka...
Dan diingat sebagai sekretaris yang
sukses dalam sejarah Amerika Serikat.
Dia akan mengunjungi Korea selama
4 hari 3 malam minggu depan.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Kerja bagus.
Kim Baek-jin!
Ada sesuatu! Sesuatu terjadi!
Seseorang akan meneleponmu.
Aku baru saja memberitahunya
nomor teleponmu.
- Bersikap kerenlah dan jawab teleponnya.
- Siapa?
Robert Winston.
The secretary of commerce, United States.
Robert.
Apa yang kau katakan?
Right now. Jawab.
Iya? Halo? Robert?
Hey, long time no see.
EPISODE 4
Itulah salah satu pesona Pak Kim.
Dia terlihat seperti orang asing.
Tapi cara bicaranya berbeda.
Iya. Lihatlah Ban Ki-moon.
Mereka yang benar-benar fasih berbahasa
Inggris berbicara seperti itu.
Aku tidak percaya dia berteman
dengan seorang sekretaris Amerika.
Bukankah itu sangat mengejutkan?
Kenapa kau membuat keributan
cuma gara-gara sekretaris Amerika?
Aku pernah melihat presiden Amerika
itu dengan kedua mataku sendiri.
Kau sangat gugup saat
Kau berbicara dengannya.
Tidak. Aku tidak gugup.
Aku sering mendengar orang
berbicara bahasa Inggris.
- Jadi aku sedikit tercengang. Itu semuanya.
- Kau sangat gugup.
- Wow!
Kau seharusnya sudah memberi tahu kami
sebelumnya kalau kau memiliki teman yang hebat.
Seharusnya aku tahu sisi baiknya.
Apa dia serius temanmu?
Kenapa dia memanggilmu?
Sekretaris Perdagangan Amerika Serikat.
Akan mengadakan wawancara dengan Argon
saat berkunjung ke Korea.
Ini akan menjadi satu-satunya wawancara
eksklusif yang dilakukan di Korea.
- Wow. Benarkah?
- Apa kau percaya itu?
Apa ini benar-benar terjadi?
I can speaking english very well.
I'll do my best, Boss!
- Ini luar biasa
- Itu lucu.
- Biarkan aku menutupinya.
- Wow!
Astaga, Pak Heo.
Bukannya kau punya payung?
Halo. Kau pasti sibuk.
Seperti biasanya.
Ayo lihat Ayahmu.
Tidak.
Dia hanya akan memarahiku jika aku melihatnya.
Tolong berikan ini padanya.
Kenapa dia membuatku melakukannya?
Dia kan bisa membayar seseorang.
Pemilihan sebentar lagi.
Dia harus berhati-hati.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku sedang berjuang dan hampir tidak bertahan.
Astaga.
Bukannya kau memiliki laporan yang menarik?
Itu tidak harus tentang
politik, bukan?
Tolong aku, kumohon.
Apa itu?
- Katakan padaku.
- Ya ampun.
Tolong beritahu aku.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Hyung.
Aku sangat bersyukur atas semua
yang kau lakukan untukku.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Dia pasti pergi ke tempat yang lebih baik.
Kita harus menghiburnya.
Sunbae-nim.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus di sini.
- Iya.
- Jangan khawatir tentang News-9.
Aku di sini akan menjaganya.
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Wawancara adalah perang.
Dia adalah Sekretaris Perdagangan Amerika.
Dia memiliki wawancara dengan
orang-orang dari seluruh dunia.
Kita akan mendapatkan jawaban yang jelas kalau
kalian mempersiapkan pertanyaan secara menyeluruh.
Min-ho, pertanyaan apa yang kau siapkan?
Renegosiasi Korea-Amerika.
FTA telah menjadi masalah besar.
(FTA: Free Trade Agreement (Perjanjian Perdagangan Bebas.)
Aku pikir kita bisa mengatasi
tekanan Amerika pada bidang perdagangan.
Hye-ri, melakukan penelitian
dan bergabung dengan Min-ho.
- Iya.
- Nam-gyu.
Perluas naskah rancangan Q&A sebanyak 3 kali.
- Iya.
- Lee Yeon-hwa, kau harus bergabung dengan Nam-gyu.
Baiklah.
Sekretaris berbicara 5 bahasa.
Tapi dia tidak bisa berbahasa Korea.
Di atas kertas, dia tidak bisa berbahasa Korea,
tapi sebenarnya dia fasih berbahasa Korea.
Di acara resminya...
Pada kesempatan resmi, dia hanya
bisa berbicara bahasa Inggris.
Pak, bagaimana kalian berdua bisa berteman?
Kenapa kau mengajukan pertanyaan seperti itu?
Satu bakat mengenali bakat lain.
Baik. Kita akan mengadakan latihan besok
dengan pertanyaan yang kalian siapkan.
Anggap saja itu sungguhan dan
persiapkan dengan seksama, oke?
- Ya pak.
- Iya.
Tunggu.
Bukannya kau ingin aku melakukan sesuatu?
Aku punya pekerjaan penting
yang tersisa untukmu.
- Mulai bekerja.
- Iya.
Apa itu? Apa itu?
Apa kabar?
Aku mengirimi sayuran segar
dan kepiting panggang favoritmu.
Jangan lupa makan.
Aku sudah bilang jangan repot-repot.
Jangan lupa jaga kesehatanmu.
Dan juga Tuan Park mengatakan padaku kalau
kau ada di TV, jadi aku tidak melewatkannya.
Biarkan aku tahu lebih dulu
kalau kau ada di televisi lain kali.
Telpon aku saat kau tidak sibuk.
Lee Yeon-hwa.
Yeon-hwa.
Apa kau senang?
Aku minta maaf.
Aku belum membaca naskah wawancara.
Di ruang bawah tanah Bandara Incheon,
Ada ruang rahasia seluas 88km.
- Sungguh?
- Pesawat Korea Utara.
Mendarat sekali seminggu di Bandara Incheon.
Pesawat Korea Utara Di Bandara Incheon?
Di ruang tunggu VIP,
Tempat anggota Kongres mandi.
Bagaimana kau tahu semua itu?
Melalui koneksi yang luas dari reporter?
Bandara adalah tempat umum,
Tapi memiliki rahasia juga.
Ini adalah dunia rahasia lainnya.
Apa yang kau katakan?
Bukankah kau menyukainya?
Aku suka, tapi aku tidak berpikir...
Pak Kim akan menyukainya,
karena materi beritanya.
Ya ampun.
Haruskah kita...
Haruskah kita mengekspos seseorang setiap saat?
Kita melakukannya setiap saat.
Itu tidak menyenangkan lagi.
- Satu timlah denganku.
- Maaf?
Ayo kerja sama.
Kenapa kau tiba-tiba ingin bekerja denganku?
Aku agak sibuk.
Kita berdua orang terendah.
Kita bisa saling membantu.
Aku akan minta izin Pak Kim.
- Izin?
- Jangan khawatir.
Jong-tae bekerja keras untuk membuat laporan ini
bahkan dengan meminta bantuan dari Ayahnya.
Setelah Yeon-hwa memulai debutnya,
dia akan sangat membantu baginya.
Dia bekerja dengan Nam-gyu
untuk naskah wawancara.
Nam-gyu bilang dia bisa melakukannya sendiri.
Bukannya tidak ada yang mau bekerja dengannya?
Baiklah. Terserah kau.
Terima kasih.
Lee Yeon-hwa!
KOLEKSI PIDATO ROBERT WINSTON
Apa kau ingat Robert dari Washington?
Aku ingat.
Dia menjadi bom besar yang menggila.
Kim Seo-u, Ayah sudah bilang jaga ucapanmu.
Kata-katamu mencerminkan kepribadianmu.
Ahjushi yang dulu tinggal di sebelahnya
tiba-tiba menjadi sekretaris Amerika.
Itu adalah kesuksesan yang menakutkan baginya.
"Menakutkan"?
Aku berbicara dengannya di telepon hari ini.
James titip salam untukmu.
Apa kau ingat bahwa Ibumu
bermain musik dengannya?
Lagumu membuat Robert menangis.
Kau ingat semua hal kecil itu.
Tapi kau lupa apa yang
seharusnya kau ingat.
Bagaimana dengan janjimu denganku
dan ulang tahun pernikahanmu?
Bisakah kau ingatnya?
Kenapa kau tidak bisa mengingatnya?
- Seo-u.
- Beruntungnya sekali Ayah.
Kau bisa memilih apa yang ingin kau ingat.
Seo-u, sampai kapan kau akan seperti ini?
Selama-lamanya. Sampai aku mati.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Nama Korea-nya adalah Kim Bong-suk.
Dia ditemukan saat dia berusia
tiga hari dan diadopsi kemudian.
Namun, tidak ada yang menyebutkan Ibu
kandungnya ataupun orang yang mencarinya.
Seperti apa orang tua angkatnya?
Aku akan mencarinya.
Ayahnya adalah James Winston,
seorang Jerman-Amerika.
Dia bekerja sebagai teknisi sepanjang
hidupnya di sebuah pabrik mobil di Detroit.
Ibunya adalah Gloria Winston.
Dia adalah ibu rumah tangga biasa.
Thankyou, Yeon-hwa.
Hei, dimana Pak Shin?
Kenapa kau bertanya
tentang keberadaannya?
Sepertinya Pak Kim memberinya
pekerjaan penting.
Mereka mencari seseorang. Siapa itu?
Mereka pasti menghadapi sesuatu lagi.
Perusahaan tersebut mengumumkan bahwa
Choi Geun-hwa akan pensiun pada bulan ini.
PENGUMUMAN PERUSAHAAN:
CHOI GEUN-HWA MENGUNDURKAN DIRI
Halo semua rekanku.
Aku adalah Choi Geun-hwa dari ruang berita.
Aku mengakhiri 30 tahun
karirku sebagai reporter.
- Dan kembali ke kehidupan biasa.
- Apa dia pensiun?
Kepada rekan kerja yang telah bekerja sama
denganku untuk News-9 selama 7 tahun terakhir.
Dan semua reporter.
Di ruang berita, yang bekerja
denganku untuk banyak program.
- Aku mengucapkan terima kasih.
- Kau bau alkohol.
Sama seperti pepatah "anggur baru harus
dimasukkan ke dalam botol baru."
Aku pikir sekarang saatnya,
Bagi orang baru untuk
memimpin ruang berita HBC.
CHOI GEUN-HWA
- Aku akan mengucapkan selamat tinggal
pada hari terakhir siaranku.
- Ini sangat mendadak.
Kurasa cukup untuk sampai disini.
Saudara terkasih, semoga kalian baik-baik saja.
Semua waktu yang ku habiskan bersama kalian,
Adalah saat yang terbaik dalam hidupku.
- Halo.
- Apa, Apa kau tahu tentang ini?
Aku sama sekali tidak tahu.
Itu tak terduga.
- Jadi, Apa rumor itu benar?
- Rumor?
Sebuah rumor dimulai sekitar sebulan
yang lalu di antara para politisi.
Kalau Geun-hwa akan menjadi dirinya sendiri.
Denger-denger baik partai
penguasa maupun partai oposisi,
Mencoba untuk mendapatkannya agar di pihak mereka.
Ada rumor lain juga,
Kalau dia akan menjadi juru bicara Blue House.
Kita tidak percaya rumor karena Geun-hwa.
Dia biasanya bersikeras agar
reporter bisa mewakili yang lemah.
Astaga. Pada akhirnya, Geun-hwa
juga terjun ke dunia politik.
Dengar, lebih banyak masalah terbakar...
Ini tentang siapa yang menggantikannya.
Ruang berita akan menjadi gempar.
Yoo Myung-ho mungkin akan maju, kan?
Bukan hanya dia.
Semua orang akan menerkamnya seperti serigala.
Ruang berita kebanyakan
dipegang oleh dia kan.
Bagaimana jika Myung-ho juga
menjadi penyiar News-9?
Astaga.
Aku bisa melihat dengan jelas
bagaimana Argon akan berubah.
Semua orang membenci kita.
Terima kasih telah ikut denganku.
Tidak masalah.
Terima kasih.
NEWS-9 MEMBUTUHKAN PENYIAR BARU
Apa itu?
Dia membuat pengumuman pagi ini,
Dan mereka sudah memasang
pemberitahuan ini?
Tidak bisakah mereka menunggu
untuk sementara waktu?
Ahh. Bagaimana mereka memilih penyiar baru?
Siapa saja yang memiliki pengalaman lebih
dari 10 tahun di ruang berita bisa melamar.
Kemudian, pemohon akan mengikuti audisi.
Mereka akan melihat siapa yang terlihat bagus di depan
kamera dan siapa yang berbicara dalam dialek.
- Dewan direksi akan memilih.
- Pertunjukan bagus.
Orang-orang memutuskan kandidat mana yang akan
mereka dukung. Ini seperti sebuah pemilihan.
Pokoknya, dewan direksi akan membuat
keputusan akhir. Itu adalah pilihan mereka.
Ngomong-ngomong,
Si psiko apa akan melamar juga?
Apa yang kau bicarakan?
Dia punya Argon.
Ayolah, sudah waktunya.
Dia tidak bisa berada di sini selamanya.
Dia sudah ada di Argon selama 10 tahun.
Pikirkan tentang itu. Sebagai penyiar,
Kau berada tepat di bawahnya.
Hei.
Apa itu?
Kenapa kalian menatapku?
Aku akan meyakinkan anggota
dewan satu per satu.
4 dari 10 ada di sampingku.
Aku yakin qku bisa mengalahkan siapa saja.
Bahkan Kim Baek-jin?
Apa Baek-jin melamar juga?
Nama orang itu.
Namanya sering muncul di antara anggota dewan.
Tahukah kau apa yang Baek-jin
bawakan padaku hari ini?
Sebuah wawancara eksklusif dengan Robert Winston
yang merupakan Sekretaris Perdagangan Amerika.
Apa? Wawancara eksklusif?
Ayolah, kau tahu itu tidak mungkin.
Dia membawakan padaku surat yang
ditandai dengan cap resmi.
Hei.
Bayangkan bahwa Baek-jin secara eksklusif
mewawancarai anak adopsi itu.
Yang sekarang menjadi sekretaris Amerika.
Apa yang akan dipikirkan anggota dewan?
Menurutmu, siapa yang akan mereka pilih
sebagai penyiar baru untuk News-9?
Myung-ho...
Sementara kau merasa lega memiliki
4 anggota dewan di sisimu,
Baek-jin sedang menyiapkan sebuah
sendok (keuntungan/berita besar).
Karena itu, aku tidak bisa menjamin kemenanganmu.
- Halo.
- Pak Heo, kenapa kau sangat terlambat?
Ini ipar laki-lakiku yang aku ceritakan.
Halo. Senang bertemu denganmu.
- Aku harus pergi.
- Sekarang?
Ayahmu akan mencariku.
- Bantu dia. Selamat tinggal.
- Iya.
- Selamat tinggal.
- Siapa dia?
- Dia adalah sekretaris Ayahku.
Dia memberiku laporan ini.
Haruskah kita pergi ke tempat rahasia?
- Iya.
- Silahkan lewat sini.
Kami memiliki sistem
penanganan bagasi tercepat.
Panjangnya 88 km.
Jaraknya sama dengan
Seoul sampai ke Cheonan.
Ini luar biasa.
Lalu, akankah kita merekam di sini?
- Tunggu, biarkan aku membayangkannya lebih dulu.
- Baik.
- Bagasinya bergerak seperti ini.
- Iya.
- Fokus pada itu lalu, zoom...
- Baik.
Berbaliklah dan rekam aku di sini.
Baik. Biarkan aku mencobanya.
Rekam dan fokus.
Yeon-hwa, haruskah aku tersenyum atau...
Kupikir sebaiknya kau tersenyum.
Kau bisa berbicara langsung.
Halo, aku di sini di Inchan...
Aishhh!
Ini Yook Hye-ri.
Halo, aku Nam Hyun-jung.
Iya. Halo, Nyonya Nam.
Aku tidak tahu kau punya nomorku.
Seseorang merekomendasikanmu padaku.
Aku menulis sebuah drama tentang jurnalis.
AHH.
Aku ingin bertemu denganmu.
Oh iya.
Apa kau bisa malam ini?
Kim Baek-jin!
Ruang berita akan melakukan wawancara
eksklusif dengan Robert Winston.
Sekretaris ingin melakukannya dengan Argon.
Perusahaan juga memiliki aturan.
Bukankah sebaiknya program berita utama
yang melakukan wawancara penting seperti itu?
Pak Yoo.
Bagaimana kau bisa mencuri laporan eksklusif
yang membuat juniormu bekerja sangat keras?
Biarkan aku menanyakan sesuatu padamu.
Kenapa kau tidak melapor kepadaku
tentang laporan penting semacam itu?
Kami sedang terburu-buru mengatur segala sesuatunya.
Jadi, aku memberi tahu kepala polisi sebagai gantinya.
Aku akan melapor kepadamu saat
semuanya dikonfirmasi secara resmi.
Berhenti membuat alasan, bajingan.
Apa kau pikir aku tidak tahu tentang hal itu?
Sepertinya kau mencoba untuk
mendapatkan pekerjaan sebagai penyiar baru.
Tetapi itu tidak akan berhasil dengan caramu.
Dan apakah sekretaris Amerika itu
ingin diwawancarai saat tengah malam?
Dia berada di luar levelmu.
Kau seharusnya tidak merendahkan negaramu,
hanya untuk kepentingan egoismu.
Berhentilah bersikap egois.
Bawa semuanya ke kantorku.
Aku bahkan belum mulai mengerjakannya.
Wawancara dengan Mr. Winston
akan dilakukan oleh News-9.
Pak Yoo, ini laporan kami.
Itu milik HBC. Jangan protes.
- Jangan main-main denganku!
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan memecatmu.
- Sialan itu...
- Nam-gyu.
Bisakah kita melakukan wawancara
saat dia seperti ini?
Lanjutkan pekerjaanmu.
Tidak ada yang akan berubah.
Ayo kita latihan Q&A.
Datang ke ruang konferensi.
Halo sayang, Apa kau pulang dengan aman?
Kenapa kau berangkat begitu pagi?
Kita bisa minum lebih banyak.
Aku kabur karena aku
diliputi antusiasmemu.
Apaan kau.
Kapan kau berubah menjadi pengecut?
Kapanpun kau mau.
Aku akan selalu ada untukmu.
Kabari saja.
Kau nakal ternyata.
Aku sudah mengirimkan e-mail
sesuai yang kau minta.
Terima kasih.
Apa ini sebuah laporan berita
untuk menghukum penjahat lagi?
Tidak, ini tentang memberi penghargaan pada
orang baik saat ini. Sampai jumpa lagi.
Iya.
- Halo.
- Hei.
- Apa kalian tinggal di sini sudah lama?
- Ya, sudah lama.
Selamat sore.
Permisi, Pak. Apa Tuan Jo Sang-min
tinggal di rumah ini?
Siapa?
Jo Sang-min.
Aku bisa mendengarmu dengan baik,
jadi kau bisa berbicara pelan saja.
Jo Sang-min.
Ayolah, itu terlalu pelan.
Dia adalah veteran Perang Korea.
Jo Sang-min.
SAYANGKU
Hei.
Berapa kali ini "Sayangku" itu
memanggilmu dalam satu hari.
Maafkan aku. Dia menjadi sangat cemas
jika aku tidak menjawab teleponnya.
Aku harus mengangkatnya.
Kau bisa pergi dulu.
- Cepetan.
- Baik.
Halo. Apa aku membuatmu menunggu?
Baek-jin sedang mempersiapkan sesuatu yang
istimewa untuk wawancara yang akan datang.
Firasatku dia sedang mencari
orang tua kandung Mr. Winston.
Dalam wawancara resminya,
Winston mengatakan bahwa dia tidak
tertarik pada orang tua kandungnya.
Dia tidak berbicara bahasa
Korea pada acara-acara resmi.
Tapi dia sebenarnya fasih.
Baik. Kerja bagus.
Hei, temukan seseorang. Ini penting.
Truk itu pergi! Zoom sekarang! Zoom!
Terus perbesar!
- Itu, ada Dreamliner. Rekam sekarang!
- Aku tidak dapat menemukannya.
- Ada itu?
- Cepat!
- Tapi, dimana?
- Di sana!
- Aku tidak dapat menemukannya.
- Apa kau tidak merekamnya?
Kita kehilangan Dreamliner.
Kau tidak bisa mengoperasikan kamera?
Tidak, harusnya kau lebih baik datang
ke sini bersama kameramen, bukan begitu?
Yeon-hwa.
Sebuah laporan bagus baru saja
terlintas di pikiranku.
- Apa itu?
- Kita akan membuat sebuah berita..
Dimana bagasi adalah protagonis.
Dan kita ceritakan melalui sudut
pandang barang bawaan.
Ahhhh.
Jadi, kita akan memeriksa keberadaan
manusia dalam perspektif orang lain.
Jadi kita akan melanjutkannya seperti Sartre?
(Sartre: Filsuf sekaligus penulis dari Perancis.)
Ya, memang seperti itu.
Ini adalah perjalanan dari sebuah
bagasi yang melintasi perbatasan.
- Kehidupan manusia juga merupakan
sebuah cara untuk berlayar.
- Aku suka itu.
- Apa kau menyukainya?
- Iya.
- Aku pikir itu akan bagus.
- Sungguh?
Aku pikir kita memiliki chemistry yang baik.
Ini bisa menjadi pukulan besar.
Kita akan menjadikannya sebagai seri.
Kita juga akan pergi ke Asia Tenggara.
- Itu menarik.
- Aku suka itu. Itu pasti bagus.
Bisakah aku melakukannya denganmu?
Tapi kau perlu belajar bagaimana
menggunakan kamera terlebih dahulu.
Aku sudah berpengalaman, jadi
Aku bisa melihat semua itu.
Tolong tuliskan hal yang bagus.
Jika kau membuat laporan berita bagus,
Aku pikir itu akan menguntungkan
bandara kami melalui pandangan yang lain.
Ini juga akan menguntungkan karirmu.
- Kau tahu panjangnya 88 km.
- Iya.
Aku tidak pernah terbiasa melihat mereka.
Bayi-bayi itu diadopsi di luar negeri.
Mereka tampak baik-baik saja, tapi tepat sebelum
mereka naik pesawat mereka mulai menangis.
- Yeon-hwa, silahkan rekam mereka.
- Baik.
Jika kalian merekam mereka,
Dan membuat berita tentang mereka,
mungkin akan menimbulkan masalah sosial.
Bayi yang diadopsi...
Aku harus naik pesawat.
Aku punya tiket pesawat.
Kenapa aku tidak bisa pergi?
Berikan koperku kembali!
Itu milikku!.
Kenapa aku harus berbicara denganmu?
Kami akan melakukan wawancara...
Dengan Mr. Winston.
Kau tidak bisa mengambil laporan Baek-jin.
Ini bukan urusan pribadi.
Ini menyangkut HBC dan bahkan Korea.
Bayangkan saja.
Seorang menteri Korea memiliki sebuah
wawancara eksklusif di luar negeri.
Dan itu dilakukan saat tengah malam.
Bagaimana perasaanmu tentang hal itu?
Bukan hanya penghinaan, itu terlihat
seperti mengabaikan negara kita.
Orang akan mengeluh.
Kau ada benarnya, tapi...
Kita harus mempertimbangkan kepentingan umum.
News-9 akan sangat menghormatinya.
Aku, direktur ruang berita...
Akan mewawancarainya sendiri.
Aku yakin bisa melakukannya
bahkan mengambil hatinya.
Myung-ho.
- Apa kau percaya diri?
- Secara resmi,
Sekretarisnya tidak bisa berbahasa Korea.
Tapi dia sebenarnya fasih.
Dia berbicara lima bahasa yang berbeda,
tapi kenapa dia diam dalam bahasa Korea?
Apa maksudmu?
Dia mungkin ingin menyangkal
bahwa dia lahir di Korea,
Tapi siapa di dunia ini yang tidak
akan merindukan orang tua mereka?
Aku sudah menemukan orang tua kandungnya.
Mr. Winston.
Orang Korea merasa kasihan atas adopsimu.
Apa kau ingin menemukan orang tuamu?
Tidak juga.
Orang tua angkatku adalah orang tuaku.
Mereka memberiku cukup cinta saat aku dewasa.
Kenapa pemerintah Amerika berbicara
tentang negosiasi ulang Korea-Amerika soal FTA?
Defisit perdagangan kita meningkat
dua kali lipat sejak FTA.
(FTA: Free Trade Agreement (Perjanjian Perdagangan Bebas.)
Tapi bukankah Korea bisa melihat surplus
perdagangan besar-besaran terhadap Amerika?
(Surplus: Kelebihan dalam kas keuangan.)
Dugaan defisit perdagangan Amerika...
(Defisit: Kekurangan dalam kas keuangan.)
Jauh lebih kecil dari jumlah yang
akan Amerika hadapi jika FTA tidak ada.
Selain itu, Korea menginvestasikan
lebih dari 50 miliar dolar di Amerika,
Namun investasi Amerika di Korea
hanya mencapai 20 miliar dolar.
Amerika tidak memiliki program dukungan
untuk perusahaan Korea di Amerika.
Tidak mudah untuk menjawabnya.
Ayo kita cari yang sedikit lebih mendalam.
Lihatlah ke dalam jenis program dukungan apa
yang kita miliki untuk perusahaan Amerika.
Baik.
Aku tahu kau punya banyak
teman di Silicon Valley.
Bagaimana perusahaan IT di Silicon
Valley berbeda dengan yang ada di Korea?
Siapa teman-teman itu?
- Lihat lagi nama teman-teman itu.
- Iya.
Amerika tampaknya ingin menegosiasikan
kembali FTA dengan Korea.
Bukankah itu bertentangan dengan
nilai perdagangan bebas Amerika?
Aku mengerti bahwa ini adalah
isu sensitif politik di Korea,
Tapi bukankah renegosiasi ulang FTA
dipahami dalam konteks yang sama?
Pak, bagaimana kau bisa
mengenal Tuan Kim Baek-jin?
Jangan tanya pertanyaan yang tidak berguna.
Anggap ini sebagai wawancara nyata.
Aku akan membeli baju baru.
Aku punya sebuah wawancara eksklusif.
Dengan Robert Winston,
Sekretaris Perdagangan Amerika.
Setelan jas banyak bercerita
tentang seorang pria.
Suatu kehormatan bagiku untuk melayanimu.
Baik. Aku mendengar bahwa Penyiar...
Choi Geun-hwa akan pensiun.
Sponsor!
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak peduli siapa yang menjadi
penyiar berikutnya,
Aku akan memastikan kita
tidak mengubah sponsor kita.
Terima kasih.
Kita harus menjunjung tinggi
tradisi yang baik. Aduh!
Aku minta maaf.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Ini terjadi pada awalnya.
Kami akan mengurus jasmu
dari sekarang dan selamanya.
Dan setelan penyiar baru juga.
Aku tidak yakin apa aku harus
memiliki begitu banyak setelan.
Permisi?
Bukan apa-apa.
Tapi kami sangat penasaran.
Ya, Aku pikir akan ada cerita
latar belakang yang menakjubkan.
Di Washington, putriku...
Diganggu oleh anak-anak kulit putih.
Suatu hari,
Seorang pria tua di sebelah memarahi
anak-anak yang melakukan intimidasi.
Jadi, istriku mengunjungi rumahnya
dan membawa makanan yang dimasaknya.
Orang tua itu ternyata
adalah veteran Perang Korea.
Wow!
Dia menunjukkan luka peluru di lutut
yang dia dapatkan di Pyongyang.
Dia adalah ayah Robert.
Wow!
Jadi, kau tidak melakukan apa-apa.
Dia tidak melakukan apapun.
Itu karena keluarganya yang membuatnya
mendapatkan sendok (keuntungan/berita besar).
Aku sudah bilang kan tidak perlu
menanyakan hal itu padaku.
Aku belum mendengar kabar dari Cheol.
Apa ada yang berbicara dengannya?
Aku memintanya untuk memberiku senjata rahasia.
Mungkin itu terlalu sulit baginya...
Bagaimanapun, kalian melakukan
pekerjaan dengan baik.
Pak Kim, bolehkah aku mengajukan satu
pertanyaan lagi sebelum kau pergi?
Apa itu?
Apa kau akan melamar sebagai penyiar News-9?
Pak Kim, Presdir ingin bertemu denganmu.
Baik.
Ini tentang wawancara dengan Mr. Winston.
Bukankah terlalu berat untuk Argon?
Tidak, kami sedang mempersiapkannya.
Aku tidak ragu lagi tentang Argon.
Tapi perusahaan mempunyai aturan.
Dari sudut pandang seluruh HBC,
News-9lah yang harus melakukan wawancara.
Baik. Aku mengerti apa yang kau maksud.
Tapi aku tidak yakin apa itu mungkin.
Apa maksudnya?
Winston bukan orang Korea.
Dia adalah seorang pejabat Amerika.
Dia memberi kesempatan kepada seorang
jurnalis yang dia kenal secara pribadi.
Jika perusahaan mengubah
pengaturan secara sepihak,
Mr. Winston bisa membatalkan wawancara.
Ini adalah cara Amerika.
Cara Amerika, pantatku.
Pergilah berbicara dengan Mr. Winston
dan cari tahu sendiri.
Jadilah cadangan sementara untuk News-9.
Aku akan melakukan yang terbaik
agar usahamu tidak sia sia.
Wawancara...
akan dipegang oleh Choi Geun-hwa.
- Maaf?
- Dia adalah tamu negara.
Jika program utama mengajaknya,
Penyiar utama harus mewawancarainya.
Begitulah cara kita menunjukkan
rasa hormat sebagai jurnalis.
Baek-jin, kau harus meyakinkan sekretaris itu.
Direktur Yoo, tolong bantu
Choi atas wawancaranya.
Inilah kesimpulan dari ruang berita.
Halo, ini Kim Baek-jin.
Apa katamu?
Senang bertemu denganmu. Hai!
Ayo, dengarkan aku dan ayo pergi!
Lepaskan aku, Nona tua!
Astaga! Kau sangat kuat.
Apa kau benar-benar seorang siswa SMA?
Izinkan aku memeriksa paspormu.
Kau sialan menjengkelkan.
"Sialan"? Kau sedikit...
- Apa kau tahu arti kata itu?
- Apa?
Aku akan menunjukkan sebuah kutukan.
Begitu kau melihatnya,
Kau tidak akan pernah bersumpah.
Diamlah dan ikutlah bersamaku.
Aku adalah orang yang menakutkan.
Orang ini siapa?
Eonnie!
Kalau Kim Baek-jin adalah Ayahku,
aku juga akan memberontak padanya.
Bagaimana kau bisa berpikir
untuk naik pesawat sendiri?
Kau sangat berani.
Kau memang putri Kim baek-jin.
Itu menyinggung perasaanku tau.
Pak Kim pasti sangat marah.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ahjumm...
Tidak, maksudku..
Eonnie, bisakah kau menghentikannya?
Tidak.
Aku juga takut.
Seo-u.
Kim Seo-u!
Apa ini? Apa yang kau lakukan di sini?
Dimana Jong-tae?
Dia memintaku untuk menjaganya
dan pergi lebih dulu.
Seo-u, apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau bisa berpikir untuk
pergi ke Amerika sendirian?
Kau masih kecil.
Bangun. Ayo pulang dan bicara.
Aku tidak mau.
- Berani sekali kau...
- Aku tidak melakukannya secara
impulsif (asal bertindak).
Aku sudah menemukan sebuah sekolah
di dekat rumah Bibi.
Aku akan belajar dengan uang yang Ibu tinggalkan.
Aku tidak butuh uangmu.
- Aku tidak akan membiarkannya.
- Aku tidak peduli!
Sejak kapan kau sangat memperhatikanku?
- Apa?
- Aku benci tinggal di sini.
Aku benci sekolahku.
dan aku lebih membenci rumahku.
Kau hanya peduli dengan dirimu sendiri.
Kau membiarkan Ibu mati sendiri.
Kenapa kau peduli kalau aku pergi ke Amerika?
Anak nakal.
Kau meninggalkan Ibu
karena siaran sialanmu.
Jadi, tinggalkan aku juga.
Aku juga tidak membutuhkanmu.
Seo-u.
Ya ampun.
KIM BAEK-JIN MELAKUKAN SIARAN LANGSUNG
SAAT ISTRINYA MENINGGAL DUNIA
ISTRI KIM BAEK-JIN MENINGGAL
DALAM KECELAKAAN LALU LINTAS
[Dan sekarang..... TT]
Bukankah Direktur Yoo mengundurkan diri?
Bagaimana dia bisa mencuri laporan juniornya?
Itulah yang aku katakan.
Jika bukan karena Pak Kim, siapa yang
bisa mendapatkan wawancara itu di Korea?
Aku menghabiskan 10 hariku, siang dan
malam, untuk mempersiapkan wawancara. Astaga!
Ya ampun. Apa sebegitu tak berdayanya kita?
Dia menyuruh kita untuk terus bekerja.
Dia mengatakan tidak akan terjadi apa-apa.
Jika hal seperti ini, bagaimana
kita bisa mempercayai Pak Kim?
Tragedi ini dimulai saat program kita
didorong kembali ke tengah malam.
Apa yang kau bicarakan?
- Ahhh, Sunbae.
- Astaga.
Apa yang kalian berkonspirasi?
Kami kesal karena kami tidak
bisa melakukan wawancara.
Hei.
News-9 memang yang terkuat.
Mereka yang memegang ruang berita.
Semua akan menjadi lebih baik jika
Si Psiko pindah ke News -9, bukan?
- Hei. Bagaimana kau bisa bilang begitu?
- Kenapa?
- Dia benar. Jadi kenapa?
- Apa?
Bukannya akan lebih baik untuk kalian?
Jika Kim Baek-jin mengendalikan ruang berita,
Menurutmu ini akan terjadi?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dia juga akan memindahkan Argon
ke jam tayang aslinya.
Selain itu, kalian bisa melakukan yang kalian mau.
Nam-gyu, kau bisa melakukan laporan perzinahan.
Jong-tae, kau juga bisa melakukan laporanmu.
- Dia masuk akal.
- Itu benar.
Dan juga,
Bisakah kau tinggal di dunia dimana
Myung-ho yang menjadi penyiar News-9?
Jika itu terjadi, aku akan berimigrasi.
Ke tempat terpencil seperti Kamboja.
Hati-hati. Airnya tidak aman.
Tidak apa-apa, kunyuk.
Seo-u, apa kau tidur?
Selamat malam.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
UNTUK YEON-HWA
Kau pasti sangat sibuk.
Aku tadi menunggu.
Tidak peduli seberapa sibuknya,
- Jangan lewatkan sarapanmu, oke?
- Astaga.
Kenapa kau tidak memberitahuku
sebelumnya kalau kau akan datang?
Itu benar.
Aku tidak mengangkat teleponnya.
Aku tidak lebih baik dari gadis itu.
Ya ampun. Dia membawa begitu banyak.
Halo Ayah.
Aku selesai kerja lembur.
Maaf aku tidak bisa meneleponmu.
- Apa kau memanggilku untuk berlatih baseball?
- Aku penasaran.
Betapa kusut wajahmu nantinya.
Ketika kau kehilangan wawancaramu.
Akan sangat membantu karir politikmu.
Karir politik?
Apa kau percaya?
Kalau aku juga berhenti menjadi politisi?
Atau apa kau akan langsung ke Blue House?
- Baek-jin.
- Iya.
Aku akan mati.
Apa?
Mereka bilang aku menderita kanker kolorektal.
(kolorektal: pkanker yang tumbuh di usus besar (kolon).)
Aku punya 2 bulan, 8 minggu dan 56 hari lagi.
Aku kenal seseorang yang diperkirakan
tinggal 2 bulan, tapi dia hidup selama 10 tahun.
Apa itu benar?
Tiba-tiba...
Aku merasa agak santai.
Tapi aku khawatir dengan stasiun.
Bukan saatnya kau mengkhawatirkannya.
Lebih tepatnya, mungkin aku takut.
Tahukah kau apa yang dibakar orang
pertama di Gwangju pada tahun 1980?
Stasiun penyiaran.
Aku khawatir sebuah stasiun
penyiaran bisa dibakar lagi.
Jika berita hanya mewakili yang kuat.
Itu bisa terjadi lagi.
Aku berharap kau akan menggantikanku
dan membangun kembali ruang berita.
Kau harus mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Setelah aku menempatkan Argon dengan benar...
Kau harus memiliki kekuatan untuk melakukan itu.
Kau memiliki wawancara yang dicuri tanpa perlawanan.
- Itu berbeda.
- Kau tahu...
Kalau hal-hal itu terus berjalan,
tidak peduli seberapa banyak kau mencoba.
Argon akan berakhir hanya sebagai
program larut malam seperti yang lain.
Karena peringkatnya turun, maka akan
dibatalkan pada suatu hari nanti.
Jika demikian, reporter muda berbakat
akan kehilangan kesempatan untuk tumbuh.
Myung-ho?
Dia sama sekali tidak tertarik untuk
membangun kembali ruang berita.
Dia hanya ingin menjadi penyiar News-9.
Dan pergi ke politik untuk bergabung dengan elit.
Penyiar News-9 mewakili...
Suara keseluruhan HBC.
Kau tidak harus menyimpang seperti sekarang.
Kau akan bisa menyampaikan berita sungguhan.
Kupikir...
Sekarang adalah kesempatan terakhir
untuk membangun kembali ruang berita.
Baek-jin.
Aku ingin kau yang melakukan...
Apa yang tidak bisa ku lakukan.
Hmmm?
Ayo bermain lagi.
Aku mulai menghangat sekarang.
Kau itu seorang pengecut.
Kau tidak memberi ku pilihan.
Kau meminta banyak bantuan padaku.
Aku tidak ingin menjadi pengecut lagi.
Itulah kenapa...
Jangan mati!
Hah?
Jangan membuatku kesal.
Bajingan ini...
Hei.
Kami telah mencapai konsensus.
(keputusan final bersama)
Apa maksudmu?
Silakan mengajukan lamaran untuk penyiar News-9.
Kami semua ingin kau melakukannya.
Kau mengatakan itu lagi? Keluar.
Kita tidak bisa mendapatkan kesempatan
kecuali jika kau meninggalkan posisimu.
Aku bercanda.
Kami adalah reporter.
Tolong bantu kami menulis beberapa
laporan bagus.
Aku keluar sekarang.
Pernahkah kau membaca buku ini?
"Seminggu di Bandara" oleh Alain de Botton.
- Siapa nama penulisnya Botton?
- Iya.
Dia harus mengumpulkan kancingnya.
Jangan menahan tawamu.
Itu sangat lucu.
Aku telah menemukan beberapa kutipan bagus.
Biarkan aku membacakannya untukmu.
"Setiap kali aku murung dengan keadaan dunia,"
"Aku memikirkan gerbang
kedatangan di Bandara Heathrow."
"Pendapat umum mulai terlihat..."
"Kalau kita hidup dalam dunia
kebencian dan keserakahan,"
"Tapi aku tidak melihat itu."
Apa itu tertulis dalam buku Botton?
Tidak, ini adalah garis
di film "Love Actually" .
Kau sangat tidak koheren.
Aku pikir kata-kata itu sesuai
dengan gambar-gambar ini.
Aku suka laporan kita.
Kau menyukainya?
Ya, aku suka.
Aku pikir kita sangat cocok.
- Tidakkah kau merasa begitu?
- Ya Tuhan.
Kita membuka era baru Argon bersama-sama.
Kita akan membersihkan iblis tua.
Siapa iblis tua itu?
Si psiko juga akan pergi ke tempat lain.
Maaf?
Kita akan menjadi generasi baru Argon
yang membuka sebuah era baru.
Tidak. Darimana kau bisa mengatakan
Pak Kim akan pergi?
Pak Kim.
Apa?
Itu...
Apa kau akan pindah ke News-9?
Semua orang berjuang untuk mengirimku pergi.
Tolong jangan pergi.
Kenapa?
Bukannya kau yang paling bahagia jika aku pergi?
Kau banyak mengomel padaku,
Tapi kau juga banyak mengajariku.
Aku mungkin sudah melewati batas,
Tapi aku suka Argon saat dipimpin olehmu.
Mr. Winston terlalu sibuk untuk
menjalani wawancara langsung.
Dia memberi kita dua jam sebagai gantinya.
Lakukan tanpa hambatan.
Bersyukurlah pada Baek-jin
karena telah memberikannya.
Kau tidak perlu khawatir.
Kita akan mengungkap orang tua
sekretaris itu untuk pertama kalinya.
Sayangnya, kedua orang tua kandungnya
sudah meninggal dunia,
Tapi kita punya foto mereka.
Jika dia melihat ini,
- Bagaimana mungkin dia tidak tersedak?
- Iya.
Ini akan menjadi sebuah wawancara monumental
yang harus diingat dalam sejarah HBC.
Aku berharap itu akan menjadi sesuatu
untuk Geun-hwa juga.
Tentu saja, itu akan terjadi.
Pemirsa akan memiliki memori
khusus pada Sunbae-nim saat ia pergi.
Sekarang Sunbae-nim akan pergi
ke tempat yang lebih baik.
Aku akan benar-benar...
Mendedikasikan diri untuk HBC.
Aku akan memperbaiki reputasi
kita yang ternoda.
Dan menggeser paradigma jurnalisme
dengan berita yang trendi.
Pak Yoo, apa yang kau lakukan?
- Permisi?
- Mr. Winston membatalkan wawancaranya.
Apa?
Tapi kenapa...
Dia membatalkan wawancara
eksklusif dengan kita.
Sebagai gantinya, dia akan melakukan wawancara
terbuka dengan semua stasiun TV Korea sekaligus.
- Kenapa begitu tiba-tiba?
- Kim Baek-jin, brengsek!
Dia pasti ikut campur karena dia
menyimpan dendam terhadap kita.
- Aku akan menangkapnya.
- Dengarkan aku dulu!
Ini adalah e-mail dari sekretaris.
"Aku menyesal telah membatalkan
wawancara eksklusif dengan HBC."
"Melalui pertanyaan yang dikirim HBC kepadaku,"
"Aku bisa belajar tentang
perspektif profesional..."
"Dari HBC dan isu terkini orang Korea."
"Dan juga,"
"Izinkan aku menanggapi
informasi dan foto."
"Yang Pak Yoo berikan untukku."
"Aku menghargai kebaikannya,"
"Tapi aku sama sekali tidak tertarik
dengan orang tua kandungku."
"Itu membuatku merasa tidak
nyaman karena orang Korea."
"Berprasangka semacam itu tentang adopsi."
"Aku menerima cukup cinta dan tumbuh dewasa."
"Dan kau tidak memiliki alasan untuk mengasihaniku."
"Dari Robert Winston."
Kau menghancurkan semuanya. Ini salahmu!
Sudah selesai akhirnya.
Kerja bagus, Sunbae-nim.
Aku pikir aku hebat dalam mengedit.
Ini luar biasa.
Iya?
- Hei.
- Halo.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kau masih bekerja.
- Kami baru saja selesai.
- Sungguh?
Jong-tae,
Tolong batalkan berita ini.
Kenapa?
Aku sudah memberitahu Ayahmu tentang ini.
Dia mengamuk.
Dia tidak akan membiarkannya disiarkan.
Apa? Kenapa?
Kau tahu musim pemilihan akan datang.
Jika orang berpikir bahwa Ayahmu
menarik senar untuk memberimu berita.
Dia adalah anggota parlemen.
Tolong beri kami waktu.
Jika berita ini disiarkan, ipar
laki-lakiku bisa dipecat juga.
Dia menelponku sambil menangis.
Tapi bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Apa yang bisa aku lakukan sekarang?
- Kumohon.
- Apa yang kau lakukan?
Tidak!
- Tolong selamatkan aku.
- Apa yang harus kita lakukan?
Tolong selamatkan aku.
- Astaga! Apa yang aku lakukan?
- Bangunlah.
Aku di sini cuma sebentar.
Kenapa kau memanggilku kemari?
Apa kau tidak pergi ke Baek-jin?
Aku mendapat tawaran pekerjaan
untuk sebuah drama.
Apa?
Drama ini dimulai awal tahun depan
dan mereka ingin aku bergabung.
Ahhh.
Mereka menawarkan posisi yang cukup bagus.
Aku bisa mulai dari posisi yang lebih tinggi.
Aku kira 10 tahunku di ruang berita
Itu cukup sia-sia.
Pergilah. Tentu saja, kau harus pergi.
Menjadi penulis drama adalah mimpimu.
Pine worms feed on pine needles
and human beings feed on their dreams. Pergilah.
[Daripada salah mengartikan, aku tulis dlm bhs inggris saja ya]
Kita akan mengadakan perpisahan
untuk Geun-hwa dan kau bulan ini.
Aku bisa mendapatkan banyak minuman gratis.
Tidak ada yang perlu disesali.
Bangun. Ayo pergi ke rumah Baek-jin.
Kau bisa pergi dulu.
Aku akan pergi nanti.
Pastikan untuk datang.
Dia bilang dia punya banyak alkohol.
Brengsek.
Dia juga mencuri minumanku.
- Aku mau minuman ini satu lagi.
- Baik.
Ya, Apa kau minum tanpa aku?
Pergi minum sesuatu untuk dirimu sendiri.
- Seo-u!
- Hei anak kecil!
Kita sudah datang jauh-jauh kemari
untuk merayakan ulang tahunmu.
Kau tidak punya teman?
Apaan sih orang-orang ini?
Hei.
- Eonnie.
- Iya?
Buku yang kau berikan ini
benar-benar mengagumkan.
- Itu mengagumkan, bukan?
- Aku belajar banyak hal baru.
Bagaimana kau mendapatkan buku seperti ini?
Kau biasa mengutuk juga, kan?
Tentu saja, aku cukup pandai soal mengutuk.
Aku juga pandai dalam bahasa Inggris.
Eonnie kau mabuk?
Kau hanya tahu "f*ck" aja kan?
Itu tidak benar.
Sial bajingan, tutup mulutmu atau
kau akan membusuk di neraka!
Seo-u!
Seo-u, kau melakukannya dengan baik!
Good Job! Good Job!
Kau seharusnya tidak mengajari dia itu.
Kenapa kau ingin pergi ke Amerika?
Tinggal saja di sini di Korea.
- Mengerti?
- Baiklah.
Aku mau tunjukkan ini.
Tentang kata ini...
Seo-u, dia pasti sudah datang.
- Hey Robert. How are you? Good trip?
- Thank you! Thank you!
- Hey, Seo-u.
- Hey.
- Selamat ulang tahun.
- Thank you!
- It's my sixteen. Perfect!
- Are you serious? You're growing up!
- I am.
Oh we're brother, chef!
Wow, itu yang terbaik.
Katakan hai. Ini adalah timku.
katakan hai semua.
- Halo.
- Nice to meet you
- Very nice to meet you.
- Ah, Mr. Jo. Jo Sang-min.
- Jo Sang-min?
And your father!
My father. Ayahku.
Sayangnya, Jo Sang-min
sudah meninggal tahun lalu.
He die! Last year!
Aku mendapat foto dari
adik laki-laki Jo Sang-min.
Dia bilang saudaranya banyak
bercerita padanya.
Mengenai ceritanya dengan
Ayahmu di Pyongyang.
Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Oh ya. Aku mengerti itu.
Aku bisa mengerti bahasa Koreamu,
Dia sangat bersyukur kepada Ayahmu.
- Dan sangat merindukannya.
- Iya.
Ayahku juga...
He really want to see him again,
Thank you.
Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
- Apa ini bir Korea?
- Iya.
- Cheers!
One shoot, all drink. No break!
Oke, you know!
Angkat! Angkat!
Korea...
- Tepuk tangan!
- Bersulang!
- Kau tidak minum, Jong-tae?
- Aku memperhatikan kesehatanku.
Minum itu.
Ini, Robert di sini.
- Iya.
- Dia adalah Choi Geun-hwa yang
pernah aku ceritakan.
Choi Geun-hwa.
Senang bertemu denganmu.
Aku Choi Geun-hwa.
Senang berjumpa denganmu.
Aku Robert Winston.
Aku sering mendengarnya dari Baek-jin.
Aku minta maaf untuk membatalkan wawancara.
Tidak perlu.
Kamilah yang membuat kesalahan.
- Once again. I'm sorry. Really, i'm really sorry about that!
- It's okay.
- Mari... Bernyanyi bersama.
- Oke.
Oke, mulai!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kenapa kau menatapku?
Kau tidak ingin melihatku minum, bukan?
Ini tidak dihitung sebagai
pesta perpisahanku kan?
- Sunbae-nim.
- Iya.
Aku akan mencobanya.
News-9.
Perang sudah dimulai.
Sejak diserang, aku perlu
melakukan serangan balik.
Itu semua karena Baek-jin.
Tuntutan senilai satu miliar dolar.
Sepertinya orang dalam
membocorkan informasinya.
Waktunya aneh.
Ketika aku melihatnya, itu membuat darahku mendidih.
Kau berjanji untuk memberiku dokumennya.
Kenapa kau tidak menjawab panggilanku?
Sampai kapan kau mau mengandalkanku?
Kalian sama sekali tidak dilatih untuk
menulis laporan kalian sendiri.
Sampai kapan kau akan
menjaga Baek-jin?
Aku sangat membencinya.
Jika kau ragu,
Kau seharusnya tidak membiarkannya pergi.
Kau berjanji akan wawancara.
Aku tidak butuh ini.
Ceritakan lebih banyak tentang itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kontrakmu tersisa dua bulan?
Dia membungkuk ke Myung-ho.
Angkat teleponnya.
Bagaimana kau bisa mendorong kolega
lamamu ke dalam lubang kotoran?
Menarik diri bersama-sama.
Apa kau sangat ingin menjadi pembawa berita News-9?
Kenapa kau melakukannya?
Apa mengorbankan keputusan
anggota tim yang terbaik?
Jangan salahkan aku!
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -