^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Teks oleh Netflix
Ripped by evelynray
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Minggu depan, sudah akhir Mei
dan bulan Juni akan segera datang.
Musim semi hampir berakhir dan
musim panas ada di ujung.
Seiring kenaikan suhu, kita
akan memiliki hari yang cerah.
Bisa terjadi terik panas dengan suhu
lebih dari 30 derajat celcius.
Berhentilah menangis, Pak Lee.
- Ini adalah laporan cuaca.
- Kau membuatku sedih. Berhenti!
Terima kasih semuanya.
Terima kasih, Pak Lee.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Selamat malam.
Inilah saatnya aku mengucapkan selamat tinggal.
Ketika aku menjadi penyiar tujuh tahun
yang lalu, aku benar-benar kewalahan,
Tapi sejauh ini aku datang
dengan bantuan dari kalian semua.
- Halo.
Saat aku mulai membawakan berita,
Aku menekankan pada tiga prinsip.
- Laporkan kebenaran.
- Siapkan iklan.
Bukan hanya fakta.
Katakanlah kata-kata yang tepat
daripada kata-kata indah.
Sampaikan berita dari perspektif
orang yang kurang mampu.
Namun, ketika aku melihat ke belakang,
Aku tidak bisa mengatakan bahwa aku
sepenuhnya setia terhadap prinsip-prinsip itu.
Aku takut bahwa aku mungkin telah
mengabaikan tugasku sebagai seorang jurnalis.
Demi kesuksesan.
Aku undur diri sekarang,
Tapi aku harap penyiar baru dari News-9.
Nantinya tidak akan memiliki
penyesalan sama sepertiku.
Seperti yang kalian tahu,
penyesalan datang terlambat.
Sekarang, izinkan aku memperkenalkan
penyiar baru News-9.
Yang akan menggantikanku.
EPISODE 5
"Mempelajari dari prestasi Steve Jobs,"
Apa yang salah dengan ungkapan itu?
Apa kau menyebut dirimu reporter
bahkan kau tidak tahu itu?
Pak, tolong jelaskan padaku.
Ungkapan tentang mempelajari sesuatu
yang ditulis dalam Buku Syair.
Artinya kau bisa mempelajari sesuatu,
Bahkan dari kegagalan orang lain.
Kau mengatakan bahwa
Steve Jobs sukses besar.
- Apa itu yang membuat Pak Shin bingung?
- Kau seharusnya tidak mengatakannya.
Dia adalah seorang guru Korea.
Dia mengajar bahasa Korea
di SMP di Daejeon.
Kapan pun dia menemukan sesuatu
yang salah di program kita,
Dia menelepon dan memberi kami ceramah.
Kau tahu, hal-hal perlu
dipahami dalam konteks.
Bagaimana dia bisa menanggapi semua itu?
Kenapa dia tidak menutup teleponnya?
Pak Kim menyuruhnya menjawab semua
teleponnya dan melapor kepadanya.
Astaga, bukankah Pak Kim terlalu jahat?
- Apa kau mendengarnya? Kau dengar?
- Apa?
Aku tadi melihat bagaimana
keadaan di ruang berita.
Dimana lantai 9 ada disampingnya,
Direktur Yoo melobi dengan sangat agresif.
Ya ampun, kita butuh pelobi yang baik.
- Hei.
- Selamat tinggal.
Kita harus memberi dukungan kuat
kepada pemimpin kita.
Pertama, mari kumpulkan tanda tangan
dari reporter untuk mendukungnya.
Itu adalah cara satu-satunya.
Kau harus pergi keluar dan berlari-lari.
Benar, untuk mendapatkan
dukungan dari sesama reporter...
Reuni sekolah menengah dan universitas,
Asosiasi Wartawan Wanita,
Asosiasi Jurnalis,
Dan pertemuan wartawan dari
masing-masing daerah...
Itu semua sudah cukup.
Oh, dia benar.
- Lihatlah dia.
- Aku terkejut.
Mari dukung mereka.
Aku juga pergi.
Jangan terlalu bersemangat.
- Astaga.
- Ayo pergi, Jong-tae.
Dukungan?
Ini adalah komunitas online untuk penulis berita.
Ini singkatan dari "protes teman-teman kita."
Anggota kami 95% wanita.
Kami mengambil suara untuk
penyiar TV yang paling tampan.
Menurutmu siapa pemenangnya?
- The oscar goes to...
- Mereka pasti gila.
- The winner is Baek-jin Kim.
- Apa?
Jika mereka bertemu dengannya secara langsung...
- Dia itu psiko.
Meski begitu ia terlihat baik.
Omong-omong, mereka mengira Baek-jin
memiliki sesuatu yang dalam...
Di matanya.
Mata itu menakutiku sampai mati.
Kapan pun aku melakukan kontak mata dengannya,
Aku secara tidak sadar mengatakan "Maaf".
Aku tahu apa yang kau maksud.
Butuh waktu beberapa tahun untuk membiasakan diri.
Kepribadian buruk seperti itu katanya
mencerminkan masa kecil yang buruk.
Benar, itu trauma.
Maaf aku mengalami trauma.
Halo.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku minta maaf.
Apa kau mengatakannya
secara sadar atau tidak sadar?
Kau seharusnya sudah memberi
tahu kami bahwa kau ada di sini.
Itu bukan perilaku yang baik.
Kau tahu aku seorang psiko
dengan kepribadian buruk.
Aku tidak ingin melakukan itu.
Selamat makan semuanya.
- Baik.
Kenapa kau tidak membayar untuk meja kami?
Ya ampun!
Dia mendengar semuanya, kan?
Kita sudah ditakdirkan, bukan?
Sial.
Makan siang yang enak.
- Sunbae.
- Iya?
Kau dibenci oleh karyawan lain.
Aku ragu apa kau bisa dipilih
sebagai penyiar News-9 .
Tidakkah kau mendengar mereka?
Aku adalah penyiar yang paling tampan.
Kau tahu apa?
Direktur Yoo sedang melobi dengan agresif.
Dia sudah melakukan kunjungan
ke orang-orang untuk menarik dukungan.
Dia bahkan datang ke firma hukumku.
Cuma itu yang dia tahu untuk melakukannya,
menempel pada orang lain.
Bukannya kau tahu seberapa penting itu?
Jika kau mau melakukan ini,
Kau harus melakukan yang terbaik.
Baik.
Hadiri setiap pertemuan yang
diadakan oleh perusahaanmu.
Pergilah ke pertemuan alumni sekolah
menengah atas dan universitas.
Pergilah ke semua pertemuan regional juga.
Semua pertemuan daerah juga?
Tentu, kau bisa memenangkan
kampung halaman orang tuamu.
Astaga, kau luar biasa, seperti biasa.
- Aku harus pergi.
- Kenapa? Minum teh denganku!
Aku sibuk. Jika aku kehilangan pekerjaan ini,
itu akan merusak pemilihanmu, bukan?
Aku mengandalkanmu, Bu.
Jangan khawatir. Aku akan membebaskanmu
dari kejahatan apa pun yang kau lakukan.
- Astaga.
- Aku akan menjadikanmu penyiar News-9.
Ya ampun, kau adalah penyelamatku.
Terima kasih. Tolong pergilah.
- Selamat tinggal.
- Iya.
Sampai jumpa.
Tim laporan sama dari
pemilihan sebelumnya.
Iya.
Semuanya baik-baik saja.
Kecuali Profesor Song jurinya.
Dia sepertinya mendukung partai
yang berkuasa.
Tentang hasil pemilu yang
disiarkan pada hari pemilihan,
Aku ingin Geun-hwa menjadi penyiar utama.
- Geun-hwa?
- Dia membuat semuanya lancar.
Dan aku ingin memberinya hadiah
istimewa untuk masa pensiunnya.
Kau tidak perlu melakukannya.
- Maaf?
- Kau...
Kau ingin memenangkan suara dengan
mendapatkan bantuannya, bukan?
Aku berharap begitu.
Geun-hwa sudah merekomendasikan
seseorang untuk penggantinya.
Kepadaku dan dewan direksi.
REKOMENDASI
KIM BAEK-JIN
Apa Baek-jin melamar jadi penyiar?
Perang telah dimulai.
Dia bertingkah seolah dia
hanya peduli dengan Argon.
Tapi dia menginginkan hal lain.
Sejak aku diserang,
Aku perlu melakukan serangan balik.
Hai, sudah cukup lama.
- Apa kau keluar untuk membuat laporan?
- Iya.
Aku melihat laporan beritamu tempo hari.
Terima kasih.
Bukankah aku terlihat canggung?
Aku sangat gugup karena aku tidak
tahu bagaimana keadaanku.
Meski begitu, Aku sangat iri denganmu.
Yang aku lakukan hanyalah duduk di mejaku.
Para reporter kontrak bertemu
untuk makan siang besok.
Kau juga bisa ikut.
Kita akan membuat sebuah pernyataan.
- Sebuah pernyataan?
- Iya.
Kita bahkan tidak bisa memilih penyiar baru.
Paling tidak kita harus mengungkapkan pendapat kita.
Aku mengerti.
Tapi aku tidak yakin kapan
aku selesai bekerja.
Aku tidak tahu apa aku bisa berhasil.
- Kau tidak masuk?
- Tidak, aku naik.
- Oke, sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Wah, aku tidak pernah membayangkan
ini akan menjadi persaingan leher dan leher.
Benar. Sejak Direktur Yoo mengambil
wawancara sekretaris perdagangan,
Dia kehilangan banyak suara.
Apa yang kau bicarakan?
Aku berbicara tentang pemilihan lokal.
Tolong pikirkan pemilihan
penyiar baru juga.
Kenapa kau tidak menyatakan dukunganmu
kepadanya sebagai perwakilan reporter?
Sebagai pemimpin Asosiasi Wartawan,
Aku harus merahasiakan pendapatku.
Dan melakukan yang terbaik untuk
membuat pemilihan adil.
Itulah tugasku, brengsek.
Ayolah, lawan kita adalah pemain kotor.
Kita tidak bisa mengalahkannya
dengan bermain adil.
Kita harus menyikutnya
saat wasit tidak ada.
Min-ho.
Apa kita bertemu dengan
kelompok siang ini? Jam berapa?
Iya. Kita memiliki 3 pertemuan dengan
interval 30 menit mulai pukul 4.
Mereka bersama penyiar, reporter
wanita, dan pekerja di sini.
Tidak, aku berbicara tentang
kelompok anti-kampanye.
Ah, kelompok anti-kampanye.
Ingat pemilihan lokal?
Bergabunglah!
Hyung. Korupsi, komentar tidak pantas,
dan pembebasan layanan militer?
Seseorang mencetak lebih dari itu.
Penipuan, pelecehan seksual,
dan penghindaran pajak.
Mereka harus masuk dalam daftar hitam
untuk kepentingan negara kita.
Bagaimana mungkin orang-orang ini mencalonkan
diri sebagai walikota dan gubernur?
Aku pikir kita perlu lagi dalam hal ini.
- Hey, Jong-tae.
- Iya.
Kau selalu melempar laporanmu.
Kenapa kau cukup diam hari ini?
Aku hanya akan melakukan apapun
yang harus aku lakukan.
Aku cukup terluka terakhir kali.
laporan Yeon-hwa akan sangat menarik.
Selama dia membuat laporan yang bagus,
bukan begitu?
Bisakah dia membuat laporan yang bagus?
Apa laporannya?
Ada orang yang lebih sibuk dari
pada politisi saat pemilihan.
Apa kau menonton "The Face Reader"?
Ini bukan cerita kuno.
Rumah peramal penuh dengan
politisi saat pemilihan.
Ritual itu senilai dengan 10 juta won.
Puluhan jimat dijual dalam sehari.
Pemimpin panitia pemilihan,
Sekali-kali bertemu satu
sama lain di tempat peramal.
Politisi, pemilihan,
dan peramal.
Ketika ketiganya bersama
bisa sangat menarik.
- Iya.
- Apa itu benar-benar bisa?
Mereka bilang begitu.
Ayo pergi dan cari tahu siapa yang
akan menjadi penyiar News-9.
- Kenapa kau tidak menemui dukun saja?
- Akan kulakukan jika itu membantu.
- Tidak mungkin.
- Astaga!
Aku benar-benar ingin tahu
apa yang dia pikirkan.
Aku tahu itu.
Aku bodoh percaya pada Cheol.
Apa kau memprovokasiku lagi?
Sepertinya aku kehilangan orang bulan ini.
- Ada apa?
- Lihat ini.
Lihat.
Aku akan menemuimu di
kedai kopi di lobi.
Apa kau menghabiskan
630.000 won sendirian?
Aku mencatat apa kata guru itu
dan ku letakkan di mejamu.
Halo.
- Aku minta maaf.
- Tunggu.
Tunggu sebentar.
Kau berjanji akan ku wawancarai.
Kenapa kau menghindari teleponku?
Tuan terlalu sibuk selama pemilihan.
Jadwalnya penuh saat ini.
Oke, tolong beri aku 30 menit.
Cuma 30 menit saja.
Aku minta maaf.
Tunggu, hei!
Tidak.
Orang seperti dia menjadi sombong
karena orang-orang menyukai Ayahku.
Berlutut dan memohon pada mereka
untuk meramalkan nasib mereka.
Sunbae-nim,
Bagaimana kau tahu aku disini?
Yeon-hwa.
Apa kau akan melakukan laporan ini tanpaku?
- Tidak.
- Bukannya aku sudah bilang?
Aku mengalami lebih banyak ritual
perdukunan daripada pesta ulang tahun.
Aku bermain dengan jimat
lebih dari sekedar mainan.
- Apa kau akan meninggalkanku?
- Maaf, aku lupa tentang hal itu.
Mulai sekarang, kita akan mulai menintai.
- Apa?
- Ayo pergi.
- Aku akan membawanya.
Baik. Apa kau bergabung denganku?
Iya. Mari lakukan bersama.
Iya.
- Pak Kim.
- Hei.
Aku minta maaf karena mengganggu waktumu.
Tentu saja, aku harus meluangkan
waktu untukmu. Ada apa?
Haruskah aku mendapatkan terapi untuk traumaku?
Ah sudahlah. Kau tidak keren.
Tolong lupakan kesalahanku saat makan siang.
Kenapa kau minta maaf?
Kita adalah kawan seperjuangan yang bertempur
bersama di medan perang selama 10 tahun.
Kau mau berhenti?
Iya.
Sudah mengambil keputusan?
Izinkan aku bertanya.
Apa kau senang untuk pergi?
Aku tahu kau sudah mengalami
banyak hal selama 10 tahun.
Maaf aku harus menghentikanmu
untuk pergi beberapa kali.
Kau tidak harus menyesal untuk itu.
Apa menurutmu aku tinggal karena
kau menghentikanku untuk pergi?
Aku memutuskan untuk tetap
pada kemauan sendiri.
Tapi...
Sekarang,
Aku ingin menulis dramaku sendiri.
Bukan skrip berita.
Ayo, aku tidak bisa menghentikanmu
jika kau mengatakannya.
Hye-ri.
Kau tahu aku selalu mendukungmu, bukan?
Pastikan menjadi penulis yang terkenal.
Terima kasih.
- Seseorang datang.
- Iya.
Apa itu dia?
Siapa dia?
Mungkin pria dari Gangwon-do?
Dari Gangwon-do?
Diam!
Pak Kim pasti marah padaku, bukan?
Aku ketahuan bergosip tentang dia.
Ini bukan masalah besar.
Dia mungkin saja memasukkan
namamu ke daftar hitamnya.
Aku tidak bermaksud untuk mendukungnya.
Pengacara Chae juga ada di sana.
Kupikir aku sering bertemu dengannya.
- Maksudmu Pengacara Chae?
- Iya.
Saat reporter investigasi
mendapat masalah,
Pengacara mereka akan mengurus mereka.
Tanpa mereka, kita tidak bisa
melindungi diri kita sendiri.
Jadi, jika kau ingin terus
bekerja sebagai reporter,
Kau akan lebih baik menjadi
pengacara sebelumnya.
Pernahkah kau dituntut, kalau begitu?
Aku cuma punya sedikit laporan untuk disiarkan.
Aku tidak perlu dituntut.
Astaga.
Bisakah kita merekam siapa saja di sini?
Bagaimana kita bisa tahu kalau
ada seseorang seorang politisi?
Bayangkan saja semuanya dan
bawa rekaman itu ke stasiun.
- Dan?
- Kita membawa orang kembali ke stasiun.
Itu bisa mengidentifikasi politisi
hanya dengan melihat foto orang itu.
Seperti jenis kelamin ayam,
mereka bisa mengidentifikasi politisi.
Bahkan dari gambar berkualitas rendah.
Seperti jenis kelamin ayam.
Kau tahu ruang editingnya?
- Ya, Aku tahu,
- Di ruangan itu,
Ada kursi goyang dua kali
lebih besar dari yang biasa.
Itulah ruang yang aneh.
Hal-hal dimulai seperti ini.
Ini dimulai saat kediktatoran militer.
Ada seorang editor...
Yang hanya mengedit gambar
Blue House dan Majelis Nasional.
Mereka yang biasa mengedit
gambar orang awam.
Tidak diizinkan untuk
mengedit pejabat tinggi.
- Itu adalah logika di balik semua itu.
- Ini sangat mengerikan.
Kedengarannya seperti latihan terbelakang.
Bagaimana praktik seperti
itu terjadi sampai sekarang?
Ini dimulai dengan alasan yang tidak sehat.
Tapi karena satu orang mengedit semua
berita politik selama bertahun-tahun,
Keahliannya sangat mengejutkan.
Dia bisa membedakan mereka dengan
melihat bagian belakang kepala mereka.
Tapi kita tidak butuh bantuan darinya.
Aku berpengalaman dalam dunia politik.
Aku bisa melakukannya.
Ada mobil lain.
Ya ampun, kita bisa mulai merekam.
Kenapa? Siapa dia?
Dia tidak berubah sama sekali.
Seperti itulah penampilan
politisi besar.
- Sungguh?
- Astaga.
Aku tidak percaya seorang politikus
seperti dia akan datang ke peramal.
Jadi, Apa kita mendapatkan
sesuatu yang besar hari ini?
astaga.
Hari yang menyenangkan!
- Hyung-nim.
- Iya.
Menurutmu siapa yang akan
menjadi penyiar untuk News-9?
Dengar, kita harus membuat
psiko menjadi penyiar baru.
Pernahkah kau berpikir?
Kalau Argon diberi label
atas nama Baek-jin?
Aku suka Argon yang apa adanya.
Kau tahu bahwa Marc Jacobs adalah
perancang kepala Louis Vuitton?
Dan Tom Ford adalah seorang direktur
kreatif di Yves Saint Laurent.
Setiap merek mengubah direkturnya.
Kau sangat menyukai merek mewah.
Lupakan.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
Laporan apa ini?
Ini adalah cerita tentang seorang pria yang
memberikan beasiswa kepada siswa kurang mampu.
Eiyy...
Kau kan tidak suka cerita menyentuh.
- Apa kau tidak mencium sesuatu?
- Apa?
Bau Jong-tae.
Ayolah, jangan sialan itu.
Cerita lembut diterima
dengan baik setiap saat.
Dia menyumbang secara anonim
selama 38 tahun.
Aku tidak akan pernah bisa melakukannya.
Hyung-nim, ayo kita cari.
Baik! Ayo pergi!
Oh ya ampun.
- Gimana nih?
- Dia benar-benar melihat kita.
Ayo kita pergi ke tempat lain
yang aku tahu.
Mereka tidak akan menendang kita
keluar jika kita membawa permen.
Aku akan keluar dan
berbicara dengannya.
Mau keluar?
Nona, kau mengawasi bisnisku
sepanjang hari.
Apa kau tahu kau membuat
pelangganku tidak nyaman?
Kau juga mengganggu bisnisku.
Kau tidak menepati janjimu
untuk melakukan wawancara.
Ini bertentangan dengan
etika berbisnis.
Dia benar.
Aku akan menerima wawancara lain waktu.
Tapi ini musimnya lagi panas.
Aku sangat sibuk selama pemilihan.
Siapa yang datang tadi?
Aku punya etika profesional
untuk melindungi privasi pelanggan.
Bukankah yang datang duluan tadi
itu anggota parlemen Kim Cheol-woong?
Dan pria yang beberapa waktu
lalu adalah aktor.
Dan juga mantan anggota parlemen
Yoon Mong-ryong, bukan?
Kau mengganggu sekali.
PERAMAL
- Apa itu?
- Keberuntunganmu tertulis di sini.
Keberuntunganku?
Peramal hanya membaca
keberuntungan 30 orang sehari.
Aku akan memberimu ini
jika kau pergi sekarang.
- Berikan itu padaku.
- Hei hei!
Peramal juga membutuhkan waktu
untuk membacanya terutama untukmu.
Silakan ambil dan pergi sekarang juga.
Dia bahkan tidak di sini sekarang.
Aku tidak percaya dengan hal semacam ini.
- Tuan.
- Astaga.
Tuan! Bagaimana denganku?
Tuan!
Astaga.
Tempat ini menyebalkan. Sial!
- Biarku lihat.
- Apa?
- Perlihatkan padaku.
- Aku tidak percaya ini
Aku juga tidak. Aku punya agama.
Biarku lihat.
"Berikut ini adalah keberuntunganmu."
"Kau terlihat seperti orang
yang pendiam di luar."
"Dan tampaknya biasa-biasa saja."
"Kau cenderung melamun dan
memiliki imajinasi kreatif."
"Kau terlihat rapuh dan rentan, namun
Kau memiliki keberanian dan ketekunan."
"Kau adalah seseorang yang
ahli menunggu saat tepat."
Astaga, Aku pikir ini benar.
"Kau beruntung bisa
menembak seekor harimau."
"Tapi sayangnya, Kau tidak memiliki
anak panah di busurmu."
"Tahun ini, kau akan bertemu seseorang
yang memiliki anak panah."
Seseorang yang memiliki anak panah?
Tidak, tidak mungkin.
"Kau terlihat rapuh dan rentan, tapi
Kau memiliki keberanian dan ketekunan."
Aku suka bagian ini.
Aku pikir itu benar.
Seorang ahli. Seorang ahli menunggu.
Ya, aku pandai menunggu.
- Hai.
- Apa kau mau ke ruang editing?
- Iya.
- Kau tidak datang saat makan siang?
Aku lupa. Itu hari ini kan?
Aku minta maaf.
Semua orang menandatanganinya.
Cuma kau yang belum.
Kau harus menandatanganinya.
Lalu, Akan kuserahkan ke Direktur Yoo.
Apa itu?
Kami telah memutuskan untuk secara
resmi mendukung Direktur Yoo.
- Apa?
- Dia berjanji...
Untuk memberi kita posisi permanen.
Apa kau harus menyerahkannya?
Apa maksudmu?
Bahkan jika orang memandang rendah kita,
Jangan sampai kita kehilangan martabat kita.
Kita sedang diremehkan
sebagai pegawai bayaran.
Aku tidak berpikir ini benar.
Apa kau pikir kau lebih baik
karena kau melakukan laporan?
Apa kau akan tetap keras kepala
kalau kalau akan dipecat dalam sebulan?
Ini akan diumumkan atas nama
kita sebagai sebuah kelompok.
Kau tidak bisa menolak.
Kau harus menandatanganinya.
Tanda tangan untuk mendukung
Direktur Yoo?
Kalian menakutkan.
Sunbae-nim, tidak seperti itu.
Hei, jangan panggil aku Sunbae-nim.
Bagaimana perasaan Pak Kim
jika dia menemukan ini?
Dia memberimu kesempatan untuk debut
saat tidak ada orang lain yang mau.
Bagaimana kau bisa melakukan
hal seperti itu?
Ayo pergi, Hyung.
Apa yang salah dengan sepatumu?
Aku kira aku harus mengirimkan
sekotak hadiah.
Aku akan merawat sepatuku.
Langsung saja intinya.
Sialan ini. Kau hanya melempar
fastballs saat bermain baseball.
Kau belum berubah.
Persingkat!
Buat program baru.
Aku akan membantumu membuat sebuah
program baru dengan namamu di dalamnya.
Kau memulainya sebagai pemandu, tapi aku
yakinkan bahwa ini akan menjadi program reguler.
Baiklah.
Aku akan memikirkan hal ini.
Sampai kapan kau akan ada
di belakang Baek-jin?
Lihat? Aku seorang direktur,
tapi kau masih di bawah sana.
Kau mengorbankan karirmu
hanya untuk menjaganya.
Aku memberitahumu sebagai rekanmu.
Aku benci melihatnya pergi di depanmu.
Aku sangat membencinya!
Kau masih bermeditasi
akhir-akhir ini, kan?
Dukung aku sebagai penyiar baru.
Kau mencoba untuk membeli suaraku, bukan?
Akan lebih baik jika kau bisa
mengajak temanmu untuk bergabung.
Tidak apa-apa jika kau sendirian.
Aku menolak.
Pikirkan tentang itu.
Aku memikirkannya,
dan itulah jawabanku.
Direktur Yoo, kenapa tidak
menjaga posisimu saat ini saja?
Jangan menginginkan pekerjaan
di luar levelmu.
Kim Baek-jin tidak bisa
mengalahkanku kali ini.
Ini kesempatan terakhirmu
untuk berada di pihak pemenang.
Kenapa kau tidak minum teh itu?
Sangat buruk. Rasanya seperti sial.
Astaga, dia sangat tolol.
- Nam-gyu.
- Iya.
- Buat ringkasan ini.
Thank you.
Bocah!
Perhatian!
Iya.
Penulis kita, Yook Hye-ri, punya sesuatu
untuk diceritakan kepada kalian.
Iya.
Aku memutuskan...
Untuk meninggalkan Argon.
Apa? Kenapa begitu tiba-tiba?
Aku mengucapkan terima kasih
kepada kalian semua.
Yang telah bertahan bersamaku.
Aku akan menjadi penulis drama hits.
Saat dramaku disiarkan,
mohon bantu promosikan.
Demi kepentingan mantan rekanmu.
Terimakasih semuanya.
Ini terlalu mendadak.
- Hye-ri.
- Apa?
Bagaimana kau bisa pergi begitu tiba-tiba?
Apa ada yang terjadi?
Noona.
Kita akan mengadakan pesta perpisahan
untuknya di tempat persembunyian besok.
Semua orang harus datang!
- Iya.
- Baik.
- Datanglah.
- Noona.
Halo, ini aku.
Pak Kim, Apa kau melihat Hyungseol Times?
Hyungseol Times? Kenapa?
Periksa situsnya sekarang juga.
- Tunggu.
- Bagian masalah sosial.
Ayo kita minum sampai mabuk besok.
GEREJA SUNGJONG MENGGUGAT KIM BAEK-JIN
- Apa ini?
- Serangan mereka...
Ditujukan untukmu.
- Hah! Apa ini?
- Apa yang sedang terjadi?
Periksa Hyungseol Times.
Hyungseol Times?
Halo, ini  Argon.
Oh halo?
Mohon tunggu sebentar.
- Pak Kim.
- Iya.
Ini Pengacara Chae.
Aku akan menyambungkannya.
Baik. Tunggu sebentar.
- Halo.
- Apa kau melihat Hyungseol Times?
Bukannya kau bilang kalau kita
tidak memiliki masalah?
Kita tidak punya masalah
sampai tadi malam.
Mereka sepakat untuk menjatuhkan
tuntutan hukum tersebut,
Tapi mereka mengajukan yang lain.
Apa ada kesalahan lain
yang kau lakukan?
Tidak, aku bahkan belum menyebutkan
nama gereja sejak saat itu.
Itu aneh. Ini tidak masuk akal.
Waktunya aneh di sini.
Baik.
Aku akan mencari tahu apa yang mereka
inginkan dan meneleponmu nanti.
Baik.
Min ho, aku melihatnya.
Kembali ke kantor sekarang.
Pak Kim. Artikel itu mengatakan bahwa
gereja tersebut menemukan bukti baru.
Kalau Argon membuat laporan
dengan maksud jahat.
Sepertinya ada beberapa informasi
yang bocor dari dalam.
Mungkinkah itu Direktur Yoo?
Kami tidak tahu.
Jangan bertindak terburu-buru.
Baik. Aku akan memeriksanya lagi.
Baiklah.
10 miliar won masuk ke stasiun,
Dan 1 miliar won untuk reporter?
Apa menurut mereka reporter
adalah milyarder?
Mereka berbicara tentang 1 miliar won
seperti itu bukan apa-apa.
Pak Kim.
Jangan khawatir.
Ini bukan kali pertama dituntut.
Mereka pasti berpikir
kalau aku sangat kaya.
Ayo bekerja.
Kita punya sedikit waktu
sampai batas waktunya.
Bagaimana kita bisa bekerja
jika kita terancam seperti ini?
GUGATAN MELAWAN KIM BAEK-JIN
Kau membuat langkahmu disaat yang tepat.
Aku sangat menghargai itu.
Ketika aku melihat naskahnya,
Kepalaku juga mulai ikut pusing.
Pendeta.
Aku juga seorang hamba Tuhan
sebelum aku menjadi reporter.
Itulah diriku sebenarnya.
Oh, Tuhan, Bapa!
Bagaimana kita mendapat
tuntutan 10 miliar won itu?
Kita pernah meliput korupsi Gereja
Sungjong enam bulan yang lalu.
- Kau tahu kan?
- Iya.
Pendeta terlibat dalam spekulasi
tanah di Amerika dengan uang gereja.
Pendeta itu adalah sepupu CEO kita.
Aku ingat. Aku dengar itu
mengekspos kerabat CEO.
Benar. Itu dia.
Pak Kim memikul semua
tanggung jawab dan tuntutan sendiri.
Mereka mengajukan petisi.
Pendeta tersebut mengakui bahwa ia
pergi ke kasino, dan kita kalah.
Tapi dia menolak untuk mengakui
kalau dia menggunakan dana gereja.
Oleh karena itu,
Kami harus mengajukan
permintaan maaf saat siaran.
Kau tahu, aku sangat muak
dengan Gereja Sungjong.
Jika ini menjadi isu besar,
Itu akan buruk untuk Pak Kim, kan?
Tentu saja.
Dewan tidak akan menyukainya.
Kenapa menghubungiku?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Selama ini aku selalu ingin
minum denganmu berdua saja.
Aku menyesal kau memilih pergi.
Kita kan sudah saling kenal
begitu lama.
Ya, sudah lama sekali. Oh ya.
Ini, ini hadiah untukmu.
Astaga, seharusnya tidak perlu.
- Apa aku bisa membukanya sekarang?
- Baiklah.
- Wow!
- Jadi kau akan menulis naskah drama?
Aku harap kau akan menandatangani
kontrak besar dengan pena itu.
Astaga.
Terima kasih banyak atas
makanan dan hadiahnya.
Ini pertama kalinya,
Aku makan hidangan seafood seperti ini.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik
untuk membantu Psiko.
Dia selalu berbicara banyak tentangmu.
Serius?
Kenapa dia begitu keras terhadapku?
Dia peduli padamu.
Itulah kenapa.
Ayo kita minum.
- Ya ampun.
Tidak ada yang membuatku
bahagia akhir-akhir ini.
Tapi aku bersenang-senang sekarang.
Aku pikir kau adalah orang
yang benar-benar baik.
Tidaklah .Kau tidak tahu
seberapa jahatnya aku.
Penulis Yook, aku di sini untuk
membicarakan sesuatu yang benar-benar sulit.
Sesuatu yang sulit?
Sesuatu yang sulit didengar.
Tapi aku percaya
Kau akan mendengarkanku.
Aku menemukan bukti apa
yang ditemukan Gereja Sungjong.
Itu adalah skrip untuk Argon.
Ada catatan Baek-jin
yang dibuat di naskah.
Pak Kim biasanya memodifikasi naskahnya.
Sampai kita mulai menyiarkan.
Mereka bilang ada kata-kata jahat.
Hujatan terhadap pendeta,
gereja dan Tuhan.
"Tekankan suara terkutuk itu."
"Tuhan sudah mati."
Ungkapan itu pasti membuat
marah kongregasi.
(Kongregasi: Perkumpulan para rohaniawan.)
Tapi bagaimana naskah kita
bisa jatuh ke tangan mereka?
Aku tidak tahu.
Bahkan jika aku melakukannya,
tidak akan ada yang berubah.
Yang penting bagiku adalah
melindungi klienku.
Seperti yang kau tahu, sekarang
adalah saat yang penting baginya.
Pada saat seperti ini, dia tidak
bisa terjebak dalam keributan.
Tentu saja dia tidak bisa.
Kau juga ingin Baek-jin menjadi
penyiar News-9, bukan?
Tentu saja.
Jika begitu,
Bagaimana kalau kita katakan,
Itu bukan Baek-jin, tapi kau
yang menulis catatan jahat itu?
- Apa?
- Uhmm...
Katakan saja ada seorang penulis senior yang
bahkan penyiarpun tidak bisa mengontrolnya,
Dan dia membuat catatan di
naskah sesuai keinginannya.
Kita akan bisa mengatakan kalau
ini salah dan merasa bertanggung jawab.
Dia adalah seorang penulis yang
bersama kami selama 10 tahun,
Tapi apa yang dia lakukan
tidak bisa dimaafkan.
Jadi stasiun tersebut memecatnya.
Bagaimana kalau kita memainkan skenario
seperti itu dan menyelesaikan tuntutannya?
Memecatku?
Penulis pada akhirnya juga berhenti kan.
Jika kita mengubah satu kata,
itu menguntungkan semua orang.
Astaga, sungai itu sangat gelap.
Apaan ini!
Lakukan apapun yang kau mau, bajingan.
Halo.
Kau mau pulang?
Tidak, aku akan membeli
beberapa cemilan.
Lee Yeon-hwa dari Argon, kan?
Kau mengingat aku.
Terima kasih.
Kontrakmu dua bulan lagi kan?
Iya.
Kalian bekerja sangat keras, tapi
kalian harus pergi dalam dua bulan.
Aku sangat marah karenanya.
Jika aku menjadi penyiar baru nantinya.
Aku tidak akan membiarkan
hal itu terjadi.
Kudengar kau sendiri
yang tidak menandatanganinya.
Maaf?
Kapan pun aku mengulas program,
Aku memberikan setidaknya
empat bintang untukmu.
Perubahan pada dunia
adalah sebuah pemilihan.
Teruslah bekerja.
PESTA PERPISAHAN UNTUK YOOK HYE-RI
- Halo, Pak.
- Ayo, aku mau kopi.
Aku tidak pandai membuat kopi.
Jangan memperlakukanku seperti pasien.
Apa kau memanggil nomor
yang kuberikan padamu?
Belum.
Cepatlah.
Kau tidak bisa menundanya.
Dia adalah dokter presiden.
Aku bisa merawat tubuhku dengan baik.
Tapi kau membiarkan dirimu
menderita karena penyakit ini.
Itu cukup.
Aku ingin melakukan wawancara
untuk sebuah obituari.
(Obituari: pengumuman akan kematian seseorang,
yang biasanya disertai biografi singkat.)
Kenapa terburu-buru.
Kau bisa melakukannya nanti.
Biarkan aku memilih pewawancaranya.
Siapa yang ada dalam pikiranmu?
Ketika aku masih rookie, seniorku
tidak memberiku kesempatan.
Jadi aku membuat sebuah resolusi.
Kalau aku akan membiarkan seorang rookie
melakukan wawancara obituari-ku.
Aku menemukan ide yang mengesankan.
Tapi rookie kita berantakan.
Rookie kan selalu berantakan.
Begitu juga kau.
Begitu juga aku.
Halo.
Oh iya. Hati-hati.
Sampai jumpa.
- Permisi, Tuan. Apa aku bisa
bertanya sesuatu padamu?
- Iya.
Apa ini rumah Ahn Gang-min?
Aku adalah Ahn Gang-min.
Halo. Aku adalah reporter dari HBC.
Aku tidak punya apa-apa
untuk diceritakan kepadamu.
Pak, jika kau berbagi perbuatan baikmu.
Itu akan menjadi inspirasi
besar bagi banyak orang.
- Tidak, terima kasih.
- Tuan!
- Tuan! Tunggu!
- Tidak.
Aku rasa kita tidak bisa
mewawancarainya.
- Aku rasa sudah kacau.
- Tidak.
Dia belum benar-benar menolaknya.
Aku tidak berpikir begitu.
Mobil ini...
Apa dia orang dari Gangwon-do?
Dia, bukan?
Aku pikir dia.
Aku pikir begitu.
Bagaimana dengan pria itu?
Tidak?
Kau menyuruhku untuk merekam dia.
Bagaimana dengan yang ini?
Kau bilang dia benar-benar karismatik.
Bukankah dia anggota parlemen
yang tertangkap...
Sedang melihat gambar telanjang
di Majelis Nasional?
Sepertinya itu dia saat
aku menatapnya dari belakang.
- Tidak?
- Aku salah.
Aku terlihat lebih cantik
dari biasanya hari ini.
Mungkin karena ini adalah
hari terakhirku.
Aku terlambat.
- Kau di sini.
- Iya.
Belum ada orang di sini.
Koresponden asing?
Itu menyenangkan.
Aku tidak bisa masuk ke Gedung Putih.
Pernahkah kau melihat reporter Korea,
Berteman dengan Sekretaris
Perdagangan Amerika?
Berkat dia, kami mengangkat
status kami di dunia.
Tentu saja, aku pribadi mendukungmu.
Tapi orang khawatir dengan tuntutan
hukummu yang sedang berlangsung.
Hei, kau sudah bekerja di ruang
berita untuk waktu yang lama.
Banyak tuntutan hukum
berarti kau kompeten.
Di sini, tuang.
Aku memaksa Baek-jin untuk
bergabung dengan kita hari ini.
Sering-seringlah mengadakan
rapat seperti ini.
Ini. Senang rasanya ada
di sini hari ini.
Ayo bersulang.
- Tepuk tangan.
- Isi gelasmu.
Kita mengadakan pesta perpisahan
untuk Hye-ri hari ini.
Sudah jamnya.
Ayo selesaikan ini dan pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Mereka lebih menggila saat menyanyi
dan menari daripada minum-minum.
Kau harus ikut mereka ke bar karaoke.
Ayo pergi.
Kita akan memenangkan mereka.
PENDIAM
- Ini camilan untukmu.
- Baik.
- Ini bukan sisa makanan.
- Terima kasih.
Apa kau yakin dia seorang ahli?
Sepertinya dia sedang tidur.
Dia terlihat seperti sedang tidur.
Tapi dia mengamati segala
sesuatu dengan mata elang.
Aku teringat sebuah tajuk utama.
"Politik Korea terjebak
dalam rawa perdukunan."
Bukankah itu mengesankan?
Tapi kurasa kita tidak boleh melewatkan
pesta perpisahan untuk Penulis Yook.
Ini adalah hari terakhirnya.
Dengar, kita ada di momen penting.
Orang-orang bertemu dan
berpisah setiap hari.
Ayo fokus saja.
Berapa banyak yang kau temukan?
Tidak ada.
Aku tidak menemukan siapa-siapa.
- Sungguh?
- Dimana kau mendapatkan ini?
Apa yang kau katakan?
Aku menemukan tembakan besar.
- Mustahil.
- Kau bercanda.
Tolong lihat lagi.
- Kumohon.
- Tidak ada gunanya.
Sekali lagi, tolong.
Pria itu, bukankah dia Kim Cheol-woong yang
mencalonkan diri sebagai walikota Suwon?
Dia punya kaki pincang yang sama.
Dia berjalan dengan cara
yang sama persis.
Apa aku harus menjelaskannya?
Seperti yang kau katakan,
Kim Cheol-woong punya kaki pincang.
Dia terlihat sangat mirip dengannya.
Tapi lihat bagaimana rambutnya terbelah.
Maaf?
Kim Cheol-woong kidal.
Jadi, bagian rambutnya ke sisi kiri.
Penata rambut biasanya menata
rambut mereka ke sisi kanan.
Itu terbelah ke kanan.
- Pria itu kidal.
- Ahhh.
- Kemudian...
- Tunggu sebentar. Tunggu.
Lihatlah orang ini. Dia ingin terlihat
natural, jadi dia tidak mewarnai rambutnya.
Pria tampan itu.
- Dia adalah mantan aktor Yoon Mong-ryong.
- Yoon Mong-ryong.
Itu bukan wig.
Apa Yoon Mong-ryong pakai wig?
Dia itu botak.
Dia menyembunyikan kebotakannya
saat bekerja sebagai aktor.
Hanya sedikit orang yang tahu
tentang hal itu.
- Aku tidak tahu.
- Aku juga tidak tahu.
Mereka berdua mencoba terlihat natural.
Tapi mereka tidak bisa menipuku.
Kerja bagus.
Bawa beberapa buah ke rumah.
Orang itu membuat sebuah
pertunjukan di depan kita.
Aku pusing.
Astaga.
Kenapa kau tidak duduk saja?
Aku baik-baik saja.
HIDUP KUAT
Tuan Kim, apa kau sudah melihatnya?
Hyung-nim, bukannya kami tidak tahu.
tapi naskahmu bocor ke gereja.
Sepertinya dilakukan oleh seseorang
dengan kedudukan tinggi.
Apa laporan ini akan ditindaklanjuti?
Tidak, ini akan segera berakhir.
Hah? Kenapa?
HBC dan gereja menyetujui
sebuah penyelesaian.
Apa pengacara Argon begitu kompeten?
Benar.
Kami memiliki wanita luar biasa bernama
Chae Soo-min sebagai pengacara kami.
Terima kasih.
Aku berutang padamu.
Ngomong-ngomong,
Kau harus marah karena penulismu.
Penulis kami tidak pernah melakukan ini.
Karena penulisku? Apa maksudmu?
Aku dengar seorang penulis senior
yang menyebabkan semua masalah ini.
Bagaimana mungkin seorang
penulis melakukan itu?
Hei, ceritakan detailnya.
Apa yang kau bicarakan?
Aku baru saja mendengar
desas-desus itu.
Kalau penulis yang membocorkan naskahnya.
Kau tahu apa?
Begitu aku mendapat firasat...
- Hei.
- Pak Shin.
- Dimana Hye-ri?
- Aku dengar dia pergi.
Kami baru saja tiba.
Dimana orang lain?
Aku pikir hanya kita.
Sial.
Sunbae.
Ini.
Kau hanya memberiku kopi ini?
Tentu saja, aku akan membalasmu nanti.
Aku ingin makan sesuatu yang mahal.
Kau harus mulai menyisihkan uangmu.
Pasti sulit.
Bagaimana kau menyelesaikannya?
Ini adalah rahasia bisnis.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Sekarang aku lihat seberapa hebatnya kau.
Setidaknya kau tidak akan kelaparan.
Semua orang kecuali dirimu tahu bahwa
aku adalah seorang pengacara yang hebat.
Kau akan sempurna jika kau tidak
membual tentang dirimu sendiri.
Chae Soo-min, Apa kau mau mati?
Apa yang salah?
Apa yang salah, Hyung?
Apa kau tahu tentang ini?
Apa kau membuatnya melakukan itu?
Apa yang kau bicarakan sih?
Dia tidak tahu.
Aku melakukannya sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku hanya melakukan yang terbaik
untuk melindungi klienku.
Diam!
Apa yang salah?
Bagaimana kau bisa mengirim kolega lamamu
ke neraka untuk menyelamatkan keledaimu?
Penulis Yook juga akan berhenti kan.
Jika dia memulai pekerjaan barunya, tidak ada
yang peduli bagaimana dia berhenti di sini.
Dia bekerja sepanjang masa mudanya.
Membuat laporan berita.
Apa kau pikir kalau pergi untuk bermimpi...
Dan dipecat dari perusahaan, itu
adalah hal yang sama?
Setiap hari, dia bekerja semalaman.
Dan harus mendapatkan celaan dariku.
Dia hanya mengais gaji rendahan.
Tapi menurutmu kenapa dia tetap bertahan?
Satu-satunya hal yang dia miliki...
Adalah nama dan harga dirinya.
Apa kau tahu itu?
Kim Baek-jin!
Sadarkan dirimu juga, brengsek.
Apa kau sangat ingin
menjadi penyiar News-9?
Apa kau ingin naik tangga
dengan mengorbankan orang lain?
Apa kita harus bekerja
di sini saat kita minum?
Kau harusnya banyak belajar.
Kau harus menulis cerita yang
menyentuh...
Dari lubuk hatimu
saat kau sedikit mabuk.
Ya, dari lubuk hatiku.
Kudengar Lee Yeon-hwa tidak
menambahkan tanda tangannya.
Untuk mendukung Direktur Yoo.
Mereka mengutuk Yeon-hwa sambil
memasang pengumuman mereka.
Yang membuatku kesal
bukanlah Lee Yeon-hwa.
- Lalu apa?
- Fakta bahwa kita lupa...
Kalau dia adalah pegawai bayaran.
Kau benar.
Kita mulai melupakannya
sejak kejadian penusukan.
Apa ini? Kita dalam masalah.
- Apa?
- Lihat ini.
Dia adalah anak dari Ahn Gang-min.
Dia mencoba menggunakan cerita
Ayahnya untuk pemilihannya.
Apa dia sedang bermain dengan kita?
Paling tidak,
Ayahnya adalah orang yang jujur.
Dia menolak wawancara kita.
Betapa jujurnya dia!
Ya, dia sangat jujur!
Jadi, apa kita akan
membuang laporan ini?
Apa aku harus mengatakannya?
Aku sudah bilang bahwa
itu berbau Jong-tae.
- Ayolah.
- Sial.
Aku menyia-nyiakan waktuku.
Jika mereka membodohi kita,
Orang lain pasti juga telah dibodohi.
Ini mengejutkan.
Boleh aku mengatakan
apa yang aku pikirkan?
Apa itu?
Aku pikir kita
dipermainkan oleh peramal.
Kita dipermainkan?
Iya. Peramal itu...
Tidak sepopuler sebelumnya.
Tidak banyak tokoh terkenal
yang mengunjunginya sekarang.
Jadi saat kita meminta wawancara,
Dia membuat politisi palsu.
Dia menunjukkan kepada kita
salah berpikir tentangnya.
Dia ingin menunjukkan kepada kita
bahwa bisnisnya masih bagus.
Aku pasti sangat sial tahun ini.
Ini membuatku gila.
Ini membunuhku.
Tidak, aku harus fokus.
- Semangat.
- Baik.
Benar. Psiko mengirim sms padaku.
Dia menyuruhmu untuk
mewawancarai Choi Geun-hwa.
Ini adalah pekerjaan rookie.
Kau adalah rookie tim kita.
Terserah.
Tim kita...
Rookie.
Kau mendengarku?
Ini!
Berikan padaku.
Angkat teleponnya.
Tolong angkat telepon, Hye-ri.
HBC, Bajingan!
Pergilah ke neraka, bajingan!
Terbakarlah di neraka!
Astaga.
Kau tidak menjawab teleponku.
Kenapa kau tidak menjawab
teleponku? Kenapa?
Aku mencarimu kemana saja.
Kenapa aku harus menjawabmu?
Haruskah aku menjawab
setiap teleponmu kepadaku?
Penulis Yook.
Ayo pergi.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi seperti ini.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Ini tidak benar.
Ini sungguh tidak benar.
Aku...
Ku rasa...
Setidaknya kau akan datang.
Aku minta maaf.
Penulis Yoo.
Aku sangat menyesal.
Kita telah melakukan...
Sesuatu yang mengerikan untukmu.
Tuan Cheol Shin.
Jaga dirimu.
Hye-ri.
Sialan.
Astaga.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Jika kuberitahu,
Kau tidak akan mendengarkanku.
Jadi,
Kenapa kau melakukannya?
Aku tidak punya pilihan lain.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Apa ini yang kau pelajari
saat bekerja di biro hukum?
Dan merawat orang kaya?
Apa ada cara lain?
Sudah diatur dengan sempurna
tanpa jalan keluar.
Sebagai pengacara tim ini,
Aku membuat keputusan terbaik.
Dengan mengorbankan salah satu
anggota tim terbaik kami?
Apa menurutmu aku ingin melakukan itu?
- Aku mencoba menyelamatkanmu dengan cara apa pun.
- Jangan bilang bahwa kau melakukannya untukku!
Kau benar.
Aku yang salah.
Aku pikir aku hanya
memikirkan pekerjaanku,
Tapi perasaanku untukmu
mungkin sudah menghalanginya.
Aku tidak tahu aku akan
mengakui perasaanku.
Yang telah aku simpan
selama 10 tahun ini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Halo, Sunabe-nim.
- Senang melihatmu.
- Ini adalah kehormatan untukku.
Haruskah kita berjabat tangan?
Bisakah kita pergi?
Sunbae-nim, bolehkah dimulai sekarang?
Aku mulai gugup.
Tenang saja.
Ini adalah 840014.
Nomor ID karyawanku.
Sudah 30 tahun lebih sejak
aku bergabung dengan HBC.
Aku pikir aku telah menjadi reporter...
Untuk waktu yang lebih lama
dari seluruh hidupmu.
Itu mengagumkan.
Dari semua laporan yang
kau buat selama 30 tahun,
Bisakah kau menyebutkan
lima yang terbaik?
Lima terlalu banyak.
Apa kau tahu segmen mingguan...
- Obituary dari Argon?
- Iya.
Aku yang merancangnya.
Sungguh?
Aku sangat menyukai segmen itu.
Ketika aku membaca koran
Amerika dan Eropa,
Obituary selalu menarik perhatianku.
TEMPAT PEMUNGUTAN SUARA
RUANG KONFERENSI
Halo, Pak.
Kita punya 25 menit lagi.
- Aku harus menunggu?
- Silakan masuk.
Kerja bagus, kawan.
DAFTAR PEMILIH
Siapa yang akan kau pilih?
Aku memilih Shin Cheol tentunya.
Stephen King pernah berkata...
Bahwa obituary adalah panggilan tirai
yang didedikasikan untuk kehidupan.
KIM BAEK-JIN
Dan bagian terbaik dari pertunjukan
itu adalah panggilan tirai.
Berita kematian orang awam.
Lebih berarti daripada
orang-orang kuat dan terkenal.
Jangan minum terlalu banyak.
Halo semua.
CHEOL SHIN
YOO MYUNG-Ho
Kau bekerja keras.
KOTAK PEMILIHAN
YOO MYUNG-HO
Terima kasih semuanya.
KIM BAEK-JIN
Dari reporter juniormu,
Siapa yang paling mengesankan bagimu?
Ada banyak, tapi yang paling
mengesankan adalah Kim Baek-jin.
Aku minum dengan dia
lebih sering dari siapa pun.
Kami juga bekerja sama
untuk banyak program.
Ketika Baek-jin adalah seorang
pemula dan mendapatkan pelatihan,
Aku adalah mentornya.
Apa dia baik saat itu?
Ya, begitu.
Dia luar biasa sejak awal.
Dia idealis.
Suatu ketika aku memberinya sebuah tugas,
Dia membawa pakaian dalam untuk
1 minggu dan tidak kembali lagi.
Sampai dia menyelesaikan tugasnya.
Singkatnya, dia tergila-gila dengan berita.
Tapi...
Dia tidak tahu bagaimana
cara membelok.
Dia digantung pada posisi
lurus dan benar.
Di dunia ini, tempat di mana
kekuasaan memerintah keadilan,
Aku khawatir dia mungkin akan patah.
Sunbae, apa kau sudah siap?
Ayo pergi.
Hakim akan masuk.
Dimohon berdiri.
Silahkan duduk.
Sekarang kita akan memulai
persidangan untuk kasus...
Nomor 2017 dan 78234.
Penggugat Gereja Sungjong mengklaim
kompensasi terhadap Kim Baek-jin.
Apa itu benar?
Terdakwa tidak menyerahkan
dokumen persiapan.
Iya. Jika hakim mengizinkannya,
Klienku ingin mengungkapkan
pendapatnya sendiri.
Bukan dokumen persiapan.
Tolong diizinkan?
Ya, silahkan.
Halo, Aku reporter Kim Baek-jin.
Pertama, aku perlu menyebutkan
beberapa fakta.
Catatan di skrip yang ditunjukkan
oleh Gereja Sungjong...
Ditulis olehku.
Itu bukan dibuat oleh penulis kami.
Tim Argon  bekerja sama,
Untuk membuat laporan berita.
Tapi tanggung jawab untuk
semua keputusan dan hasil.
Menjadi tanggung jawabku, penyiarnya.
Aku menyuruhmu untuk berhenti.
Aku tidak tahu anggota mana yang
kau gunakan sebagai mata-matamu.
Jika Kau ingin mengacaukan aku,
lakukan saja.
Itu semua karena Baek-jin.
Apa kau tidak memiliki ketekunan untuk
menindaklanjuti dengan laporanmu?
Aku Sunbaemu.
Jangan tunjuk aku.
Kau menyajikan banyak data
karena kau tidak percaya diri.
Siapa yang akan mempercayaimu?
Apa ada yang bisa aku bantu?
- Berapa lama kau bekerja di Midtown?
- Baik...
Kau seharusnya pergi kesana
dan menemukan sesuatu.
Bagaimana kau bisa duduk dan
menunggu sampai sekarang?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku harus melapor kepadanya minggu ini.
Aku akan memberikannya kepada orang lain
jika kau tidak dapat melaporkan fakta lain.
Aku akan melakukan ini.
Aku akan mencoba sampai akhir.
Berapa kali kau mengacaukan kami?
Kami memeriksa semua fakta
dan semuanya benar.
Bila kau ragu, kau tidak
boleh membiarkannya pergi.
Jika kita menyerah sekarang,
kebenaran ini akan terkubur selamanya.
- Apa kau pikir kau bisa mengatasinya?
- Pak Kim.
Ada sesuatu yang harus
Aku laporkan kepadamu.
- Kau mendapatkan sesuatu?
- Aku yakin saat ini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -