^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Teks oleh Netflix
Ripped by evelynray
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Aku akan mengundurkan diri,
Tapi aku berharap penyiar
baru News-9 nantinya...
Tidak akan menyesal sama sepertiku.
Izinkan aku memperkenalkan
penyiar baru News-9...
Yang akan menggantikanku.
Halo, semuanya!
Aku penyiar baru News-9...
- Sorot ke penyiar.
- Aku adalah Park Kyung-jun.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk
menyampaikan berita yang akurat dan tidak memihak.
Sial!
Ini semua karena Kim Baek-jin.
PENGUMUMAN
3 BULAN TINDAKAN PENDISIPLINAN
UNTUK KIM BAEK-JIN
Aku terkejut.
Aku pikir kau akan tinggal di rumah
setelah mendengar berita tentang hukumanmu.
Kau terlihat baik.
Kudengar kau kalah karena satu suara.
Jika kau tidak melakukannya,
ini pasti tidak akan terjadi.
Aku tahu.
Kau bahkan mencuri skripnya dari timku.
- Apa?
- Kau melakukan hal sia-sia.
Apa kau mencurigaiku?
Aku tidak mencurigaimu.
Aku yakin kau melakukannya.
Kau tidak takut apa-apa karena
kau mendapat hukuman, bukan?
Kau main-main denganku kan?
Aku menyuruhmu untuk berhenti.
Aku tidak tahu siapa di timku
yang menjadi mata-matamu.
Tapi jangan sampai
tangan orang-orangku kotor.
Jika kau ingin mengacaukanku,
maka lakukan saja.
Asal jangan membuat orang-orangku,
seperti seorang pengecut.
Apa kau mengatakan bahwa
tangan orang-orangmu kotor?
Itu bisa membuat kucing nanti tertawa.
Siapa yang memutuskan untuk melanjutkan
kasus Gereja Sungjong? Itu adalah kau.
Hyun-Tak?
Penulismu itu yang membuat
semua berakhir seperti ini.
Kau menari dengan pedangmu,
terlalu asyik dengan kekuatanmu,
Dan kau menusuk anggotamu
sendiri. Kau tahu?
Kau tidak peduli asal kau bisa disorot,
tapi bagaimana dengan yang lain?
Tidak ada yang akan menyambut orang-orangmu
jika mereka tahu kalau mereka belajar darimu.
Pikirkan lagi.
Kaulah yang sedang menghancurkan
Argon dan anggotanya.
Berapa banyak lagi kehidupan
yang kau rusak agar kau puas?
EPISODE 6
Bagaimana bisa Kim Baek-jin kalah?
Sebagian besar reporter memilihnya.
Berkat pertarungan kotor
antara Direktur Yoo dan psiko,
Tuan Park menang secara mengejutkan.
Apa ini hal yang baik untuk kita?
Jelaslah.
Semuanya akan tetap sama.
Ayo kita rapat.
- Baik.
Karena pemilihan baru saja berakhir,
Kita bisa menyiarkan edisi spesial
dari orang yang terpilih sampai Rabu kan?
Orang-orang muak dengan kisah sukses mereka
dan kau ingin menyiarkan selama 3 hari?
Kita tidak hanya ngobrol
dengan pemenang pemilihan,
Tetapi juga ngobrol dengan yang kalah.
Kita bisa mengetahui kehidupan
orang yang merugi.
Meskipun orang-orang bahkan tidak
ingin melihat pemenangnya?
Sampai kapan kau akan bergantung
padaku dengan laporan-laporan itu?
Kapan kau akan berhenti mengambil jalan
yang mudah dengan mengikuti tren?
- Aku minta maaf.
- Seung-yong.
Statistik Korea mengumumkan data
tentang rumah tangga single-parent.
Jumlah rumah tangga tersebut meningkat
0,6 persen sepanjang tahun lalu.
Di antara total 1.919.000 rumah tangga...
- Jadi, apa yang ingin kau katakan?
- Maaf?
Aku sudah bilang untuk
menjelaskan langsung ke intinya.
Dengan kau menggumamkan angka-angka
itu, kita semua jadi terganggu.
Kau menyajikan banyak data karena
kau tidak percaya diri kan.
Jika begitu, siapa yang
akan mempercayaimu?
- Min-ho. Apa ini milikmu?
- Iya.
"Penyuapan di Dunia Kedokteran?"
Aku akan menangani hubungan kolusi
antara rumah sakit dan obat-obatan.
Secara lebih mendalam.
Ini sama sekali tidak mendalam.
Maaf?
Ini adalah masalah umum yang ditangani
oleh semua saluran di luar sana.
Ini adalah laporan biasa
dengan kesimpulan yang aman.
Tahukah kau bahwa semua
laporanmu membosankan?
- Akan kubatalkan.
- Siapa bilang kau bisa?
Kau menyerah karena aku mengkritikmu?
Apa kau tidak memiliki ketekunan
dalam membuat laporanmu?
Sampai kapan kalian
akan mengandalkan aku?
Kalian tidak berlatih sama sekali
untuk membuat laporan kalian sendiri.
Apa guna otak yang kalian punya?
Apa kalian meninggalkan otak kalian?
Aku minta maaf.
Besok bawa laporan yang bisa
disiarkan setidaknya dalam 5 menit.
- Lee Yeon-hwa.
- Iya.
Kita harus bicara.
Aku tahu dia seorang psiko, tapi
dia benar-benar sakit hari ini.
Dia memarahi kita karena sedang kacau.
Si psiko telah berkembang
menjadi super-psiko.
Seberapa jauh kau
mengerjakan Midtown?
Aku menerima dokumen
tentang perizinan.
Menerimanya?
Menerimanya dari orang lain?
Kau seharusnya pergi ke sana
dan menemukan sesuatu.
Bagaimana kau bisa duduk dan
menunggu sampai sekarang?
Bukan begitu.
Jika kau bekerja seperti ini. Kau akan diberi
label sebagai pegawai bayaran selamanya.
Mengerti?
Aku akan mengingatnya.
Aku akan memberitahukan kepada orang lain jika kau
tidak bisa mendapatkan fakta lain minggu ini. Baik?
Kau bisa pergi.
Sunbae-nim, tolong bangun.
Sunbae-nim, bangun sekarang.
Kau sudah ada di sini berhari-hari.
Kenapa kau tidak bekerja?
Kau tidak di sini untuk tidur.
Ini bukan sauna.
Berhentilah menggangguku, sialan.
Apa yang dilakukan
orang tolol ini di sini?
Cheol, apa yang kau lakukan disini?
Juniorku bahkan tidak bisa
beristirahat disini karena kau.
Astaga, aku bahkan tidak bisa masuk ke sini
untuk beristirahat saat aku masih junior.
Kau yang menyebabkan
ketidaknyamanan semacam itu.
Berhenti!
Tolong berhenti menggangguku!
Aku baru saja mulai bekerja.
Kupikir kita bisa pergi minum.
Aku pergi sendiri.
Ya ampun, orang tua ini.
HIDUP KUAT
Kenapa kau tinggal di sini
sepanjang waktu?
Bukankah kau terlalu tua untuk
melakukan sesuatu seperti itu?
- Kau tidak pergi bekerja?
- Jika aku bekerja, aku bisa membunuh seseorang.
Kau bilang kau akan membelikanku minuman.
Dimana alkoholnya?
- Aku harus berhenti di satu tempat lagi.
- Tidak bisa dipercaya.
Jam kerjaku sebentar lagi selesai.
Kita bisa minum nanti.
- Kemana kita akan pergi?
- Pusat penitipan anak.
Apa kau punya anak?
Seorang anak meninggal di
sebuah tempat penitipan anak.
Ini jelas-jelas kematian
yang tidak wajar.
Ada sedikit yang bisa diselidiki,
tapi si ibu terlalu keras kepala.
Aku akan pergi ke sana
dan membungkus laporannya.
Aku tidak akan ikut kalau gitu.
Ini adalah drama
tentang dunia jurnalis.
Tapi aku pikir kita terlalu banyak
memusatkan perhatian pada asmara.
Karakternya tidak bekerja dan
cuma terlibat dalam asmara.
Selain itu, lead femalenya itu
masih rookie di tempat tersebut.
Bagaimana dia bisa berkencan
dengan bos besar itu?
Aku pikir itu tidak terdengar realistis.
Apa kau tidak tahu kalau lead-male
itu selalu terlihat baik di drama?
Kau mungkin tidak tahu tentang ini
karena ini adalah drama pertamamu.
Drama itu sangat berbeda
dari kenyataan.
Siapa yang akan menonton drama
jika itu adalah salinan realitas?
Itulah sebabnya orang meremehkan drama
medis sebagai kisah cinta malam hari.
Dan drama hukum sebagai
kisah cinta lorong gelap.
- Penulis Yook.
- Iya.
Haruskah kita berbicara secara pribadi?
Iya.
Bagaimana menurutmu?
Apa ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku mencoba berpikir dalam perspektif
rookie dan menikmati pekerjaanku.
"Dalam perspektif rookie"?
Kau itu memang seorang rookie.
Iya.
Baiklah.
Jadi, katakan padaku.
Menurutmu apa peranmu disini?
Untuk memanfaatkan pengalamanku dan
memberikan keunggulan pada drama ini.
Menjadi lebih tua dan lebih
berpengalaman bisa menjadi keuntunganmu.
Tapi itu membuat rekan
kerjamu tidak nyaman.
Aku ingin kau melakukan tugas
yang lebih mudah terlebih dahulu.
Iya.
Apa? Apaan tempat ini?
Pusat penitipan anak.
Wow, anak-anak hari ini memiliki
kehidupan yang lebih baik daripada kita.
- Apa aku benar?
- Apa kau tidak pernah kesini?
Kenapa juga aku datang kesini?
Benar. Kau belum pernah punya anak.
Cheol, tunggu disini.
Aku akan menyapa kepala sekolah
cuma sebentar saja.
Aku sudah merasa pusing.
Ini membunuhku.
Hei, ayo pergi saja.
- Tidak.
- Kumohon.
Ayo, ini adalah karyaku.
Aku harus bekerja.
Jangan tertipu, kalian.
Seseorang ada di sana.
Kemari.
Jangan pergi.
Lepaskan.
Kemari.
Berhenti!
Kembali!
Astaga, tikus-tikus itu.
Dia menyiksaku seperti ibunya.
Panasnya.
Seharusnya dia menyewa
babysitter saja, bukan penulis.
- Kepala sekolah sangat tertekan.
- Bagaimana mungkin dia tidak tertekan?
Jika seorang detektif datang ke sini seperti itu,
orang akan tahu bahwa seorang anak meninggal di sini.
Aku pikir tempat ini akan
ditutup sebentar lagi.
Dia menderita diare saat
pertama kali datang ke sini.
Kami benar-benar memeriksa apa
yang anak-anak makan di sini.
Kupikir ibunya yang kurang hati-hati.
Apa kau juga memanggil ambulans?
Tentu saja.
Kami melakukan pemeriksaan sanitasi.
Dan telah diverifikasi.
Kami tidak punya masalah.
Aku mengerti. Kau punya kamera
pengawas di tempat itu kan?
Biarkan aku melihat rekamannya.
- Pergi!
- Tunggu.
Bukannya kau bilang kalau seorang anak
juga meninggal di tempat penitipan anak...
Dimana kau bekerja sebelumnya?
Itu benar.
Anak itu juga menderita diare selama
berhari-hari dan meninggal karena radang.
Astaga, ini membuatku ngeri.
Aku merinding.
Aku menemukannya!
- Astaga!
- Tangkap!
Aku menangkapnya!
Pukul itu!
Berhenti!
Itu cukup!
Penulis Yook?
Ini akan mendukung sanggahan kita
dalam kasus Gereja Sungjong.
Kita akan menekankan kalau
catatan naskahmu..
Bukan komentar pribadi
yang berbahaya,
Tapi itu yang profesional
lakukan untuk program ini.
Kita tidak bisa memastikan sampai sidang pertama.
Tapi ini akan tampak cukup bagus untuk kita.
Baik.
KIM JIN-HYUNG
Apa ini?
Dia akan mengurus Argon mulai sekarang.
Dia adalah orang yang kompeten.
Kau bisa mengandalkannya.
Lalu kau?
Terima kasih telah bertanya.
Aku akan menemukan banyak tempat.
Aku masih percaya bahwa
Aku melakukan pekerjaanku.
Aku juga tidak menyesal.
Meski begitu...
Tolong beritahu Penulis Yook
kalau aku minta maaf.
Ini bukan salahmu.
Akulah yang membuat keadaan
menjadi lebih buruk.
Aku adalah ketua tim mereka.
Tapi aku membiarkan timku hancur berantakan
dan menyalahkan anggota yang tidak bersalah.
Kupikir...
Kau jauh lebih dewasa daripada aku.
Sunbae.
Terimakasih untuk semuanya.
Sunbae, kurasa kau bukan orang jahat.
Saat kau meledak dan berteriak,
Itu bukan karena kebencian.
Ini karena kekhawatiranmu.
Beri mereka pelajaran,
Mereka akan baik-baik saja.
Satu hal lagi, aku tidak dewasa.
Aku bosan berpura-pura dewasa.
Soo-min.
Hati hati.
Jangan bermasalah.
Baik. Sampai jumpa.
Daftar tokoh budaya?
Kenapa kau mengemukakan
masalah tahun lalu?
Bagaimana kalau berurusan
dengan hadiah ilegal Y Group?
Itu disiarkan 3 minggu lalu...
di SBC. Kita kan tahu itu.
Sialaan kau.
Bagaimana denganmu?
Apa kau punya ide bagus?
Laporanku butuh beberapa waktu.
Sial, Kau sungguh...
Hentikan.
Mari kita bersama-sama.
Kau tidak mendengarkan Pak Kim?
Jangan coba-coba membawa
laporan yang tergantung padanya.
Tapi buat laporan berita kita sendiri.
Kita sudah tidak punya Pak Shin
Cheol ataupun Penulis Yook.
- Siapa yang dia tiru?
- Kau bisa beresin itu?
Iblis tua Argon yang bersamaku?
Ya ampun, mereka datang duluan.
Dia baik sekali.
Dia melakukannya dengan baik.
Biar aku.
- Minum ini.
- Kau gila? aku tidak akan meminumnya.
Miringkan kepalamu
dan buka mulutmu saja.
Kita tidak di sini untuk sauna.
Kau berkeringat seperti air mancur.
Minum.
Ayolah.
- Aisshh.
- Buka.
Astaga.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kau bertanya kepada
seseorang yang baru saja dipecat?
Siapa bilang kau dipecat?
Kau berhenti sendiri dari Argon.
Jadi jangan bilang kalau kau dipecat.
Kau sangat perhatian.
Apa kau di sini sedang melakukan
penelitian untuk dramamu?
Anggap saja itu sebabnya.
Apa kau juga di sini
untuk melakukan penelitian?
Tentang kematian anak?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Aku mendengar para guru berbicara.
Mereka mengatakan sebuah cerita
serupa yang dimuat di situs Argon .
Apa ada postingan
tentang anak kecil?
Aku menyebutkannya dalam pertemuan kita,
tapi kau mengatakan hal itu tidak berdasar,
Dan langsung menolaknya.
Kau tidak ingat?
Aku kira, sudah sekitar 2 minggu.
Setelah di pusat penitipan anak di
Mangwon-dong, lalu di Guro-dong.
Dan satu lagi di... aku tidak ingat.
Pokoknya di 2 atau 3
pusat penitipan anak,
Seorang informan misterius menulis bahwa
anak-anak meninggal karena alasan yang sama.
Dan mendesak kita untuk menyelidikinya.
Sungguh?
Aisshhh...
- Kau sudah pergi?
- kau urus saja masalahmu sendiri.
Astaga, ini sangat memalukan.
Paling tidak menjawab telponku.
Mengerti, Penulis Yook?
Ternyata Pak Kang
ditabrak mobil,
Kasus ini memasuki babak baru.
Polisi segera menangkap istrinya.
Yang turut membantu dan bersekongkol.
Tuan Jung, yang merupakan supirnya.
Berselingkuh dengan istrinya.
- Kalimat terakhir.
-  Ditangkap.
- Sebagai tersangka pembunuhan.
- Penyiar.
Seorang janda kehilangan suaminya
dalam kecelakaan mendadak
Dan orang-orang mengkhawatirkannya.
Namun, terungkap bahwa
dia mendukung kekasihnya...
Dalam pembunuhan suaminya.
Apa yang bisa membuat wanita
ini melakukan kejahatan ini?
Park Nam-gyu menyelidiki cerita
di Buku Harian Perjuangan Janda.
Apa kau pergi hanya untuk ini?
Dia menjalani kehidupan yang tenang
dan tidak banyak bersosialisasi.
Mereka yang mengenalnya mengatakan...
Lihatlah situasimu sekarang.
Di lingkungan sekitar, kami memikirkannya...
Ya ampun.
Mereka menyiarkannya pada akhirnya.
Dia tampak seperti orang yang pendiam.
Aku tidak percaya.
Aku benar-benar tidak bisa.
Kerja bagus.
OPINI PEMIMPIN
[Itu adalah siaran terburuk yang pernah ada.
Aku sangat kecewa.]
Terima kasih.
- Terima kasih semuanya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Kerja bagus.
Pak, Kau tidak keluar?
Apa?
Benar.
Bentar.
Aku tidak pernah menyadari seberapa
besar studio itu sebelumnya.
Apa kau pikir ini besar?
- Min-ho.
- Iya?
- Kemarilah.
- Baik.
Duduklah.
Maaf dimana...?
Duduk di sini. Tidak apa-apa.
- Tidak, aku baik-baik saja
- Duduk saja.
Ya, Pak.
Oh, benar
Kau benar.
Tempat ini lebih besar
dari yang ku duga.
Itu terlihat kecil saat
aku melihat dari luar.
Aku minta maaf.
Untuk apa?
Untuk siaran hari ini.
Respons pemirsa jauh lebih
buruk dari yang aku harapkan.
Aku begitu takut kalau dibatalkan dan
menyiapkan laporannya dengan terburu-buru.
- Min-ho.
- Iya.
Sudah berapa lama
kau bekerja untuk Argon?
5 tahun, Pak.
Aku mengerti.
Sudah saatnya kau
duduk di meja siaran.
Apa yang kau bicarakan?
Duduk tegak saja.
Baik.
Kau terlihat tampan.
Kekuatan dan kelemahanmu adalah
Kau terlalu bertanggung jawab.
Kau tidak perlu membawa
semua yang ada di bahumu.
Kita adalah tim.
Ya, Pak.
- Min-ho.
- Iya.
Kau memiliki keseimbangan yang baik.
Kau mendengarkan orang
tanpa prasangka apapun.
Jadi, semua orang ingin mengandalkanmu.
Aku harap kau tetap
menjaga keseimbangan itu.
Pak Kim.
Jangan terlalu sering menekan
yang lain saat sedang rapat.
Beri mereka petunjuk yang jelas, oke?
Baik.
Jangan seperti aku.
Mengerti?
Aku akan pergi.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Kau sedang apa?
Ah iya...
Duduklah.
Astaga.
- Apa ada sesuatu yang tidak beres?
- Tidak. Bukan apa-apa.
Menurutmu apa kebaikan
seorang reporter?
Kebaikan?
Seorang reporter harus peduli.
Dan terus mempertanyakan kebaikannya.
Seorang reporter harus punya
rasa ingin tahu yang lebih.
Dan terus pikirkan kenapa
dan bagaimana caranya.
Pada akhirnya,
Bila kau ragu, kau tidak
boleh membiarkannya pergi.
Begitu banyak yang dituntut.
Aku tahu.
Sepertinya...
Kau memiliki salah satu kebaikan itu.
Cari tahu apa itu.
Terima kasih.
Halo, sunbae-nim.
Siapa ini?
Permisi.
Apa kau yang meneleponku tadi?
Dia disana.
Terima kasih.
Sunbae-nim.
Sunbae-nim,
Kau harus pulang sekarang juga!
Kau sudah sadar?
- Berapa harganya?
- Tunggu.
Di sini, bisakah kita...
Astaga! Tagihannya.
Kau baik-baik saja?
Tagihannya.
Apa? Kenapa aku disini?
Ya Tuhan, kepalaku sakit.
Kenapa aku disini?
Lee Yeon-hwa.
Hei, Yeon-hwa.
Apa kau yang membawaku kesini?
Oh, kau sudah bangun.
Aku tidak tahu alamatmu, jadi...
Kau harusnya tinggalkan
saja aku di jalan.
Kenapa kau membawaku kemari?
Aku minta maaf.
Sial deh.
Apa kau melihat sepatuku?
- Tidak.
- Tidak?
Astaga, aku menemukannya.
Kapan kau akan kembali?
Aku sedang cuti.
Kau sudah menghubungi Penulis Yook?
Aku merasa cukup tersinggung
saat kau menyebutkan namanya.
Pemecatannya dibatalkan.
Tolong beritahu dia tentang itu.
Kita selalu mengunci pintu
kandang setelah kudanya melesat.
Tetap saja, kau tidak bisa
mengingat kembali apa yang terjadi.
Kau menghancurkan hati rekan yang
selalu bersamamu selama 10 tahun.
Apa ada bedanya kalau kau
mengatakan sesuatu di pengadilan?
Kau melakukannya untuk
meringankan nuranimu, bukan?
- Hyung.
- Aku tidak akan kembali sampai Soo-min pergi.
Hanya itu saja.
Tim kita akan mengalami kesulitan
jika kau tidak kembali.
Kita mungkin juga akan
membatalkan siaran kita sekarang.
Jika kau tidak datang ke kantor,
setidaknya bawa laporanmu.
Aku seniormu.
Jangan suruh aku.
Suaramu semakin membuatku gelisah.
- Sunbae.
- Sunbae-nim.
- Hyung?
- Kemana kau pergi?
Sunbae!
Apa kalian sebut itu siaran?
Itu membuatku sangat malu.
Masukkan beberapa tekad kalian juga!
Keduanya memang saling membutuhkan.
Sekarang setelah keduanya
berperang, tim kita berantakan.
Sunbae! Tunggu!
- Sunbae.
- Astaga, kenapa?
Kenapa kau terus memanggil dan
mengikutiku seperti bocah hilang?
Kami baru saja membuat siaran kemarin.
Tanpa kalian berdua, kami punya
terlalu banyak kekosongan.
Tetap saja, bagaimana bisa kau
membuat siaran yang menyebalkan itu?
Aku minta maaf. Tapi seperti yang kau tahu,
Aku tidak dapat mengisi tempatmu sendirian.
Aku tidak ingin membuat siaran
buruk lain atas nama Argon .
Tolong aku.
Kirimi laporan yang sedang kau kerjakan.
Aku akan memeriksanya.
Sms aku jika ada sesuatu yang muncul.
Terima kasih.
- Pergilah.
- Biarkan aku melihatmu pergi.
Pergi saja. Aku hanya akan
menaiki tangga. Sampai jumpa.
- Kau bisa menerimanya sekarang.
- Pergi saja.
Jin-hee, kemarilah.
Ayo, cepat!
Apa yang terjadi dengan ini?
Apa kau mengubahnya sesukamu?
Aku minta maaf.
Aku akan memperbaikinya.
- Apa lagi sekarang.
- Jin-hee!
Hei, apa kau bercanda?
Kenapa kau tidak paham?
Aku sudah bilang bahwa urutan
komentarku dan Nam-gyu terbalik.
- Cukup. Ambil ini.
- Jin-hee, lihat ini.
- Punyaku dulu.
- Jin-hee.
Permisi?
Apa ada yang bisa ku bantu?
Apa kau benar-benar
memeriksa ejaannya?
- Iya.
- Apa tidak ada?
Periksa ejaannya lagi.
- Baik.
Jin-hee, apa kau sudah
menyiapkan naskah wawancara?
- Aku akan melakukannya sekarang.
- Kapan itu selesai?
Astaga, itu sebabnya kau harus bekerja
dengan seorang penulis berpengalaman.
Kita tidak kehabisan waktu
saat bersama penulis Yook.
Kau benar.
Semuanya sibuk disini.
Tidak bisakah kita membawa
penulis Yook kembali?
Jin-hee, Kau tidak bisa lebih cepat?
- Jin-hee!
- Jin-hee.
- Apa yang terjadi?
- Jin-hee!
Apa dia baik-baik saja?
- Apa yang kita lakukan?
- Biarku lihat.
Jin-hee, kau baik-baik saja?
Ini hanya kram perut karena
stres dan kerja terlalu keras.
Aku akan meresepkan obat untuknya.
Dia harus istirahat semalam di sini.
Terima kasih.
Jin-hee, kau baik-baik saja?
Kau harusnya bilang
kalau kau sakit.
Kau sedang sibuk.
Kau bisa kembali.
Baik.
Istirahatlah.
Ini cukup menggelikan.
Sampai kapan Nam-gyu bisa berhenti
terobsesi dengan cerita perzinahan?
Apa Jong-tae mengerjakan
semua laporan ini?
Min-ho pasti sangat kesal sekarang.
Bukankah mereka melihat komentar
yang diposting di situs kita?
Tunggu.
2 minggu yang lalu?
PERMINTAAN PEMIRSA
3 anak meninggal karena alasan yang sama.
Tolong selidiki.
Seung-yong, akses situs kita dan
temukan pesan yang ditulis.
Itu diupload 2 minggu yang
lalu oleh pengguna anonim.
Cari tahu siapa yang menulisnya.
Tapi aku agak sibuk sekarang,
bisakah aku...
Halo?
Sumpah deh! Bagaimana aku bisa mengidentifikasi
informan anonim dalam setengah hari?
Memangnya aku siapa, hacker? Bill Gates?
Ya ampun, aku bahkan belum
selesai mengedit laporanku.
Siapa itu?
Itu adalah Pak Shin.
Aku kembali.
- Bagaimana dengan Jin-hee?
- Dia baik baik saja.
Tapi aku rasa dia harus
beristirahat selama beberapa hari.
Aku akan mengambil alih pekerjaannya.
Beritahu aku jika ada
yang bisa aku lakukan.
Yeon-hwa, pergi ke ruang editing.
Dan cari tahu berapa lama
laporanku akan berlangsung.
Iya.
Siapkan naskah wawancara untukku.
- Iya.
- Aku minta maaf,
Tapi bisakah kau menyelesaikan skripku?
Ya, akan kulakukan.
Biarkan aku mencatatnya dulu.
Aku percaya pemenang akan melakukan
pekerjaan dengan baik atas namaku.
Bagaimana keadaan bayimu biasanya?
Dia...
Anak yang sehat.
Dia makan dengan baik dan tidur nyenyak.
Dia sering diare.
Itu tidak serius.
Tapi, sejak dia pergi ke kafe anak-anak...
Mereka mengatakan penyebab kematian
adalah necrotizing enterocolitis.
(Necrotizing enterocolitis adalah infeksi dan pembengkakan pada perut.)
Aku tidak mengerti mengenai hal itu.
Apa ada yang kau pikirankan?
Itu mungkin bisa jadi alasan
lain, selain kafe anak-anak?
Tidak. Dia sebenarnya lahir prematur.
Jadi aku sangat hati-hati
Dari apa yang dia makan dan segalanya.
Tapi polisi itu,
Bahkan mencurigaiku, kalau aku
memberinya sesuatu yang buruk.
Semua orang menuduhku.
Apa mungkin...
Kau orang yang menulis sebuah
pesan di situs Argon?
Maaf? Apa maksudmu?
Apa kau pernah menulis komentar online
tentang apa yang terjadi pada bayimu?
Tidak.
Baiklah.
Melakukan pendaftaran.
Aku selesai yang ini...
Naskahnya sudah selesai.
Ini juga.
Aku menyelesaikan semuanya.
Aku berhasil.
Begini lebih baik daripada
diperlakukan seperti kotoran.
Lalu apa kebaikanku, kira-kira?
Rasa ingin tahu?
Naluri binatangku?
PELAPOR
Kenapa kau tidak meneleponku tadi?
Tidak ada gunanya memanggilku lagi.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Aku membiarkanmu tahu bahwa
aku sudah tidak bekerja lagi.
Apa yang...
Apa-apaan ini?
Telepon dimatikan.
TIM PENELITIAN MAKANAN
HASIL TES
APA KAU INGIN MENGHAPUS
FILE SECARA PERMANEN?
IYA
An Jae-geun.
Iya?
3 ANAK MENINGGAl DENGAN ALASAN YANG SAMA.
Aku rasa kau salah menemui orang.
Aku tidak menulisnya.
Apa kau yakin?
Aku menelusuri alamat IPnya.
1024-17, Dongjak-gu,
Sindaebang-dong, Kota Seoul.
Kau tinggal di lingkungan itu.
Dan aku menemukan sesuatu
tentang nama "anonim".
Kau lahir pada tahun 1978, bukan?
Aku menggabungkan "anonim" dan 78,
Dan itu adalah alamat email pribadimu.
Tentang pesan ini,
Aku pikir kau mencoba mengatakan sesuatu
yang penting, tapi ragu untuk melakukannya.
Apa yang sebenarnya
ingin kau katakan?
Sepertinya itu cuma leluconku.
Aku juga melihat orang membuat lelucon
tentang kematian seorang selebriti.
Sejauh yang aku tahu,
tidak ada yang membuat lelucon...
Tentang kematian seorang anak.
Aku harus pergi sekarang.
Bisakah kau disini lebih lama?
Aku punya pertanyaan.
Aku da presentasi untuk
perilisan produk baru besok.
Permisi.
An Jae-geun.
Kau terlambat?
Aku selesai bekerja sedikit larut.
Lihatlah dirimu,
kau masih terjaga, Ha-jun.
Dia tidak akan tidur.
Oh, aku hampir lupa.
Aku mendapat telepon dari bank.
Masa pinjaman KPR berakhir minggu ini.
Aku tahu.
Apa kau yakin perusahaanmu
akan menjamin pinjamannya?
Tanpa itu, kita tidak bisa
memperpanjang masa pinjaman.
Jangan khawatir.
Aku mau ganti baju dulu di dalam.
Baiklah.
SHIN CHEOL
1024-17, Dongjak-gu, Sindaebang-dong
Sumyoung Food.
SUMYOUNG CHEESE SEMPURNA UNTUK BAYI
SETELAH MENCOBA SUMYOUNG PLAIN YOGURT
Pasti ada sesuatu yang
dia sembunyikan dariku.
Apa aku benar, Jae-geun?
Aku ada presentasi untuk
perilisan produk baru besok.
Besok? Besok.
Nature Premium?
Di mana aku melihatnya?
Aku tahu aku melihatnya
di suatu tempat.
Aku yakin aku melihatnya.
Aku pasti melihatnya.
Makan formula!
Benar, itu makanan formula bayi.
Dengan formula bayi Premium Nature,
Kalian tidak perlu mencampur
formula dengan air hangat.
Ini dikemas dalam kantong sekali
pakai untuk kenyamananmu.
Penggunaan bahan tambahan
kimia diminimalkan.
Ini memiliki lebih banyak
komponen ASI dan kolostrum.
Produk baru ini juga mengandung
lebih banyak DHA dan probiotik.
Yang membantu pertumbuhan bayi.
Aku punya pertanyaan!
Kami akan mengadakan
sesi tanya jawabnya nanti.
Reporter itu tidak sabaran.
Oke, silakan lanjutkan.
Terima kasih.
Aku Shin Cheol, reporter dari HBC.
Versi sebelumnya dari
formula bayi ini dirilis...
Baru enam bulan yang lalu.
Kenapa kau segera meng-upgrade
ke Nature Premium 2.0?
Formula Nature Premium
kami laku dengan cepat.
Jadi, kami merilis produk baru lebih awal untuk
mengucapkan terima kasih kepada pelanggan kami.
Apa kau, bagaimanapun,
pasti punya alasan lain?
Tentu saja tidak.
Kami hanya ingin membayar,
- Pelanggan kami untuk cinta mereka.
- Tolong hentikan.
Satu pertanyaan lagi.
Kau bilang penggunaan bahan
tambahan kimia diminimalkan.
Apa kau yakin itu benar?
Sekarang. Mari kita lihat video promosi...
- Nature Premium 2.0.
- Tolong jawab aku dulu.
Silakan mainkan.
Sini.
FORMULA NATURE PREMIUM
- Apa sih yang kau lakukan?
- Itu pertanyaan yang ingin ku tanyakan.
- Aku tidak...
- Berhenti.
Jangan bilang...
Kalau kau tidak menulisnya.
Kita berdua tahu betul bahwa
Kau yang menulis pesannya.
Nature Premium ada kaitannya
dengan kematian bayi, bukan?
Perusahaanmu juga mengetahuinya
dengan baik, bukan?
Di Mangwon-dong,
Geumcheon-dong dan Guro-dong,
Bayi yang usianya kurang dari 12 bulan
meninggal karena alasan yang sama.
Kau meminta penyelidikan
mengenai kematian mereka.
Kau tahu di lingkungan yang
spesifik setiap kematian terjadi.
Artinya, perusahaan melacak pelanggan.
Apa aku salah?
Perusahaan menemukan ada
masalah setelah produk dirilis.
Dan melakukan investigasi sendiri.
Aku tidak bisa mengatakan
apapun padamu.
An Jae-geun.
Kau sengaja menyebutkan produk
baru dan membuat ku pergi kesini.
Kau ingin mengatakan sesuatu.
Dan aku di sini untuk mendengarnya.
Mari kita berhenti memaksa
satu sama lain, oke?
Katakan padaku. Apa yang terkandung
dalam formula bayi perusahaanmu?
Apa mereka pindah?
Penyewa baru sedang pindahan.
Kekacauan apa yang mereka buat di sini?
Mereka sama sekali tidak
memiliki sopan santun.
Nomor yang kau panggil tidak tercantum.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Han Su-young!
Aku memberinya setengah dari gajiku.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku harus melapor kepadanya minggu ini.
Apa yang aku katakan padanya?
KONSTRUKSI MIDTOWN
Kosong.
Tidak ada apa-apa di sini.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Jin-hee, bagaimana kabarmu?
Bagaimana kerjanya?
Apa ini bisa dikelola?
Aku minta maaf.
Karena meninggalkanmu di neraka itu.
Sebenarnya akulah...
Yang menyerahkan naskah itu
kepada Direktur Yoo.
Apa?
Aku sedang kekurangan uang di rumah.
Dan membeli beberapa barang
dengan uang perusahaan.
Direktur Yoo mengetahuinya.
Dia bilang dia akan membiarkannya
berlalu jika aku membantunya sedikit.
Dia bilang aku bisa
mempertahankan pekerjaanku.
Aku tidak tahu sesuatu seperti
itu akan terjadi padamu.
Astaga, aku banyak memikirkannya.
Kau baru saja membantuku menenangkan
badai di dalam pikiranku.
Karena mau mengatakan yang sebenarnya...
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa membiarkannya
saja seperti itu?
Apa kau tidak marah atas apa yang kulakukan?
Kenapa kau tidak menampar wajahku dan marah?
- Jin-hee.
- Kau selalu menurut.
Itulah sebabnya semua orang menyuruhmu sesuka hati
dan itulah kenapa kau berakhir seperti ini.
Tapi, Jin-hee.
Apa kau juga tidak disuruh-suruh?
Jangan mudah disuruh dan
digunakan oleh Myung-ho.
Kenapa? Ada yang mau dikatakan?
Seo-u.
Apa kau ingin melakukan perjalanan
denganku di suatu tempat?
Kenapa tiba-tiba?
Bagaimana dengan siaranmu?
Kau tidak bisa hidup tanpanya.
Aku sedang berpikir untuk beristirahat.
Apa?
Apa kau dipecat?
Kenapa aku dipecat?
Lalu, apa yang terjadi?
Kau menakutiku.
Aku sedang berpikir untuk
berhenti karena aku takut padamu.
- Hentikan omong kosongmu.
- Perhatikan bahasamu.
Sudah larut.
Pergi tidur sekarang.
Biarkan aku mencobanya.
Biarkan aku mencoba.
Biarkan aku berjuang sampai mati.
Kapan aku bisa menyelesaikan
semua ini?
Ya ampun.
Mati aku.
Yang ini punya beberapa huruf
yang bisa aku baca.
Oh, bisa kulihat.
Aku bisa membacanya
An Jae-geun.
Halo. Selamat malam.
Kau pulang terlambat sekali.
Tolong biarkan aku mengantarmu pulang.
Sayang.
Ambilkan formula bayi.
Baik. Ketemu di kasir.
Baiklah.
Formula apa yang kau mau?
Bukankah seharusnya kau membeli ini?
Ini adalah produk perusahaanmu.
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Kapan pun kau memilih
formula bayi untuk bayimu,
Bukankah kau merasa sedikit bersalah?
Tolong berhenti melakukan ini padaku.
Ada laporan yang menganalisis
penyebab kematian...
Di perusahaan kan?
Berikan aku laporannya.
Aku benar-benar akan memastikan
untuk melindungi identitasmu.
Tidak ada laporan semacam itu.
Tidak ada yang seperti itu.
Jika aku memiliki laporan semacam itu,
Apa aku akan menyimpannya sampai sekarang?
Jika kau tidak bertindak saat kau masih bisa
membalikkan keadaan, aku yakin kau akan menyesalinya.
Aku pernah membuat kesalahan yang sama.
- Kumohon pergilah.
- Apa yang terjadi?
Hei, tidak ada yang terjadi.
Halo. Apa dia istrimu?
Mari kita bicara nanti.
Sebelumnya, aku berutang
banyak pada suamimu.
Aku tidak percaya aku
bertemu dengannya di sini.
Jadi, aku akan menemuimu nanti.
Tolong hubungi aku
Aku akan menunggunya.
- Bukan apa-apa.
- Iya.
- Penulis Park, ini tentang Moon-ju.
Ganti menjadi wanita.
Sungguh? Benrakah?
- Karakternya adalah wanita mulai sekarang.
- Baiklah.
Jadi, apa yang terjadi dengan
Moon-ju dan Gi-a?
Ini seperti ini.
- Akan ada romansa.
- Baik.
Ini akan menjadi percintaan
antara keempat orang tersebut.
Ini melibatkan Moon-ju,
Yeon-soo dan A-rin.
Halo.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana kerjanya?
Apa bagus?
Iya.
Ini pekerjaan impianku.
Syukurlah.
Apa ada yang ingin kau katakan?
Hmm, Pemecatanmu dibatalkan
Aku memeriksa ke tim personel sendiri.
Dan mengubahnya menjadi
pengunduran diri secara formal.
Kau akan menerima uang pesangonmu.
Kata Chae.
Dia menyesal melakukannya.
Sebenarnya, aku yang harus menyesal
telah membuatmu menanggung semuanya.
Apa kau sedang sekarat?
Kenapa kau bertingkah aneh?
Ini canggung.
Itu semua salahku.
Kenapa permintaan maafmu malah
terdengar sombong di telingaku?
- Apa?
- Memiliki dirimu itu...
Juga semacam kesombongan.
Kau mendorongku terlalu keras
ketika aku bekerja denganmu.
Aku berkali-kali kewalahan.
Sejujurnya, kau membuat
pekerjaanku terasa mudah.
Karena aku bisa percaya
dan mengandalkan dirimu.
Sekarang, aku mulai memikirkan
seberapa berat tanggung jawabmu...
Karena kami semua.
Kau adalah pemimpin yang baik, Pak Kim.
Aku bisa melihatnya dengan jelas
sekarang karena aku ada di luar.
Terima kasih.
- Tidak tidur?
- Tidak.
Aku lupa kalau aku punya beberapa
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Tidur duluan.
Aku akan tidur nanti.
Apa?
Siapa pria yang kita temui
di toko hari ini?
Bukan siapa-siapa.
Aku akan tidur setelah menyelesaikan ini.
Pergilah tidur.
UNTUK SHIN CHEOL
Terima kasih.
Halo.
Pak, ini Yeon-hwa.
Sebuah paket yang dikirimkan untukmu.
Tidak ada nama pengirim di atasnya.
Haruskah aku meletakkannya di mejamu?
Tidak, aku pergi ke kantor sekarang juga.
HASIL TES
SUMYOUNG FOOD
Bisakah kita mempercayai
apa yang tertulis di sini?
Jika tidak, aku tidak akan membawanya.
Mereka memasukkan jumlah pengental yang
lebih besar yang membantu bayi menelan...
Daripada yang ditunjukkan
pada label bahan makanan.
Hal itu menyebabkan peradangan
pada beberapa bayi.
Itu adalah efek sampingnya.
Tiga bayi meninggal karena enteritis.
(Enteritis: radang usus yang berjalan akut atau kronis.)
Perusahaan tahu bahwa
produk mereka bermasalah,
Tapi mereka mengabaikan produknya.
Selain itu, mereka merilis produk baru
dengan memperbaiki yang salah, bukan?
Ini kasus yang cukup besar.
Siapa yang menulis dokumen ini?
Aku berjanji kepada informan
untuk melindungi identitasnya.
Bagaimana jika perusahaan
menyangkal laporan ini?
Tiga anak meninggal.
Apa kau pikir kau bisa
membuktikan hubungan kausal ini.
(Hubungan kausal: prinsip sebab-akibat antara segala kejadian.)
Dengan hanya tiga anak di pengadilan?
Lalu kau akan percaya kalau
sudah puluhan yang meninggal?
Tidak masalah apa
aku percaya atau tidak.
Ini hanya masalah, apa
pemirsa percaya atau tidak.
Laporan ini hanya
menghitung 60 persennya.
Kita membutuhkan bukti dan
kesaksian untuk siaran berita.
Laporan itu tidak cukup.
Tunggu sebentar.
Wawancara?
Kau bilang aku hanya perlu
menyerahkan laporannya.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku menempatkan diri pada risiko
dengan membocorkan dokumennya!
Laporan saja tidak cukup
untuk membuat berita besar.
Kau ingin melihat aku mati, kan?
Aku bilang tidak.
Tolong jangan laporkan itu.
- Hancurkan saja USBnya.
-  Dengarkan, Pak An
Jika kita menyerah sekarang,
kebenaran ini akan terkubur selamanya.
Bisakah kau menanganinya?
Bagaimana jika kau, tidak,
kita tetap diam soal ini.
Dan lebih banyak bayi yang meninggal?
Bagaimana jika bayi lain meninggal?
Apa kau benar-benar berpikir
kau bisa mengatasi beban kematian itu?
Jika kau mengatakan bahwa
Kau akan baik-baik saja,
Maka aku akan menyerah pada kasus ini.
Semua terserah padamu.
Silahkan...
Pikirkan anak-anak.
Ayo selamatkan anak-anak kita.
Kita tidak bisa membiarkan
mereka mati begitu saja.
BISNIS KONSTRUKSI MIDTOWN
"Hadiah untuk jaksa di Tiffany."
"Kotak minuman keras dengan uang
tunai 50 juta won di dalamnya."
"Seribu tagihan 50.000
dolar dalam empat bundel."
"Jaksa Han Ki-jin di
Departemen Tiga."
Aku mendapatkannya.
Kumohon.
Halo.
Aku akan menemuimu di rumahku
pukul 7 malam ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Selamat malam.
- Silakan masuk.
Terima kasih.
Sepertinya keluargamu
tidak ada di sini.
Istri dan anakku menginap di rumah
orang tuanya selama beberapa hari.
Aku mengerti.
Baik.
Terima kasih telah
menerima wawancara ini.
Perusahaanmu mungkin
akan menghukummu.
Aku tidak bisa menyangkalnya.
Tapi aku akan bertarung
di sisimu sampai akhir.
Aku akan melakukan segalanya
dengan kekuatanku sebagai jurnalis.
Untuk membantumu.
Baik.
Boleh aku mulai?
- Iya.
- Baik.
Kapan pertama kali kau tahu
bahwa produk itu bermasalah?
Itu 3 bulan setelah diluncurkan.
Beberapa pelanggan yang membeli
produk tersebut melalui home shopping.
Mereka mengeluh bahwa
bayi mereka mengalami diare.
Perusahaan melakukan
penyelidikan diam-diam.
Apa kau yang bertanggung jawab
atas penyelidikan?
Iya. Benar sekali.
Setelah mendapatkan hasil bahwa
produk mereka membunuh bayi tersebut,
Bagaimana tanggapan perusahaan?
Perusahaan memerintahkan karyawan
untuk menghapus hasil penyelidikan.
Apa kau mengatakan bahwa
perusahaan tahu tentang masalahnya,
Tapi mencoba menutupinya?
Iya.
Masalah yang lebih besar adalah bahwa
mereka tidak membuang produk yang salah itu.
Tapi menjualnya dengan
harga yang lebih rendah.
Apa laporanmu telah diverifikasi lagi?
Ya, aku sudah memeriksakannya ke
2 laboratorium penelitian swasta.
Dan aku memiliki hasil
yang sama dengan informan.
Sumyoung Food adalah salah satu dari
30 perusahaan teratas di Korea.
Mereka pasti akan mengajukan tuntutan
kepada kita jika kita menyiarkannya.
Kami memeriksa semua faktanya.
Baik bukti maupun
pernyataannya kuat.
Bahkan jika mereka menuntut kita,
Aku yakin kita akan menang.
Berapa kali kau mengacaukan kami
setelah merasa begitu percaya diri?
Presdir.
Kita mendapat izin.
Mari kita mulai.
Baik!
Seung-yong, kirimkan
bagan dari Sumyoung Food.
Baik.
Seperti biasa, kau menyelamatkan Argon.
Min Ho, datang ke kantorku.
Baik.
Jae-geun, atasan ingin bertemu denganmu.
Iya.
Apa rekaman itu sudah siap?
Iya sudah siap.
Jika wawancara membutuhkan waktu lebih lama
dari perkiraan, kita akan membunuh laporan.
Iya.
Bong-gil, apa kau sudah cek audio?
Ya, tidak apa-apa.
Semua orang, standby!
Kim Baek-jin.
Aku memilih Myung-ho.
Kita punya iklan terakhir.
Ayo lakukan.
Lima, empat, tiga, dua, satu, mulai!
Halo, semuanya.
Ini adalah  Argon.
Hari ini, kita memiliki berita tentang
kehidupan bayi yang berharga.
Ketika aku memberinya formula baru,
Dia tiba-tiba terkena diare parah.
Aku berhenti memberi makan
kepadanya, dan gejala itu hilang.
Kupikir itu karena formula bayi.
Jadi, aku menghubungi customer
servicenya dan mengajukan keluhan.
Mereka minta maaf dan mengirimi
aku sekotak produk. Cuma itu saja.
Sedangkan untuk bayi bernama Park Ga-on,
Dia meninggal karena enterocolitis necrotizing.
(enterocolitis necrotizing: infeksi dan pembengkakan pada perut.)
Sederhananya, sekarat enterocyte
(merujuk pada penyakit di atas)
menyebabkan peradangan.
Di antara penyebab yang mungkin,
Pengental dalam formula bayi itu...
Bisa jadi penyebabnya.
Pasti ini keputusan yang sulit bagimu.
Apa yang membuatmu
mengungkapkan informasinya?
Aku juga seorang ayah.
Kapan pun aku membeli formula
bayi untuk bayiku,
Aku tidak bisa bernapas.
Rasa sakit memang tidak mudah terangkat.
Orang tua yang berduka.
Menderita atas kematian anak-anak mereka
karena mereka tidak tahu apa penyebabnya.
Peneliti yang mengetahui
kebenaran tapi harus menguburnya...
Menderita karena merasa bersalah.
Dan memilih mengungkapkan kebenaran.
Tapi perusahaan yang
menyebabkan penderitaan.
Sepertinya tidak merasakan sakit.
Perusahaan mengadakan acara diskon
untuk formula bayi yang bermasalah.
Sumyoung Food yang menutup
mata terhadap kebenaran,
Tampaknya lebih peduli dengan
kelebihan persediaan...
Dan kerugian finansial mereka
dibanding kematian sang bayi.
Bagaimana jika perusahaan
mengingat semua formula bayinya...
Dan meminta maaf kepada pelanggan.
Bukankah begitu cara mereka
menyadari semua masalahnya?
Jika perusahaan telah melakukannya,
bayi-bayi ini mungkin masih hidup.
Kau melakukan pekerjaan
dengan baik, Cheol.
Perusahaan menolak apa yang terjadi
sebagai efek samping yang langka.
Dan mencoba menutupi kebenaran.
Kami berharap mereka bisa
bertanggung jawab sesegera mungkin.
Dan meminta maaf dengan tulus.
Kami mengucapkan belasungkawa
sepenuh hati kepada para korban.
Aku minta maaf, semuanya.
Aku terlambat.
Bravo!
Itu tadi 9,5%, peringkat
terbaik yang pernah kita miliki.
Apa kau melihat komentar pemirsa?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Semua stasiun lainnya
menindaklanjuti kabar kita.
Asosiasi konsumen dan LSM semua
menerbitkan pernyataan mereka.
Dan Sumyoung Food?
- Mereka belum menanggapi secara resmi.
- Kau melakukan pekerjaan yang hebat, Pak.
Ayolah, kita mengerjakan bersama.
Ribut-ribut apaan ini?
Kerja bagus, semuanya!
Terima kasih.
Kerja bagus!
Terima kasih atas pekerjaanmu.
Ayo kita makan siang?
- Kepala ingin mentraktrmu makan siang.
- Aku minta maaf, aku punya janji temu.
Kau bertemu informan, kan?
Baik.
- Hyung.
- Iya?
Bukan apa-apa.
Selamat bersenang-senang.
Astaga.
Kau bertindak seolah-olah kau
istriku, tapi sebenarnya tidak.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Bagaimana kalau pergi ke tempat itu?
Apa kau ingat?
Tempat apa?
Itu disebut... maaf.
Aku lupa.
Aku pikir itu adalah sesuatu yang lain.
Pak Kim.
Ada sesuatu yang harus aku laporkan kepadamu.
Apa kau punya waktu sebentar?
- Apa itu penting?
- Iya, sangat penting.
Kau punya sesuatu?
Aku pikir begitu.
Tidak,
Aku sangat yakin.
Kerja bagus.
Jadi, kapan aku bisa...
Bukankah ini hari liburmu?
Apa kau baik-baik saja?
Sayang.
AN JAE-GEUN
Laporan itu dicurangi.
Tolong jangan menyiarkannya.
Apa yang terjadi?
Seseorang pasti sudah meninggal.
Lihatlah darahnya.
KANTOR KEPALA
Ada apa?
Kita punya waktu sampai makan siang.
Tolong kirim aku ke tim lain.
Aku ingin meninggalkan Argon.
- Apa Jae-geun yang bunuh diri?
- Apa kau merasa bertanggung jawab?
Kau bilang kau yakin.
Bagaimana rasanya membunuh
seorang pria dengan pena?
Itu diedit.
Kejahatan di luar konteks.
Mereka mengatakan bahwa polisi memastikan
bahwa dia mengirimkannya sendiri!
Mereka berkabung atas
kematian Jae-geun An.
Kita harus memecat reporter
yang bertanggung jawab.
Pesan teks tunggal itu
menyingkirkan sejumlah kebenaran.
Yang telah kami temukan
dan terverifikasi.
- Kau menyelidiki dana lumpur itu kan?
- Berapa banyak yang kau tahu?
Yang aku inginkan
hanyalah membuat laporan.
Apa menurutmu orang seperti
itu harus menjadi reporter?
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -