^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Teks oleh Netflix
Ripped by evelynray
Serangkaian kejadian yang tidak
terduga baru saja terjadi...
Di Sumyoung Food.
Kami ingin meminta maaf
kepada pelanggan kami..
Atas kekhawatiran kalian
akhir-akhir ini.
Dengan berbagai alasan.
Kami akan tetap menyampaikan...
Belasungkawa kami kepada karyawan
kami yang meninggal beserta keluarganya.
KONFERENSI PERS SUMYOUNG FOOD
Sekarang, kami akan mengatakan
yang sebenarnya...
Fakta yang harus kalian ketahui.
TURUT BERDUKA CITA
Ha-jun.
Sayangku.
An Jae-geun mengalami depresi
berat, yang mempengaruhi..
Kinerja dan hubungan pribadinya.
Akibatnya, dia tidak diberi promosi.
Dia menaruh dendam pada perusahaan.
Lalu membocorkan laporan palsu...
Dan mengirimnya ke Argon HBC.
Sejak didirikan,
Sumyoung Food hanya memperhatikan
kesehatan dan kebahagiaan konsumen.
Kami mengungkapkan keprihatinan
serius atas kejadian ini.
Yang menyebabkan reputasi kami rusak.
Kami tidak akan menutup
mata terhadap pers yang...
Menyiarkan fakta yang belum
terbukti dan memiliki maksud jahat.
"Tidak akan menutup mata"?
KLARIFIKASI DARI SUMYOUNG FOOD
EPISODE 7
Apa yang kau lakukan dengan
informan yang meninggal itu?
Kami akan mencari penyebab pastinya.
Apa Sumyoung Food mengatakan sebenarnya?
Apa dia benar-benar mengalami depresi?
Kau bilang kau yakin.
Apa kau tidak memeriksa
latar belakang pribadinya dulu?
Aku tahu ini akan terjadi.
Seharusnya kita tidak
menyiarkannya terlebih dahulu.
Jika nanti Sumyoung akan melawan.
Kami akan membuat persiapan yang
matang dan membuat bantahan.
- Jangan khawatir.
- Dengarkan baik-baik.
Jika kau tidak bisa tenang sekarang,
mereka akan terus membuat tuduhan.
Kim Baek-jin, kau...
Jika kau ingin meninggalkan Argon , pastikan
untuk menyelesaikan ini terlebih dahulu.
Kau mengerti?
- Tapi itu...
- Iya.
- Kami memastikan...
- Benar.
- Itu argumen satu sisi.
- Kami...
- Kau tidak bisa percaya semua yang...
- Faktanya...
- Iya...
- Tutup semua telepon.
Sampai nanti ya.
Sumyoung Food meremehkan laporan
kita dengan memfitnah informan.
Jangan kaget dengan trik
lama dan siapkan sanggahannya.
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah memperbaiki reputasi informan.
Itu sekaligus akan menghidupkan
kembali laporan kita.
Aku berbicara dengan dokter
An Jae-geun di telepon.
Dia menegaskan kalau
dia mengalami depresi.
Namun dokter tersebut mengatakan kalau dia tidak
pernah mengungkapkan informasi medis pasiennya.
- Baik. Siapkan wawancara teleponnya.
- Baik.
Hyung.
Baek-jin.
- Tentang An Jae-geun...
- Kematiannya cukup mengguncangmu,
kita sudah tahu.
Tapi kita harus bersiap saat ini.
Ayo kita buktikan semuanya.
Kalau kita tidak membuat kesalahan.
Lalu kita bisa berduka setelah itu.
Mengerti?
Aku menemukannya!
Ini bukti yang berhasil mereka miliki.
Dia sudah mengalami depresi
sebelum dia dipekerjakan.
Kerja bagus.
- Yeon-hwa, ikut aku!
- Baik.
Sumyoung Food mengatakan bahwa An Jae-geun
tidak bisa mendapatkan promosi...
Karena mengalami depresi dan memalsukan
laporan yang disebabkan dendam.
Kita akan bertanya kepada dokternya,
Lee Gang-woo melalui telepon untuk memeriksa faktanya.
Dan mendengarkan pendapatnya.
An Jae-geun memang pernah
menderita depresi.
Tapi tingkat depresinya tidak
melebihi 25 persen.
Kondisinya membaik karena terapi
dan pengobatan yang sesuai.
Dia tidak mengalami masalah serius
dalam kehidupan sehari-harinya.
Aku mengerti.
Sumyoung Food mengungkapkan riwayat
kesehatan tanpa sepengetahuan korban,
Atau keluarganya.
Bagaimana pendapatmu tentang itu?
Mereka sudah melanggar undang-undang
perlindungan informasi pribadi.
Jika rekam medis itu bocor oleh
seorang profesional medis,
Hal itu berarti hukum privasi
medis telah dilanggar.
Ya terima kasih.
Sumyoung Food mengklaim kalau Tuan An
tidak bisa mendapatkan promosi...
Karena penyakit mental yang menunjukkan
ketidakkonsistenannya dalam bekerja.
Perusahaan mengetahui tentang...
- Diagnosis penyakit Tuan An.
- Sudah waktunya.
- Sebelum mempekerjakannya.
- Oh, benar. Mulai nomor dua.
Saat An Jae-geun bergabung
dengan perusahaan,
Dia juga menyampaikan laporan
pemeriksaan kesehatannya.
Dan itu jelas-jelas menunjukkan
riwayat depresinya.
Dan sekarang perusahaan menyalahkan...
Kondisi medisnya, padahal sejak awal
perusahaan tidak mempermasalahkan.
Klaim dari perusahaan itu
tidak memiliki konsistensi.
Dan kami menduga...
Kalau perusahaan tersebut
berusaha menghindari kontroversi...
Mengenai kesalahan produksinya.
Kami Argon turut berduka...
Atas kematian informan kami.
Kami berharap nama baik beliau
bisa dipulihkan kembali.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, Pak.
Terima kasih semua.
Kerja bagus, semuanya.
Terima kasih, Pak Shin.
- Terima kasih.
- Kerja bagus, semuanya.
Hyung.
Kita akan baik-baik saja.
Bantahan kita sudah bagus.
- Baek-jin.
- Iya.
LAPORAN ITU DIPALSUKAN.
TOLONG JANGAN MENYIARKANNYA.
Aku melihatnya setelah
siaran kita berakhir kemarin.
- Hyung.
- Aku tidak sanggup untuk memberitahumu.
Aku tidak bisa berpikir apa yang
harus dilakukan kali ini.
Aku minta maaf.
Kalian disini juga.
AN JAE-GUN MENGAKUI LAPORANNYA
DIPALSUKAN MELALUI PESAN TEKS
LAPORAN ITU DIpalsukan
Kalian berdua memang idiot.
Bagaimana kalian tidak tahu
tentang ini?
Kami mendapat teks tepat
sebelum siaran.
Pertama, kami perlu memverifikasi apa
informan benar-benar mengirim teks itu.
Kau tidak bisa baca?
Mereka mengatakan polisi mengkonfirmasi
bahwa dia mengirim teks itu sendiri!
Ini tidak membuktikan bahwa
laporan tersebut telah dipalsukan.
Laboratorium penelitian swasta tersebut...
Mengkonfirmasi bahwa laporannya benar.
Informan itu sendiri mengatakan
kalau itu sudah dipalsukan.
Menurutmu siapa yang orang-orang
akan percayai?
Orang akan percaya klaim dari Sumyoung.
Perusahaan tersebut telah mengajukan
tuntutan terhadap HBC karena tuduhan palsu.
Di saat seperti ini,
kita hanya memiliki satu solusi.
Apa itu?
Kita harus mengklaim kalau
kita tidak tahu apa-apa.
Katakanlah kita tidak tahu
dan kita juga tertipu.
Itu benar.
Kau bilang kau tidak melihat teksnya.
Apa kalian mengatakan kalau kita harus
menyalahkan semuanya pada An Jae-geun?
Memangnya kau mau menceritakan nasibmu
dengan orang yang meninggal itu?
HBC ditipu oleh pria berdarah
dingin itu yang pendendam.
Kita juga korban.
Itulah yang harus kita lakukan.
Apa kita harus membunuhnya dua kali
demi melindungi diri kita sendiri?
Lalu apa bedanya kita
dengan Sumyoung Food?
Astaga.
Kau sangat kacau dan kau masih
tidak bisa berpikir dengan baik.
Oke, karena kau sangat pintar.
Kau pasti punya solusinya.
Katakan padaku.
Katakan!
Apa yang dia pikirkan?
Dia mengajukan diri sebagai informan.
Lalu, dia bilang itu bohong.
Dan dia bunuh diri.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku juga tidak bisa percaya Pak Shin.
Dia seharusnya sudah memberi tahu kita
meskipun dia mengira itu sudah terlambat.
Bagaimana dia bisa diam
sampai keadaan semakin buruk?
Bagaimana dia bisa memberi tahu kita
saat kita sibuk menyiapkan pembelaan?
Pak Shin lebih menderita
daripada siapa pun.
Apapun itu, kita harus mengaku
kalau kita tidak melihat pesannya.
Itu benar. Jika kita mengatakan kalau kita
ditipu oleh pasien yang depresi itu...
- Orang-orang akhirnya akan
bersimpati kepada kita.
- Iya.
Tapi aku tidak berpikir itu benar.
Apa yang membuat An Jae-geun
bertindak seperti itu?
Matanya tampak seperti sedang mengatakan
yang sebenarnya dalam wawancara itu.
Aku tidak percaya dia bilang...
Laporan itu dipalsukan tepat
sebelum siaran.
Tapi, laporannya memang benar.
- Sesuatu yang tidak biasa terjadi.
- Apaan ribut-ribut?
Rekaman suara diupload
di situs  Argon .
- Kau menakutiku.
- Rekaman suara?
- Apa?
- Ayolah.
Kemarilah, kemari.
BERANDA PESAN
Tunggu, wawancara?
Aku tidak bisa melakukannya.
Itu bukan yang kau janjikan sejak awal.
Kenapa kau mengubah perkataanmu sekarang?
Tolong jangan menyiarkannya.
Tolong hancurkan USBnya sekarang.
An Jae-geun, berapa lama
kau akan terus begini?
Atau nanti, kau akan berakhir, huh?
Istri An Jae-geun mengunggah
rekaman suara dari telepon suaminya.
Di website kita pagi ini.
Berdasarkan rekaman suara ini,
Dia mengklaim bahwa kau
mengancam suaminya.
Dia menulis bahwa suaminya
memalsukan laporan tersebut.
Karena kau mengancamnya
atas laporan berita yang kau buat.
Dan akhirnya hal itu yang
menyebabkan dia bunuh diri.
Dia bilang suaminya disini
hanyalah korban.
Orang berkomentar secara online
bahwa mereka merasa kasihan...
Kepada An Jae-geun.
Benarkah itu suaramu?
Tapi saat kau mendengarkannya
dengan saksama...
Berapa lama kau akan terus begini?
Atau nanti, kau akan berakhir, huh?
Ada beberapa titik edit di file ini.
Kalimatnya sepertinya dipotong dan ditempel.
Untuk membuat dirimu terdengar
seperti kau sedang mengancamnya.
Apa kau merekam panggilanmu?
Kau tidak punya rekaman penuh?
Media online mulai mempublikasikan
laporan tentang hal ini.
KBM akan menayangkan
berita ini segera malam ini.
SUAMIKU ADALAH KORBAN.
CHEOL SHIN YANG MEMBUNUHNYA.
An Jae-geun yang selama ini
dicurigai memalsukan laporannya...
Ternyata sebenarnya diancam
reporter Cheol Shin.
Berdasarkan klaim terbaru.
Reporter Kim Na-yeon akan
menyampaikannya.
Tunggu, wawancara?
Aku tidak bisa melakukannya.
Itu bukan yang kau janjikan sejak awal.
Kenapa kau mengubah perkataanmu sekarang?
Tolong jangan menyiarkannya.
Ah sumpah, rekaman itu sudah diedit..
Bagaimana mereka bisa percaya itu?
Ini membuatku gila.
Apa menurutmu orang akan
peduli meski itu diedit?
Kan memang benar Pak Shin yang
mengucapkan kata-kata itu.
Tidak seorang pun peduli
bagaimana bayinya meninggal.
Mengubah bingkainya memang
hal yang menakutkan.
Begitu kau mengubah sesuatu
di bingkai,
Tidak akan ada yang berpikir tentang
apa yang terjadi pada awalnya.
Tapi ini terlalu kejam.
Aku merasa tidak enak.
Dia mengikuti An Jae-geun, yang sedang
berbelanja bersama keluarganya.
Istri An Jae-geun meninggalkan
komentar online.
-  Rekaman suara...
- Kau bilang kau kerja di sana kan?
- Argon.
- Iya.
Penulis Yook dulu bekerja
di tempat yang mengerikan.
Aku perlu berkonsultasi denganmu
saat menulis drama horor.
Dia mengklaim bahwa laporannya
dipalsukan.
CHEOL SHIN DIKETAHUI TELAH
MENGANCAM AN JAE-GEUN
Dia benar-benar piawai mengincar orang.
Seharusnya dia jadi seorang detektif swasta.
Aku melakukan pencarian latar belakang padanya.
Dia adalah seorang komunis.
Kau membunuh seorang pria demi laporanmu.
Kau membuatku jijik.
Dia bukan reporter, tapi seorang pembunuh.
Kita harus menghapus program yang buruk.
Buang-buang jam tayang saja.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dia mengerikan...
Sumyoung Food mengajukan
tuntutan hukum terhadap HBC.
Atas penyiaran laporan yang
ditulis oleh An Jae-geun.
Bahwa produk perusahaan menyebabkan
kematian bayi secara tiba-tiba.
- Demi menghalangi bisnis...
- Sebuah surat perintah
penangkapan dan perampasan...
Jaksa telah melakukan penyelidikan.
Atas klaim dari Sumyoung Food.
Bajingan sial itu...
Siapa?
Ini aku.
Direktur.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku Jaksa Han Ki-jin.
Iya.
Hei, apa artinya ini?
Apa kau mengatakan kalau Tuan Shin
melanggar kode etik jurnalistik?
Fakta bahkan belum diverifikasi.
Bagaimana bisa Asosiasi Jurnalis...
Mengeluarkan pernyataan yang
mengecam anggotanya?
Kau tidak mengeluarkan apapun saat
News-9 menyampaikan laporan palsu.
Bagaimana bisa kau....?
- Pak Kim.
- Jangan buang waktumu.
Tidak perlu berbicara dengan mereka.
Perusahaan juga membelakangi kita.
Kita benar-benar terisolasi.
Ini bukan tentang kita.
Seolah-olah rekan-rekan kita yang...
Mengkonfirmasikan kalau Pak Shin lah
yang membuat orang itu bunuh diri.
Aisshh sumpah.
Bahkan Pak Shin sangat
berkomitmen pada mereka.
Ini seperti perburuan penyihir.
Mereka ingin mengirim
Pak Shin ke tiang gantungan.
Kami dari Kejaksaan.
Kami mendapatkan surat perintah
untuk penggeledahan dan penyitaan.
Mohon kerja sama dari kalian.
Apa yang kau inginkan?
Penyiar Kim Baek-jin, kan?
Kau terlihat cukup baik.
- Kumohon pergilah.
- Apa?
Tidak ada kebijakan dari Kantor Kejaksaan
yang merampok sebuah stasiun.
- Keluar sekarang.
- Kami akan menetapkan kebijakan mulai sekarang.
Ikuti saja aturannya, agar semua
menjadi lebih mudah.
Pasal 19, Konstitusi.
"Semua warga negara memiliki
kebebasan untuk berbicara."
Ini adalah penekanan dalam pers.
Siapa yang berani berbicara
tentang hukum di depan jaksa?
"Pers juga tidak boleh melanggar
kewajiban orang lain..."
"Ataupun hak orang lain."
"Jika pers melanggar tanggung jawab
atau hak orang lain,"
"Tuduhan bisa ditujukan kepadanya."
Sesuai Pasal 21,
Ayat 4 Konstitusi.
Kau tidak tahu tentang ini, bukan?
Geledah!
- Ya pak.
Hey apa yang kalian lakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tidak ada tindakan seperti itu.
Apa sih yang kau lakukan?
Tidak, itu mahal.
Apa yang salah denganmu?
Ini konyol!
Apa yang sedang kau lakukan?
Jangan sentuh itu.
Hei, jangan sentuh laporanku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau seharusnya tidak melakukan itu.
Tolong tuliskan.
Apa? Apa apaan ini?
Beraninya kau bajingan
menyerang stasiun penyiaran!
Apa apaan.
- Kau brengs...
- Hentikan.
Apa kau Shin Cheol itu?
Ya, Aku Shin Cheol itu.
Kenapa kau menyiksa orang-orang
yang tidak bersalah bukannya aku?
Aku bertanggung jawab atas program ini.
Kau bisa berbicara denganku.
Maunya memang begitu.
Datanglah ke Kantor Jaksa.
Kau akan membutuhkan seorang pengacara.
Almarhum istri An Jae-geun...
Menuntutmu karena sudah mengancam suaminya.
Ayo pergi.
Itu dia!
Dimana? Dimana? Dimana?
- Di sana!
- Itu dia!
- Dia datang.
- Dia ada di sini
- Apa kau memaksanya melakukan itu?
- Apa kau membuat Jae-geun akhirnya bunuh diri?
Bukankah kau merasa bersalah terhadap istrinya?
Apa kau merasa bersalah atas kematiannya?
- Beri kami komentar
- Apa itu benar?
- Bagaimana kau bertanggung jawab?
- Apa Argon...
Apa kau punya komentar?
HBC Shin Cheol di depan Kantor Jaksa.
Kenapa kau tidak bekerja
saat kita begitu sibuk?
Aku minta maaf.
Kau harus mencoba yang terbaik,
bukan begini.
Kenapa kau tidak kembali saja?
Astaga.
Hentikan itu?
Apa kau menyuruh kami menghentikan penyiaran?
Dewan membuat keputusan hari ini.
Setelah penyidikan dimulai,
siaran Argon akan kontroversial.
Tunggu sampai jaksa mengumumkan
hasil penyelidikannya.
Apa kau mengatakan bahwa kita harus
menunggu sampai jaksa memutuskan...
Laporan kami benar atau tidak?
Apa menurutmu itu masuk akal?
Semua orang bilang...
Bahwa kalian membunuh seseorang dan berbohong.
Kau bisa berdebat soal itu?
Presdir.
Apa yang mereka katakan tidak memiliki substansi.
Inti dari laporan kami adalah...
Formula bayi itu mengandung bahan berbahaya.
Dan perusahaan itu sengaja
menutupi kebenarannya.
Orang-orang tertipu oleh
kata-kata yang tidak masuk akal.
Baik itu ancaman atapun omong kosong.
Dia mengirim SMS bahwa itu dipalsukan.
Ya, itu hanya satu SMS saja.
Kita bahkan tidak tahu apa itu asli.
SMS itu...
Menghancurkan semua kebenaran yang
telah kami verifikasi sampai sekarang!
Begitulah masyarakat.
Itu kenyataan.
Setiap media menerkam HBC
seperti sekumpulan anjing buas,
Dan membuat kita menjadi kambing hitam.
Seluruh stasiun sekarang dipertaruhkan.
Shin Cheol mengundurkan diri,
dia bilang akan mengambil tombak itu.
Apa yang bisa dia lakukan?
Apa yang Anda bicarakan?
Kau bersikeras bahwa kau
tidak pernah mengancamnya.
Baiklah.
Mari kita bicarakan faktanya.
Wartawan suka ngomongin fakta kan?
Perusahaannya, rumahnya, toko terdekat...
Kau mengikuti An Jae-geun kemanapun.
Ini adalah fakta, kan?
Ketika dia mengatakan bahwa dia
berubah pikiran di telepon,
Kau mengancamnya.
Ini juga fakta, kan?
Audionya itu diedit.
Berbeda dengan kenyataannya.
Itu kan pembelaanmu.
Kataku, mari kita bicara tentang fakta.
Dan sms ini,
"Laporan itu dipalsukan."
"Tolong jangan menyiarkannya."
Ini fakta kan?
Tapi kau menyiarkannya.
Jadi, dia harus bunuh diri.
Aku hanya melihat pembunuh
yang menggunakan pisau.
Ini sangat tidak konvensional.
Karena kau, anaknya harus menjadi yatim.
Bagaimana rasanya membunuh
seseorang dengan pena?
Shin Cheol.
Biarkan aku secara pribadi
menanyakan satu hal kepadamu.
Kenapa menjadi reporter?
Hyung.
Kudengar kita sudah berhenti siaran.
Aku minta maaf.
Jadi, kau mau berhenti?
Aku bilang ke Presdir...
Aku tidak menerima pengunduran dirimu.
Kalau kita harus menghentikan siaran.
Apa?
Siapa kau?
Memangnya kau siapa, berani
mengacaukan pengunduran diriku?
Apa karena seluruh dunia memperlakukanku
seperti sepotong sampah?
Dan memandang rendah aku juga?
Persetan. Tidak bisakah aku keluar
dari pekerjaanku dengan bebas?
Aku ingin berhenti menjadi
reporter sialan ini.
Kenapa kau main-main denganku?
Jika kau berhenti,
Bagaimana denganku dan orang-orang kita?
Bagaimana dengan Argon?
Kau sialan idiot.
Argon akan hancur jika aku disana.
Paham?
Jaksa itu bertanya...
Bagaimana rasanya membunuh
seseorang dengan pena?
An Jae-geun memberitahuku...
Bahwa dia tidak bisa melakukannya,
Dan dia bisa mati kalau melakukannya.
Aku mengabaikan perkataannya.
Kau tahu kenapa?
Aku ingin membuat laporan berita.
Karena itu semua.
Aku tidak melakukannya
karena rasa tanggung jawab.
Aku hanya ingin membuat laporan.
Apa menurutmu orang sepertiku...
Pantas menjadi reporter?
Apa menurutmu aku punya hak?
Tunggu, Hyung.
Aku pikir aku bisa gila!
Ini membuatku gila!
Aku sangat ingin bunuh diri juga.
- Peneliti yang melaporkan...
- Dia terlibat dalam kontrak ilegal.
- Dia menandatangani kontrak properti ilegal.
- Dan kontraknya adalah...
Pertarungan hukum antara
Sumyoung dan HBC...
Ada kemungkinan HBC tidak
memeriksa informan mereka.
Mereka melakukan semuanya. Semuanya.
Hei, matikan TV.
Tidak ada yang perlu ditonton.
Memang sialan!
Apa kita hanya akan duduk dan menonton?
Aku tidak pernah merasa terhina
seperti ini sebelumnya.
Mereka berani menyerang kita?
Mereka pikir mereka siapa?
Aku sangat marah.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Tunggu saja.
- Pak Kim!
- Yeon-hwa.
- Kemarilah.
- Iya.
Dari 20 juta won menjadi
3 ratus juta won,
Jumlah uang yang bervariasi ditawarkan
tergantung pada pangkatnya.
Yang aku temukan hanya sebagian.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
berapa banyak lagi orang yang disuap.
Apa kau yakin?
Kalau ini dari kantor Midtown?
Iya.
Min-ho!
Jadi, Apa kau bilang...
Kalau Midtown dibangun
dengan banyak penyimpangan?
Bahkan pejabat kota dan
wakil menteri ikut terlibat.
Keadaan juga menunjukkan
bahwa jaksa telah disuap.
Iya.
Kau menemukan semua ini?
Apa kau akan melaporkan hal ini?
Iya.
Meski lebih dari 70 orang meninggal,
CEO mal itu hanya dijatuhi hukuman
3 tahun penjara.
Kenapa ini harus terjadi,
Dan kenapa tidak ada yang bisa
mengidentifikasi penyebab kecelakaan itu.
Kita harus mencari tahu.
Ini layak menjadi sebuah
laporan dan harus disiarkan.
Aku tahu, tapi sekarang bukan saat yang tepat.
Bukan soal siaran sih,
Tapi yang lebih penting, orang
kehilangan kepercayaan pada kita.
Jika mereka tidak mempercayai kita,
Laporan ini juga akan diabaikan.
Aku tahu. Jadi, kita harus mengembalikan
kepercayaan mereka sesegera mungkin.
Baik Shin Cheol maupun Argon.
Pertama, semua orang akan
menggali Sumyoung Food.
Dan menemukan informasi sebanyak mungkin.
Kita harus membuktikan bahwa
An Jae-geun tidak berbohong.
Iya.
Yeon-hwa, kau fokus di Midtown.
Temukan orang yang bisa memastikan
bahwa ini adalah fakta.
Jika kau menemukan sesuatu,
biarkan Min Ho tahu.
Jika itu hal yang besar,
laporkan kepadaku. Mengerti?
- Iya.
- Kalian boleh pergi.
Tuan Shin!
Kau tidak mau membuka pintu?
Kalau gitu dengarkan aku.
Kau pasti minum dengan perut kosong.
Aku tahu.
Aku tidak menyuruhmu berhenti minum.
Aku akan menggantung beberapa
makanan di depan pintumu.
Makan dulu sebelum minum, oke?
Mandilah dan jangan nonton TV.
Tidurlah saja.
Jika kau tidak mendengarkanku dan mati,
Aku akan mati juga, oke?
Aku akan pergi.
Aku tahu kalian kaget karena kabar ini.
Tapi kita harus menganggapnya
sebagai sebuah kesempatan.
Nasib Argon bergantung pada...
Bagaimana kita melakukannya saat ini.
Kita adalah reporter.
Kita tidak hanya peduli
dengan diri kita sendiri.
Fokus juga pada fakta tentang
kematian informan kita.
Kita harus mencari tahu apa An Jae-geun
benar-benar mati karena kita,
Bahkan jika kebenarannya menghancurkan kita.
Masyarakat melihat kita sebagai iblis.
Ini tidak akan mudah.
Kita tidak bisa mengharapkan
bantuan apapun.
Ini akan seperti mencari
jarum di tumpukan jerami.
Kalau menemukan hal kecil, tak apa.
Bawalah apa saja yang kau temukan.
Pak Kim, boleh aku mengajukan pertanyaan?
Akankah itu ditayangkan?
Apa yang kita lakukan tentang
penghentian siaran?
Bisakah kita benar-benar menyiarkan ini?
Aku tidak bisa memberikan
jawaban yang pasti.
Jujur saja, aku tidak bisa
menjamin apapun.
Sebagai gantinya, aku bisa
menjanjikan satu hal.
Aku berjanji bahwa kalian tidak
akan pernah merasa malu...
Bahwa kalian adalah anggota Argon.
Aku berjanji kalau aku akan
menepati janji itu.
Baik. Aku akan mencari tahu kenapa
An Jae-geun berubah pikiran,
Dan kenapa dia mengatakan
bahwa laporan itu dipalsukan.
Aku akan membongkar ulang
Sumyoung Food itu.
Kau harus tahu musuhmu dulu,
sebelum kau menarik pedangmu.
Aku akan membantu mereka berdua.
Kita butuh bukti ilmiah bahwa
laporan An Jae-geun benar adanya.
Aku akan mencari laporan
penelitian di Korea...
Yang mirip dengan laporan Sumyoung.
Baik.
Kita membutuhkan bukti kuat...
Kalau Sumyoung dan semua orang
tidak bisa membantahnya.
Jin-hee, bantu temukan itu.
- Ya, Pak.
- Bagaimana dengan aku?
Ada yang bisa aku bantu?
- Penulis Yook.
Setidaknya kita harus
menyelamatkan nyawa Tuan Shin.
Kita tidak bisa membiarkannya
mati sendirian.
- Apa kau akan kembali?
- Iyalah.
Aku merindukanmu.
PENGHENTIAN KONTRAK KERJA
Aku harap aku bisa menyelesaikan ini
sebelum aku pergi.
Ayo kita bekerja.
HASIL PENCARIAN UNTUK HAN SU-YOUNG
Ada begitu banyak Han Su-young.
HAN SU-YOUNG
Astaga.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Ini bukan itu.
Aku menemukannya.
Biarku lihat...
Umpan macam apa yang harus aku gunakan?
Ayo lihat.
- Kau terlihat sangat cantik.
- Tidak...
- Fotonya bagus.
- Wow.
Apa ini?
Apa itu?
PERMINTAAN SURVEY
Wah.. Daebak!
Aku bisa mendapatkan tas jinjing Hermes.
- Kau harusnya tidak mempercayainya.
- Tunggu, biarkan aku melakukan ini.
HIDUP SUMYOUNG
Kau tahu apa?
Sumyoung bahkan menerbitkan tanggal
kapan karyawan mereka pindah.
Majalah mereka membuat mereka
terlihat seperti keluarga besar.
- Ini hilang!
- Kenapa? Apaan?
Bulan Februari, mereka membuat keributan.
Tentang ekspor produk susu
mereka setiap bulannya.
Mereka membuat kesepakatan
dengan R Mart dari Amerika.
Tapi tidak ada di edisi Maret.
Atau di edisi April sekalipun.
SUMYOUNG FOOD 71.600 WON
Kenapa harga saham turun pada hari itu?
Apa sesuatu terjadi pada mereka?
Jika harga saham merosot seperti ini,
Saat itulah masalah besar terjadi..
Atau mungkin perusahaan itu
kehilangan permintaan dari luar negeri.
Hyung, maaf karena aku belum tahu bakatmu.
Hyung. Aku pikir kau jenius.
Kau baru tahu sekarang? Hei!
Aku memberimau pernyataan
bank dan ada bahkan alamatnya.
Jika aku tertangkap,
Aku akan mendapat masalah besar.
Jadi hati-hatilah.
Baik.
PERNYATAAN BANK
Terima kasih atas informasi berharga ini.
Apa kita bisa menyelamatkan
Cheol dengan melakukan ini?
Aku melihat berita itu dan
benar-benar mengkhawatirkannya.
Kita harus menyelamatkannya.
Kita akan menyelamatkannya.
Terima kasih untuk ini.
Siapa?
Apa kau Jung Min-joo?
Aku di sini untuk bertanya
tentang An Jae-geun.
Aku bilang aku tidak mau
mengatakan apapun.
Kenapa kalian terus menggangguku?
Apa ada orang lain yang datang ke sini?
Apa kau...
Bukan dari Sumyoung Food?
Aku adalah Eom Min-ho, reporter dari HBC.
San-na, seseorang datang
untuk bertemu denganmu.
Siapa?
Apa semua orang di perusahaanmu
adalah penguntit?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau pikir aku akan mencabut
tuntutan hukum jika kau memohon?
Aku tidak di sini untuk memohon,
Aku di sini untuk mengatasi kesalahpahaman.
Suamimu maju dengan informasi
tentang formula bayi.
Kami tidak mengerti kenapa dia
mengatakan bahwa laporan itu dipalsukan.
Kau tidak mendengar?
Rekaman telepon dimana
reporter itu mengancamnya?
Kau tahu kan kalau rekaman itu
sudah diedit lebih dulu.
Ayo kita dengar file mentahnya.
Apa yang kau katakan?
Semua file itu aku yang memberikannya.
Maaf?
Itu bukan kau kan yang
mengupload file audio...
Dari ponsel suamimu, benarkan?
- Kumohon pergilah.
- Nyonya.
Dia mengatakan bahwa dia mengungkapkan
kebenaran karena dia merasa bersalah.
Kapan pun dia membeli susu
formula untuk bayinya sendiri.
Apa kau benar-benar percaya bahwa
suamimu menpalsukan laporan tersebut?
An Jae-geun dan aku hanya
sekedar kenalan saja.
Kalian hanya sekedar kenalan,
Tapi kau menerima 20 juta won darinya.
Hubungan apa sebenarnya yang
kau miliki dengan An Jae-geun?
Kenapa Sumyoung juga ikut mencarimu?
Aku tidak hal yang dikatakan.
Silakan pergi saja.
Nona Jung, kematian An Jae-geun itu...
Ada kaitannya dengan uangnya, kan?
Silakan pergi saja.
Atau aku akan menghubungi polisi.
- Ya.
- Sumyoung telah mencoba...
Untuk mengekspor produknya ke Amerika.
Tepat sebelum perusahaan tersebut menandatangani
kontrak besar dengan R Mart pada bulan Februari,
Dan semuanya kacau.
Aku memeriksa R Mart dan menemukan
bahwa salah satu produk Sumyoung...
Tidak disetujui oleh FDA.
Apa itu produk Nature Premium?
Ya, tapi FDA tidak mau menceritakan
apa masalahnya sebenarnya.
Mereka terus mengatakan bahwa kita
harus mengikuti beberapa proses.
Butuh waktu hampir sebulan untuk
menjadwalkan pertemuan dengan FDA.
Itu tidak akan mudah.
Aku pikir aku akan pergi ke sana dan
menemui mereka secara langsung.
Aku sedang di bandara.
Sudah disana?
Kau bergerak cepat.
Baiklah. Mari kita coba semuanya.
Aku akan menghubungi Sekretaris Winston.
Aku menghargai itu.
Baik. Semoga selamat sampai tujuan.
Sampai jumpa.
Apa? Dia akan tidur?
Astaga.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Dimana aku melihatnya? Tunggu.
Benar.
Aku dapat...
Dia dari Sumyoung Food.
Pria yang kau temui itu
dari Sumyoung, kan?
- Tampaknya dia mengancammu.
- Keluar sekarang!
Mereka mengambil keuntungan darimu.
Bagaimana kau mengenal An Jae-geun?
Aku pernah berkencan dengannya sebentar.
Itu sudah lama sekali.
Sumyoung bahkan datang mencarimu...
Hanya karena kau berkencan
dengannya meski sebentar?
Saat aku berkencan dengannya,
Saat itu aku masih remaja.
Jadi, FDA tidak menyetujui formula tersebut
karena adanya pengental di dalamnya?
Ya, kasus serupa terjadi
di Amerika 6 tahun lalu.
Bayi usia di bawah 12 bulan yang diberi
susu formula mengandung pengental itu,
Sebanyak 24 bayi mendapat
necrotizing enterocolitis.
(Necrotizing enterocolitis adalah infeksi dan pembengkakan pada perut.)
Dan 7 di antaranya meninggal.
Produk yang dimaksud dilarang untuk
bayi berusia di bawah 12 bulan.
Fakta ini tidak bisa dibantah
oleh Sumyoung atau siapapun.
Masalahnya, butuh waktu untuk
mendapatkan dokumen resminya.
Bahkan temanmu pun
tidak bisa berbuat apa-apa.
Baiklah. Kerja bagus. Terima kasih.
- Teruslah mencoba.
- Iya.
Aku berusia 19 dan dia berusia 20 tahun.
Dia cinta pertamaku.
Kami terlalu muda dan naif.
Tapi kemudian...
Kami punya bayi.
Tentu saja, kita tidak bisa menyelamatkannya.
Jadi, aku menggugurkan bayi di rahimku.
Dan kami putus.
Kami tidak saling menghubungi
sampai dua bulan yang lalu.
Saat kita bertemu satu sama lain.
Tapi uangnya?
Aku membutuhkan sejumlah
uang untuk bisnis suamiku.
Jae-geun Oppa mencoba membantuku.
Aku akan membayarnya kembali.
Tapi, bagaimana Sumyoung tahu,,,
Tentang hubungan kalian?
Aku tidak tahu.
Ketika aku menolak dihubungi pada awalnya,
Mereka memutarkan rekaman telepon
antara Oppa dan aku.
Yang mengunjungi Jung Min-joo adalah
manajer tim keamanan Sumyoung.
Nona Jung sekarang mandul karena
aborsi yang ia lakukan.
Dan Sumyoung mengancam akan mengungkapkan
masa lalunya kepada suaminya.
Kalau dia tidak melakukan
wawancara negatif tentang Pak An.
Apa mereka menyentuh teleponnya?
File audio yang diupload
istrinya di situs kita...
Didapatkan dari orang yang
tidak dikenal, bukan?
Seseorang meninggalkan USB di pintu rumah.
Bisakah Sumyoung melakukannya juga?
Jadi mereka memata-matai karyawan mereka.
Sumyoung pasti sudah mulai
memata-matai dia...
Ketika mereka memerintahkan
untuk menghapus hasil pengujian.
Mereka pasti melakukan sesuatu
untuk menghentikannya dari kebocoran.
Begitu laporan itu kita disiarkan,
Mereka sengaja merilis informasi yang
tidak menguntungkan untuk An Jae-geun.
Perusahaan mencapnya sebagai orang gila,
Tapi kenapa mereka memberi istrinya
rekaman tentang panggilan teleponnya?
Lalu, An Jae-geun jadi
terlihat seperti korban.
Awalnya, mereka mencapnya sebagai psiko...
Dan kemudian membuatnya
terlihat seperti korban.
Dan semua kesalahan itu akhirnya
jatuh ke Sunbae.
Ini sebenarnya operasi tipuan.
Di luar, mereka mempertanyakan
moralitas informan.
Di dalam, mereka merusak
kredibilitas dari penyiar.
Bila informan dan penyiar
dipecat sebagai orang tak bermoral,
Tidak ada yang akan mempercayai
laporan berita tersebut.
Bukankah ini giliran kita
untuk membalas serangan?
Kita memiliki fakta bahwa FDA
mengkonfirmasi laporan An Jae-geun.
Kenapa kita tidak mengungkapkan bahwa
Sumyoung menyentuh teleponnya lebih dulu?
Apa yang kita miliki sudah cukup
untuk membuat bantahan lain, bukan?
Aku merasa sangat buruk pada Tuan Shin.
Kita butuh lebih banyak waktu untuk
mendapatkan dokumen resmi dari FDA.
Kita tidak bisa memanggil
Jung Min-joo sebagai saksi.
Dia sudah menikah dan punya keluarga.
Aku berjanji tidak membawanya di TV.
Apa kau mengatakan bahwa kita hanya
harus duduk santai dan menonton?
Kita akan menemukan cara lain
jika kita mencoba.
Cara lain?
Bahkan perusahaan kita pun sudah menyerah.
Apa ada cara lain?
Kita telah dicap sebagai penjahat.
Kita harus menelan harga diri kita.
Ini bukan tentang harga diri kita,
tapi martabat kita.
Kita dikritik karena melanggar
kode etik jurnalistik.
Haruskah kita melanggar kode etik jurnalistik
lagi untuk melindungi diri kita sendiri?
Jangan membuat kesalahan yang sama.
Jika kita melakukannya, kita tidak
berbeda dari orang-orang itu.
- Pak Kim.
- Hmm, oh ada apa?
Kupikir aku harus pulang sekarang.
Aku punya beberapa pekerjaan
yang harus diselesaikan di rumah.
Kenapa kau tidak tidur, tidak,
maksudku, bekerja dengan orang-orang?
Aku minta maaf.
Aku tidak sepenuhnya terjaga.
Kau pasti lelah. Silakan tidur.
Aku akan menemuimu besok.
Lee Yeon-hwa.
Maaf karena membuatmu...
Mengalami masa sulit ini.
Kau tidak akan mengalaminya
jika bukan karena Argon.
Pulanglah dengan aman.
Aku tetap suka meski
aku bersama Argon.
Selama 2 tahun terakhir,
Aku mengalami masa-masa sulit,
Tapi aku paling bahagia di sini.
Aku minta maaf karena berbicara
omong kosong saat kau lelah.
Istirahatlah.
Sampai jumpa, Jin-hee.
Kau akan pergi?
Hati-hati ya.
Sampai jumpa.
Aku tidak percaya orang-orang ini.
Ayolah.
Mereka sangat menyebalkan.
Astaga! Sumpah deh.
Aku minta maaf, Ayah.
Kau tidak akan pernah berhenti.
Bos besar memerintahkan...
Bos besar berkata...
Wakil menteri Kim Dae-seob.
Jaksa...
Bos besar ada dimana-mana.
Perintah khusus bos besar?
Sial.
Kenapa laporan mereka sangat berantakan?
Simpanlah kertas di Sumyoung secara terpisah.
- Rapikan itu.
- Iya.
KOTA HAEMYUNG, MIDTOWN
Aku pikir Anda harus tahu ini.
JAKSA LEE: 300 JUTA WON
JAKSA JANG: 100 JUTA WON
JAKSA LEE: 50 JUTA WON
DETEKTIF HAN: MAKAN DAN MINUM
MINUMAN, HADIAH: 1,2 JUTA WON
DAN MEMBERIKAN 50 JUTA WON
Mereka membuat siaran di Midtown, bukan?
Iya.
Aku pikir kau harus membuat panggilan.
Aku sudah disini. Kau dimana?
Aku disini.
Apa kau yang mengirim pesan di Facebook?
Kau menghindari panggilanku.
Tapi kau pasti benar-benar
menginginkan tas Hermes.
Lepaskan aku!
Aku tidak bisa.
Ayo, ini scam!
Ini adalah scam phishing suara!
Aku akan melaporkanmu,
Baik. Laporkan aku.
Apa menurutmu aku akan takut?
Tunggu sebentar.
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan.
Bagaimana kau bisa punya ini?
Tidak mungkin! Kau tidak mengumpulkan
potongan kertas robek, bukan?
Aku membutuhkan seseorang yang bisa
memastikan bahwa dokumen ini nyata.
Aku tidak akan mengganggumu lagi
jika kau membantuku saat ini.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau adalah sekretaris CEO.
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana membacanya.
CEO tidak akan memaafkanku jika dia
tahu bahwa aku bertemu denganmu.
Apa kau pikir aku mengubah nomorku
dan melarikan diri karenamu?
Baik. Kalau kau tidak bisa membantu,
Berikan aku beberapa petunjuk
yang bisa aku ikuti.
Aku akan berusaha sendiri.
JAKSA SEO  HYUN 50 JUTA WON
PROSEKUTOR CHA JUNG-GUK
Jaksa Cha.
Jaksa Cha, kau belum meninjau
kasus penyerangan...
Yang terjadi di bar kemarin?
Copy saja laporan polisinya.
Kita belum membuka penyelidikannya.
Jaksa Cha.
Sekarang apa? Lakukan saja sendiri
lalu bisa kau tandatangani.
Bukan itu.
Seseorang ada di sini untuk bertemu.
Apa?
Kau siapa?
Kau tidak bisa mengunjungi jaksa
penuntut tanpa janji sebelumnya.
Aku Lee Yeon-hwa, reporter dari HBC.
Aku di sini untuk menanyakan
sesuatu tentang dana lumpur Midtown.
Ketika kau bekerja 2 tahun yang lalu.
Kau menyelidiki dana lumpur
di Midtown Construction...
Pada tahun 2015, bukan?
Penyelidikan tersebut gagal dalam sebulan.
Setelah itu, kau diturunkan
dari Kantor Jaksa Haemyung...
Ke sini, di mana kau tidak memiliki
wewenang untuk menyelidiki?
Jabatanku tidak diturunkan.
Itu adalah penunjukan personil biasa.
Kudengar penunjukan itu dilakukan...
Bukan karena kau mengambil sogokan,
Tapi karena kau tidak mengambilnya.
Apa aku benar?
Sebenarnya sogokan apa itu?
Apa kau harus mengambil apapun
yang diberikan atasan kepadamu?
Berapa banyak yang kau tahu?
Hanya itu yang aku tahu.
Terungkap bahwa An Jae-geun, pernah berhubungan seks...
-  Dengan anak usia 18 tahun.
- Apa?
- Pak Kim!
- Dan dia memaksanya...
- Untuk melakukan aborsi.
- Pak Kim! Kabar buruk. Bangun.
- Bangun!
- Hubungan seksual dengan anak di bawah umur...
- Penulis Yook.
- Apa?
Jong-tae, Min-ho, bangunlah!
Jong-tae, cepatlah! Bangun!
Di tengah pertempuran sengit untuk
kebenaran antara HBC dan Sumyoung Food,
Peneliti An Jae-geun yang diduga
telah memalsukan sebuah laporan.
Ternyata memiliki rahasia yang mengejutkan.
Tuan An melakukan hubungan seksual
dengan anak di bawah umur...
Dan menghamilinya.
Dia bahkan memaksanya untuk
melakukan aborsi.
AN JAE-GEUN PERNAH BERHUBUNGN SEKS
DENGAN ANAK DIBAWAH UMUR
HAMIL DAN ABORSI
Sayang.
Kita sudah berada di situasi terburuk.
Kita dibanjiri keluhan dari pengiklan.
Mereka mengeluhkan bahwa HBC
telah merusak brand image mereka.
Kita mungkin juga akan
kehilangan sisa pengiklan.
Sebelum keadaan menjadi lebih buruk, Argon
harus mengajukan permintaan maaf malam ini.
- FDA memvalidasi laporannya.
- Itu tidak penting.
Orang tidak peduli dengan dokumen itu.
Kita sudah diserang secara brutal.
Bahkan skandal seks pun terungkap.
Kita ada di jalan buntu.
Kim Baek-jin, ini bukan sesuatu yang
bisa tenang seiring berjalannya waktu.
Dengarkan Direktur Yoo kali ini.
Satu hal lagi.
Kita harus melakukan sesuatu yang
lebih dari sekedar permintaan maaf.
Kita harus memecat reporter yang
membuat informan tersebut bunuh diri.
Pecat dia?
Kau memecat Shin Cheol?
Dia juga rekanku.
Aku juga merasa kasihan.
Apa kau pikir kita bisa mengatasi
situasi ini tanpa penderitaan?
Pak Kim, lembar rundown sudah siap.
PERMINTAAN MAAF PADA SUMYOUNG FOOD
Kau merasa malu kan?
Maaf?
Apa maksudmu itu?
Aku merasa sangat malu.
Aku rasa kalian semua juga.
Terima kasih. Kau bisa pergi.
Pak Kim.
Aku boleh mengajukan pertanyaan?
Apa itu?
Kenapa kau mau menjadi reporter?
Aku ingin mengubah dunia.
Bagaimana denganmu?
Itu karena kau.
Ya ampun, bisakah maaf
ini membereskan situasi?
Kita meminta maaf lagi.
Astaga.
Argon tidak punya sehari pun untuk damai.
Halo, ini Eom Min-ho.
Oh, Jung Min-joo.
Siapa?
Iya.
Kau serius?
Tidak masalah. Tentu saja aku bisa.
Aku akan datang segera.
Tolong tunggu aku.
Kau pergi kemana?
Aku harus menemui informanku.
Apa? Siapa yang akan ada di sini?
- Gantikan aku.
- Bagaimana bisa?
Hubungi Seung-yong. Cepat!
- Panggil dia.
- Panggil Seung-yong.
Seung-yong, datang ke ruang kontrol sekarang.
Segera!
Aku harus pergi.
Balik secepatnya.
Hei, sini duduklah cepat!
Pakai ini.
Apa?
- Yang ini.
- Apa yang terjadi?
Pakailah,
Dan periksa lembar rundownnya.
Ini tidak pernah terjadi padaku
ketika aku datang ke sini sebelumnya.
Aku punya tanda terima di sini.
Diam! Tutup mulutmu!
- Kau tidak bisa...
- Ini konyol.
Aku punya tanda terima
dan itu sudah cukup.
- Tidak.
- Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku tidak pernah membutuhkan
tiket parkir di sini.
Itu tidak benar, Pak.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Mereka biasa membiarkanku pergi
saat aku menunjukkan tanda terima.
Apa yang salah denganmu?
Hei! Diam!
Tolong jaga mobilku di sana.
Aku minta maaf.
Mereka selalu membiarkanku pergi.
Pindahkan mobilnya!
- Diam!
- Tutup mulutmu!
Aku minta maaf.
- Hei, apa...
- Pergi ke HBC.
Hei, Seung-yong.
Kita hanya punya 20 menit lagi.
Kau di mana?
Hubungkan aku ke Pak Kim. Sekarang!
Tidak, kau pergi saja ke studio.
Aku mengerti.
- Kau pergi kemana? Hei!
- Ke Pak Kim.
Pak Kim!
Ini Min-ho. Ini teleponnya.
- Hei.
- Pak Kim.
Aku merekam wawancara dengan Jung Min-joo.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Aku harus membuatnya tepat waktu.
Baiklah. Kau bisa melakukannya, Min-ho!
Dia sedang dalam perjalanan
ke sini dengan rekaman wawancara.
Kami akan membuatnya tidak peduli apapun.
Izinkan kami untuk menyiarkannya.
Bukannya kami tidak ingin
meminta maaf melalui siaran.
Kita bahkan dituntut oleh Sumyoung
karena penghinaan dan tuntutan bisnis.
Tidak hanya untuk Argon, juga demi HBC,
Kita perlu mengatur semua ini.
Tolong beri kami izin.
Mainkan rekaman ini.
- Baik.
- Hei, pindah.
Cepat. Kita punya waktu satu menit
dan sepuluh detik.
Bong-gil, biarkan dia tahu
rekaman itu sudah siap.
Pak Kim, rekamannya sudah siap.
Terima kasih, Min-ho.
Tidak masalah.
Ini adalah iklan terakhir.
5, 4, 3, 2, 1.
Penyiar!
Halo semua pemirsa.
Hari ini, Argon ingin
meminta maaf kepada kalian semua.
Sebelum mengajukan permintaan maaf,
Kami perlu memberi tahu tentang beberapa fakta.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku bilang aku tidak akan melakukannya.
Kau seharusnya sudah mengambil
uang itu saat kami menawarkannya.
Apa kau membunuh Jae-geun Oppa
setelah melakukan hal yang sama?
Apa yang kau bicarakan?
Kami hanya memberitahunya...
Kalau kami akan membiarkan istrinya tahu
tentang perselingkuhannya denganmu.
Dia ketakutan dan akhirnya bunuh diri.
Seharusnya dia meninggal di tempat lain.
Aku tidak percaya dia melompat
dari gedung perusahaan kami.
Aku mencatat panggilan telepon
dengan manajer tim keamanan Sumyoung.
Sumyoung...
Mengancamku untuk melakukan wawancara
negatif tentang Jae-geun.
Mereka mengancam...
Akan memberi tahu suamiku tentang masa laluku.
Dia membuat keputusan sulit.
Tapi aku menolaknya,
Jadi mereka membuat laporan itu.
Kumohon...
Pastikan untuk mengungkapkan kebenaran.
Terungkap bahwa FDA tidak menyetujui...
produk Nature Premium,
formula bayi Sumyoung Food.
Pada bulan Maret.
Pengental yang terkandung
di dalam formula...
Terbukti berbahaya bagi bayi.
Laporan yang ditulis oleh
An Jae-geun ternyata benar.
Kepastian yang ditawarkan
Sumyoung tentang keamanan pangan...
Ternyata itu kebohongan.
Dan juga 6 tahun yang lalu di Amerika,
Beberapa bayi di bawah usia 12 bulan yang
diberi susu formula dengan pengental,
7 bayi diantaranya meninggal karena
enterocolitis necrotizing.
(Necrotizing enterocolitis adalah infeksi dan pembengkakan pada perut.)
FDA melarang...
Memberikan produk tersebut ke bayi...
Sudah lama ya.
Argon masih menyelidiki Midtown dan
tidak akan membiarkannya lolos.
Bos besar?
Aku akan mengandalkanmu.
Iya.
Seperti yang aku katakan di awal,
Argon berencana untuk meminta
maaf kepada pemirsa sekalian hari ini.
Kami masih berutang maaf pada kalian.
Pers mendistorsi kebenaran
tanpa memverifikasi fakta,
Dan perusahaan tidak peduli
dengan kesehatan masyarakat.
Mereka hanya mencari keuntungan.
Jika mereka menemukan kebenaran,
Mereka akan berhenti sendiri.
Iya .
JAKSA LEE: 300 JUTA WON
JAKSA JANG: 100 JUTA WON
Kami mohon maaf...
Atas kegagalan kami melindungi informan kami.
Kami meminta maaf kepada semua orang...
Yang menderita karena kasus ini.
Penjahat terkutuk!
Mereka bekerja sama.
- Bisakah kita mempercayai sumbernya?
- Aku mengumpulkan...
Potongan yang aku temukan.
Prioritas kita adalah mengidentifikasi Bos besar.
-  Laporan siapa itu?
-Itu Kim Baek-jin.
Kasus ini dibuat...
Aku sudah mengirimimu semua
bukti tiga tahun yang lalu.
Aku mohon padamu untuk memperbaiki laporanmu.
Apa kau benar-benar tidak melihatnya?
Kau pasti punya alasan, bukan?
Aku membiarkan emosi pribadiku
mengganggu laporanku.
Apa kau mulai tidak waras?
Apa kau benar-benar berharap mati?
Kita tidak bisa menyelesaikannya seperti ini.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -