^_^
^_^ Di
^_^ Diter
^_^ Diterje
^_^ Diterjemah
^_^ Diterjemahkan
^_^ Diterjemahkan o
^_^ Diterjemahkan oleh
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@
@U
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UC
@UCH
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHA
@UCHAK
^_^ Diterjemahkan oleh ^_^
@UCHAKK
@UCHAKKA
Penerima Penghargaan Jurnalis
Song Geon-sik ke-15,
Reporter HBC Argon, Kim Baek-jin...
Akan menyampaikan pidato penerimaan penghargaan.
PENGHARGAAN JURNALIS SONG GEON-SIK
[Episode Terakhir]
Kim Baek-jin! Kim Baek-jin!
Selamat!
Kau memenangkan Penghargaan Jurnalis
Song Geon-sik! Kau luar biasa.
Pak Kim, kau perlu melihat ini!
Lihat ini!
"Kim Baek -jin mengkritik keras,..."
"Sebagai keberanian dan rasa tanggung jawabnya..."
"Hal itu ditunjukkan dalam liputannya
tentang kecelakaan di Midtown."
Ini sangat bagus.
- Kau adalah yang pertama dalam sejarah HBC.
- Duh... Kita yang melakukan semua pekerjaan,
Dan orang ini yang mendapatkan semua pujian.
Pak Kim seperti kolektor
penghargaan jurnalistik.
- Ya, dia seorang kolektor.
- Ini hebat.
Apa kita diundang ke upacara penghargaan?
Aku akan mengundangmu ke acara
yang lebih baik dari itu.
- Pergi ke ruang rapat.
- Tidak, jangan. Sesuatu tidak terasa benar.
- Aku ingin pergi.
- Kau harus datang.
Kau disini saja.
Penyebab dari keruntuhan Midtown,
Yang terjadi 6 bulan lalu belum teridentifikasi.
Mayoritas orang masih menyalahkan
manajer konstruksi, tapi...
Penyebab sebenarnya adalah konstruksi yang salah.
PENYEBAB KERUNTUHAN MIDTOWN
Karena mereka tidak memperkuat fondasinya,
Sehingga celah-celah muncul
di seluruh gedung.
Dan karena hujan deras, air
meresap melalui celah-celah...
Sehingga menyebabkan bangunannya roboh.
Manajer konstruksi salah
dituduh sebagai penyebab utama.
Kebenaran kecelakaan
bisa disembunyikan...
Karena bangunan itu dibangun dengan
penyimpangan dan penuh korupsi.
Orang-orang yang berwenang, yang
terlibat dalam skema ini.
Wakil Menteri Pertanahan dan
Komisaris Perencanaan Kota,
Mengeluarkan izin untuk mengubah
lahan publik menjadi komersial,
Sehingga pusat perbelanjaan
bisa dibangun di atas tanah itu.
CEO MIDTOWN SEO JANG-HYUK
Tabungan bank di Haemyung City
memberi pinjaman ilegal pada Midtown...
Lebih dari 70 miliar won
dan itu tanpa adanya agunan.
Jaksa kota juga menerima suap...
Dari CEO Midtown, Seo Jang-hyuk
dan bertugas untuk mengurus masalah hukum.
PANDUAN ORGANISASI MIDTOWN
Bajingan itu adalah Han Ki-jin, jaksa
penuntut yang menginterogasiku.
Jaksa Han Ki-jin lah yang membuat
kejadian Midtown dengan mudah diabaikan.
Masih banyak lagi jaksa yang ada dalam daftar.
Kebanyakan dari mereka menerima suap dari Midtown.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Aku mengumpulkan selembar kertas
robek dari kantor Midtown.
Kau menggabungkan satu per satu?
Benar. Ada lagi keuntungan terlarang
yang diberikan Jaksa Han.
Jaksa menutup mata terhadap
penggelapan 8 miliar won yang...
Dilakukan oleh Pastor Kang
dari Gereja Sungjong.
Sepupu CEO kita kan?
Itulah sebabnya perusahaan kita menghentikan
tindak lanjut di kasus Midtown.
Aku tahu bajingan itu pasti sudah melakukan ini.
Dan sebagai gantinya...
Sejumlah uang diberikan kepada
pihak berwenang sebagai sogokan,
Sehingga konstruksi yang buruk itu terabaikan.
Dari biaya konstruksi yang
harusnya mencapai 70 miliar won,
Itu hanya menghabiskan sekitar 37,8 miliar won.
Dalang seluruh skema ini
adalah Bos Besar.
- "Bos Besar"?
- Iya.
Orang itu disebut "Bos Besar"
karena mengatur semua ini.
Identitasnya juga masih belum diketahui.
71.
Total orang yang meninggal
karena kecelakaan 6 bulan lalu.
Penyebabnya adalah konstruksi yang dikorupsi.
Orang-orang yang membiarkan dan
bahkan membantu bangunan ini dibangun,
Merupakan kaki tangan dan koruptor.
Tujuan kita adalah untuk menjelaskan apa
yang terjadi dan mengirimkannya ke publik.
Argon akan berusaha semaksimal
mungkin pada kasus Midtown ini.
Prioritas kita adalah mengidentifikasi Bos Besar.
Kau bilang bahwa kau akan menyaring
setiap berita yang kami hasilkan?
Laporkan isi setiap laporan
berita dari pagi sampai malam.
Juga, laporkan isi berita...
Dari segmen reguler setiap program berita...
Secara rinci kepadaku.
Laporkan langsung padaku tentang Argon...
Dalam laporan terpisah.
Tidak boleh ada yang ditayangkan
tanpa persetujuanku mulai sekarang.
CEO.
Kau tidak bisa melanggar hak-hak
ruang berita seperti ini.
Terus?
Apa kau mau membantah?
Tidak. Aku akan melakukannya.
Saat kau bertemu Jaksa Agung Cha,
Apa dia memberi tahumu?
Mengenai Bos Besar itu?
Tidak, dia tidak tahu tentang itu.
Ketika dia mengingat kembali
CEO Midtown menyuap jaksa,
Dia diturunkan dari jabatannya.
Tunggu.
Apa kau mengatakan penyelidikannya
dihentikan saat CEO mendekatinya?
Iya.
Itu berarti Jaksa Agung Cha
sedang melakukan sesuatu.
Mereka tidak akan memaksanya
keluar dan memilih menyuap jaksa.
CEO itu pasti terkait erat
dengan Bos Besar.
Lihatlah latar belakangnya.
Ya Pak.
CEO, Seo Jang-hyuk...
Bekerja di konstruksi sebelum
membuka bar itu..
Perusahaan konstruksi tempat dia bekerja,
Semua memiliki nama yang berbeda,
namun memiliki satu kesamaan.
- Apa itu?
- Mereka semua membeli tanah publik.
Mungkinkah itu satu perusahaan yang
menyamar dengan nama yang berbeda?
Menurut catatan dari polisi,
Dia didakwa dengan pinjaman ilegal...
- Dan mangkir dari penyimpangannya.
- Tetapi semua dakwaannya ditangguhkan.
Dia orang yang beruntung.
Pak Kim berpikir kalau Seo Jang-hyuk
sedang bekerja untuk Bos Besar itu.
Bagaimana jika Bos Besar itu
memiliki perusahaan konstruksi?
Apa kau mau bilang kalau Midtown
bukan penipuan pertama mereka?
- Kau benar.
- Seung-yong,
Cek siapa pemilik perusahaan
tempat Jang-hyuk bekerja.
Mereka tidak ada dalam database.
Mereka tidak memiliki kantor atau nama pemilik.
Mereka adalah perusahaan palsu.
Perusahaan disebutkan, tapi
nama pemiliknya tidak.
Tidak banyak artikel tentang mereka.
- Koran lokal!
- Apa?
Koran lokal pasti membuat laporan rinci
tentang konstruktor bangunan utama,
Termasuk foto upacara peletakan batu
pertama dan wawancara dengan para CEO.
Aku menulis banyak laporan seperti
itu ketika aku bekerja di Busan.
Foto-foto upacara peletakan batu pertama.
Dimana ya?
Aku tahu aku bisa menemukannya.
UPACARA PELETAKAN BATU PERTAMA
Itu dia.
Seo Jang-hyuk ada di sini.
Aku menemukan foto dirinya.
UPACARA KONSTRUKSI APARTEMEN
Dia juga ada di sini.
UPACARA PELETAKAN BATU PERTAMA
Aku melihat pria ini di foto sebelumnya.
UPACARA PEMBANGUNAN KEMBALI
Seo Jang-hyuk tidak ada
di sini, tapi orang itu.
UPACARA PEMBUATAN RESORT GOLF
Dia juga ada di sini.
KONSTRUKSI MYUNGJU YANG BERKEMBANG
CEO Yoon Duk-su.
CEO KONSTRUKSI MYUNGJU
Yoon Duk-su?
Jenius real estat, Yoon Duk-su?
Ya, itu dia.
Bukankah dia berada di balik jeruji besi
pada tahun 2007 untuk penipuan real estat?
Dia dijatuhi hukuman tiga tahun
penjara dan denda 2 miliar won.
Karena kurangnya bukti, dia
dibebaskan saat masa percobaan.
Yoon Duk-su membuat dirinya
sebagai Bos Besar, kan?
Masih dugaanku, tapi metode
ini sangat mirip dengan nya.
Cara mereka membeli tanah
publik dengan harga murah...
Dan lebih memilih pusat perbelanjaan
sama seperti metodenya.
- Kau mau kembali?
- Iya.
Jadi, Yoon Duk-su...
Kau sudah makan?
Belum sih.
Ayo kita makan.
Sejauh yang aku tahu,
Yoon Duk-su bangkrut dan
dia tidak punya uang.
Ya, dia memang dikenal bangkrut.
Tapi dia berada di sebelah
Seo Jang-hyuk dalam foto upacara.
Biar ku tunjukkan.
Lihatlah ini.
KONSTRUKSI MYUNGJU YANG BERKEMBANG
"Aku bermimpi membangun pusat perbelanjaan
di kampung halamanku Kota Haemyung."
Midtown?
Dia tidak muncul, tapi
mengarahkan dari belakang layar.
Bagaimana jika itu adalah cara hidup barunya?
Yeon-hwa, makan ini.
Terima kasih.
Dia menyembunyikan kesalahannya dan kembali.
- Dia adalah Bos Besar kan?
- Iya.
Ini adalah teori yang meyakinkan,
tapi itu hanya kecurigaanmu.
Kau membutuhkan bukti nyata bahwa
Yoon Duk-su terlibat di Midtown...
Untuk membuktikan itu benar,
Kau punya ide bagaimana menemukannya?
Ada seseorang yang bisa ku andalkan.
- Makanlah.
- Terima kasih atas makanannya.
Kau terlambat datang ya.
Bagaimana kau tahu tempat tinggalku?
Kau masih menggunakan medsos.
Jadi kau harus lebih berhati-hati.
Hal seperti ini terjadi karena
kau mengungkapkan informasi pribadimu.
Sekarang apa yang kau mau dariku?
Aku bekerja di kantor selama
beberapa bulan. Itu semuanya.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
- Beberapa bulan?
- Iya.
Bagaimana dengan ini?
Kenapa kau di foto yang
diambil 3 tahun yang lalu?
Seo Jang-hyuk pasti sangat
baik padamu, bukan?
Kau bekerja untuknya selama tiga tahun.
Atau adakah sesuatu yang
terjadi antara kau dan dia?
Itu tidak masuk akal.
Aku kan bekerja di bar.
Saat dia menawarkan pekerjaan dengan mudah,
jadi aku mau bergabung dengan perusahaan.
Astaga, dia begitu pelit.
Dia bukan tipeku.
Oh begitu.
Lalu, bagaimana dengan pria ini?
Apa sebutan buat oppa atau ahjushi ini?
BOS BESAR?
Sunbae-nim, aku minta maaf
karena menelepon larut begini.
Bisakah kau melakukan pemeriksaan
latar belakang seseorang?
Hei, berikan padaku buruan!
Apa kau harus membangunkanku dan
menggangguku pada dini hari ini?
Ayolah, aku berusaha membuatmu sehat.
Bangun pagi bisa membuatmu hidup lama.
Omong kosong.
Karena kau menjadi reporter,
Kau selalu memanfaatkan aku begini.
Ayolah, aku tidak akan melupakan
apa yang kau lakukan untukku.
Pergilah cuci muka.
Akan kuperlakukan dengan baik.
- Bye.
- Astaga.
Yoon Duk-su lahir pada tahun
1963 di Kota Haemyung.
Bukankah dia juga pergi bersekolah?
Hampir tidak ada informasi pribadi.
Kita punya catatan masa lalunya,
Tapi tak satu pun yang terhubung ke Midtown.
Aku tidak bisa menemukan nama
Yoon Duk-su di tempat lain.
Mereka menghapus namanya dari
masalah yang sensitif secara hukum.
- Aku merasa ini aneh.
- Apa itu?
Ini adalah tuduhan diajukan terhadap dia.
Ada nama akrab di dalamnya.
Yang Ho-jung?
Apa dia orang yang sama dengan kita?
Apa dia komisaris perencanaan kota?
Apa Yang Ho-jung menuntut Yoon Duk-su?
Kenapa ya? Mereka kan di sisi yang sama.
Dalam catatan Yoon Duk-su,
Satu-satunya hal yang berhubungan
dengan Midtown adalah Yang Ho-jung.
Bukankah seharusnya kita melihat ini?
YANG HO-JUNG
Tahun 2012...
Sejak dia menuntut Yoon Duk-su pada 2014...
Yang Ho-jung saat ini bekerja di
bawah wakil menteri, Kim Dae-seob.
Apa dia bekerja untuk Kelompok Sipil?
KELOMPOK SIPIL UNTUK RUMAH SAKIT YANG BAIK
MANAJER KELOMPOK SIPIL DITUDUH MELAKUKAN KORUPSI
"Argon membuat laporan tentang
Kelompok Sipil untuk rumah sakit yang baik."
Argon?
Kupikir kita tidak akan bisa
bertemu untuk beberapa lama.
Mungkin kita bertemu terlalu cepat.
Aku tidak bersemangat seperti bayanganku.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau tidak pernah meneleponku
hanya karena aku tidak meneleponmu?
Apa aku bukan lagi temanmu sejak
aku berhenti menjadi pengacaramu?
Lihat? Kau lebih dewasa dariku.
Inilah informasi yang kau
tanyakan tentang Yang Ho-jung.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bahwa
Kau mengenal pengacaranya.
Aku bertemu dengannya saat aku
memberikan nasehat hukum gratis.
KELOMPOK SIPIL UNTUK RUMAH SAKIT YANG BAIK
Ada kelompok sipil yang tidak
jujur dan bertindak curang.
Kelompom Sipil untuk Rumah Sakit yang Baik.
- Seperti namanya...
- Argon benar-benar membuat laporan tentang hal itu.
Kelompok sipil tersebut,
Menerima sogokan sehubungan
dengan penawaran konstruksi.
Apa?
Apa ini Yang Ho-jung sama dari
Kelompok Sipil 3 tahun yang lalu?
Kita memang memiliki hubungan yang rumit.
Kenapa dia menuntut Yoon Duk-su?
Yang Ho-jung bilang kau dia tidak disuap,
Dan dia dikelilingi oleh
orang-orang Yoon Duk-su.
- Kenapa Yoon Duk-su melakukan itu?
- Dia ingin menendang orang-orang...
Agar keluar dari tanah publik.
Jadi, tanah itu...
Midtown dibangun di atas tanah itu.
Apa? Tunggu sebentar. Biar aku berpikir,
Jadi apa yang terjadi?
Apa mau kau mengatakan...
Bahwa kasus penyuapan itu dibuat
untuk proyek Midtown?
Apa Yang Ho-jung menjadi korban?
Bagaimana jika dia salah satu dari mereka?
- Apa?
- Ini disebut Kelompok Sipil,
Tapi sebenarnya, itu
dioperasikan dengan dana ilegal.
Mereka tidak berniat
membangun rumah sakit.
Apa itu berarti Yang Ho-jung sengaja
berpura-pura menjadi korban?
Dia menggandeng Bos Besar untuk
membatalkan pembangunan rumah sakit.
Yang sudah ditandatangani dan disegel.
Akhirnya, pembangunan rumah
sakit kembali ke titik awal.
Yang Ho-jung menjadi pejabat kota
dengan segera,
Dan melisensikan pembangunan Midtown.
Apa yang terjadi 3 tahun yang lalu
terhubung dengan kecelakaan Midtown.
Mereka melakukan persiapan menyeluruh untuk
membangun Midtown untuk waktu yang lama.
Kita baru saja menangkap akar
dari kecelakaan Midtown.
MOON HYE-JIN
KELOMPOK SIPIL UNTUK RUMAH
SAKIT RUMAH SAKIT 3 TAHUN
Sayang, aku akan bertemu dengan kelompok.
Aku akan memastikan untuk meyakinkan mereka.
Ini pasti kalian lagi.
Dasar penjahat terkutuk...
Harganya 600 won.
Astaga, aku tidak punya koin.
Aku tidak punya.
Kenapa kau tidak memberiku satu saja?
Terima kasih.
- Yang mana?
- Kau duluan.
Aku akan beli yang sama.
Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
- Tuan Shin.
Apa kau ingat "Kelompok Sipil
untuk rumah sakit yang baik"?
Ya, aku ingat.
Laporan siapa itu?
Itu milik Baek-jin.
Dia mendapat telepon dari
informan itu sendiri.
Sebenarnya, ada sesuatu yang perlu
diceritakan tentang kasus ini.
Halo, Tuan Yang Ho-jung.
Aku adalah Kim Baek-jin dari HBC.
Kau sudah membuat janji?
Ayo kita pergi ke kantorku.
Minumlah.
Aku yang membuat kopi itu.
Kau sepertinya tidak terkejut melihatku.
Apa kelihatan?
Aku cukup terkejut sebenarnya.
Jadi?
Apa yang membuatmu ke sini,
Tuan Kim Baek-jin?
Apa kau yakin punya cukup waktu?
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Kau benar.
Lagi pula, kita harus banyak
melakukan penangkapan.
Jadi, Yang Ho-jung bekerja untuk
Bos Besar dan memecahkan skandal...
Suap palsu itu dengan tujuan agar
konstruksi rumah sakit dibatalkan?
Pembangunan Midtown?
Iya.
Baek-jin yakin akan hal itu.
Polisi mulai menyelidiki setelah
laporan kami disiarkan.
Orang yang bertanggung jawab ditangkap
setelah beberapa waktu berlalu.
Kami tidak tahu kalau itu Yang Ho-jung.
Proyek Midtown sudah
berlangsung sejak saat itu.
Tapi ada sesuatu yang tidak beres.
Yang Ho-jung mengatakan bahwa dia bergabung
dalam kampanye untuk membangun rumah sakit...
Demi anak cacat dalam sebuah wawancara.
Dia juga terus mengklaim
bahwa dia tidak bersalah.
Dia juga pada akhirnya dibebaskan.
Mungkinkah dia salah satu
dari mereka sejak awal?
Apa sunbae-nim juga setuju dengan Pak Kim?
Sebenarnya, ada yang tidak
bisa aku mengerti.
Laporan yang aku buat
3 tahun lalu tidak bermasalah.
Tentu saja, aku telah melewatkan satu hal.
Aku melewatkan bahwa kau
menerima suap dengan sengaja.
Kau menggandeng Bos Besar itu untuk
membatalkan pembangunan rumah sakit.
- Apa katamu?
- Bagaimana rasanya?
Kau membantu merobohkan sebuah
bangunan yang menyelamatkan nyawa...
Untuk membangun sebuah bangunan
yang melakukan sebaliknya.
Apa yang dijanjikan oleh Bos Besar itu?
Uang?
Atau posisimu sekarang?
Kau meninggalkan kepercayaan dan
nilaimu sebagai imbalan untuk itu?
Sebelum aku berdiri di sisinya,
dunia meninggalkanku terlebih dahulu.
Ketika semua orang berpaling dariku,
Bos Besar itu yang mau memberiku bantuan.
Pilihan apa bagus menurutmu?
Itu adalah kebohongan. Ini sangkalan.
Ini adalah alasan klasik yang sama.
Aku tidak harus datang jauh-jauh kemari.
Ini persis sama seperti yang ku harapkan.
Sudah larut, tapi aku lega menemukan
akar kecelakaan di Midtown.
Terima kasih untuk kopinya
Pak Kim, kau masih lemah
seperti sebelumnya.
Maaf?
Apa kau tahu siapa
informan untuk siaranmu?
Itu adalah Seo Jang-hyuk, CEO Midtown.
Apa Kau benar-benar tidak tahu?
Kau sudah membaca dokumen yang aku kirimkan?
- Apa yang kau bicarakan?
- 3 tahun lalu,
Aku mengirimimu semua buktinya.
Aku memohon padamu untuk melihat
dan memperbaiki laporanmu.
Namun kau mengabaikannya.
- Omong kosong.
- Lihat sendiri itu omong kosong atau tidak.
Kaulah yang memulai tragedi di Midtown.
ARGON
DOKUMEN ARGON
KELOMPOK SIPIL UNTUK RUMAH SAKIT YANG BAIK
Setelah laporan kami disiarkan,
Mereka mengirim sesuatu ke Baek-jin,
Beberapa bahan penjelasan dari mereka.
Kami tidak tahu tentang apa semua itu.
Baek-jin yakin kalau itu semua tidak
layak untuk dilihat.
PENJELASAN UNTUK ALLEGASI PERIKANAN
INFORMAN ANONIM ITU ADALAH SEO JANG-HYUK
APA KAU INGAT YOON DUK-SU?
SEO JANG-HYUK MEMILIKI INFORMASI SALAH.
TUAN YANG HO-JUNG. JOEUN BANK.
REKAYASA TRANSAKSI
Apa yang kau lakukan disini sendiri?
Kenapa?
Kau ingat kasus "Rumah Sakit yang Baik"
yang terjadi 3 tahun yang lalu?
Pak Kim, ini ada yang aneh.
Dokumen tersebut dikirim dari Yang Ho-jung.
Disini disebutkan baik
Seo Jang-hyuk dan Yoon Duk-su.
Kau tidak tahu?
Kau benar-benar tidak membacanya?
Kau pasti punya alasan.
Perusahaan pasti sudah
menekanmu atau ada sesuatu lain.
Pasti ada alasan...
Aku tidak membacanya.
Aku memilih untuk tidak membacanya.
Apa?
Istrinya saat itu sedang menulis
makalah atau semacamnya.
Sebuah Kelompok Sipil yang bekerja
dengannya terlibat dalam pendanaan ilegal.
Kelompok itu adalah Rumah Sakit yang Baik.
Dalam perjalanan ke kelompok tersebut
untuk meyakinkan mereka semua,
Dia mengalami kecelakaan.
Ngomong-ngomong,
Kenapa kau memberitahuku ini?
Aku pikir kita terjebak dalam perangkap,
Yang kita atur untuk menangkap orang lain.
Itu Seo Jang-hyuk yang
memberikan kesaksian...
Dan menawarkan informasi palsu
kepada Argon.
Yang Ho-jung sedang
terancam oleh Yoon Duk-su.
Yang Ho-jung adalah korban.
Dia bukan salah satu dari mereka.
Semua ini ditulis dalam dokumen.
Jika kau mendengarkannya,
Atau kelompok sipil sekali saja...
Jika kau membaca ini sekali saja...
Kenapa kau tidak melakukannya?
Pak Kim.
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
Upacara penghargaan akan diadakan pada
hari peringatan kematian istrimu.
Prasangka sangat menakutkan.
Ketika aku tahu Hye-jin mengalami kecelakaan
dalam perjalanan untuk meyakinkan kelompok itu,
Aku ingin membunuh mereka.
Aku bahkan tidak bisa bersamanya
di saat terakhirnya karena siaranku.
Ketika seorang informan mengatakan
kepadaku bahwa mereka menerima suap,
Aku yakin itu benar bahkan
sebelum aku melihatnya.
Itu cukup jelas bagiku...
Karena ku pikir mereka itu penjahatnya.
Benar.
Kupikir aku akan menendang mereka semua.
Dan membalaskan dendam untuk Hye-jin.
Hyung.
Aku merasa tidak enak...
Jadi aku ingin menebusnya.
Saat itu aku menutup mata...
Dari kebenaran.
Aku hanya melihat kebenaran yang aku pilih.
Meski aku adalah reporter,
Aku membiarkan emosi pribadiku
mengganggu pelaporanku.
Baek-jin.
Aku hanya perlu melihat dokumen itu.
Hyung, aku...
Aku berkontribusi untuk membangun Midtown.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Kau tidak seperti mereka yang
mengambil uang dan menutupi cerita.
Istrimu meninggal, jadi kau tidak mungkin waras.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Baek-jin, semua orang membuat kesalahan.
Ada yang menerima suap,
Dan menutup mata terhadap
konstruksi yang buruk.
Jika kau mengekspos mereka, itu
sudah cukup untuk menebus kesalahanmu.
Lalu,
Bagaimana dengan mereka yang membuat kasus
dan mengambil lahan untuk rumah sakit itu?
Jika itu juga diketahui,
Maka seluruh dunia akan tahu
bahwa kau yang membuat laporan...
Tentang kasus 3 tahun lalu.
Begitu orang tahu,
Mereka akan bertanya kenapa kau tidak
tahu, jika kau benar-benar tidak tahu,
Jika kau pura-pura tidak tahu, dan
jika kau termasuk salah satunya.
Orang akan memakimu dan
menyalahkanmu seperti orang gila.
Baek-jin.
Kita sudah cukup menghadapi kasus Sumyoung.
Hyung.
Apa kau menyesal melaporkannya?
Istri Joo Gang-ho mengirim kue beras
ke kantor kita...
Untuk mengucapkan selamat kepadamu
karena penghargaan itu.
Kau harus memakannya sebelum rusuh nanti.
Aku akan pergi.
Eun-sol, kau pasti bahagia.
Pak Kim membelikanmu boneka beruang lucu.
Dia masih tidak mau bicara.
Dia menerima terapi seni.
Tapi sepertinya dia masih menyimpan
bekas luka di dalam hatinya.
Maaf, rumah ini sangat berantakan.
Aku belum mengatur semuanya.
Tidak masalah.
Terima kasih untuk kue berasnya.
Jangan begitu. Ini bukan apa-apa.
Aku hanya ingin mengucapkan selamat padamu.
Putriku dan aku bisa menjalani
kehidupan normal berkat laporanmu.
Kenapa pindah tiba-tiba?
Apa orang terus mengunjungimu?
Tidak banyak sih.
Mereka hanya datang sesekali.
Mereka masih bilang...
Kalau suamiku membunuh keluarga mereka.
Aku minta maaf.
Kenapa kau yang minta maaf?
Oh siapa dia...
Aku akan pergi.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Eun-sol.
Sampai jumpa.
Selamat jumpa.
Apa yang membawamu kemari?
Bagaimana denganmu?
Dia mengirimi kita kue beras.
Aku datang untuk mengucapkan terima kasih.
Ayo pergi. Aku akan mengantarmu.
Sebelum istriku meninggal,
Aku akan menuntut...
Kelompok Sipil untuk 'Rumah Sakit yang Baik'.
Itulah sebabnya aku melakukan itu.
Yeon-hwa.
Kita akan pergi meluruskan kasus Midtown.
Pak Kim.
Buat laporan tentangku.
Kenapa aku?
Jika yang lain mencari tahu apa yang terjadi,
Mereka tidak akan pernah melakukannya.
Kaulah yang bisa membuat laporan yang jujur.
Apa kau mengatakan bahwa hanya aku
yang bisa menikammu dari belakang?
Apa?
Aku tidak memiliki kesadaran sosial.
Aku adalah pekerja kontrak tanpa teman.
Aku adalah pegawai bayaran yang akan pergi.
Jadi, itulah kenapa kau pikir
Aku bisa melakukannya.
Kebenaran yang menunggu untuk ditemukan...
Selalu meninggalkan rasa sakit.
Seperti saat kita melihat Eun-sol hari ini.
Aku percaya bahwa kau merasakan
hal yang sama tentangku hari ini.
Kau mengatakan bahwa kau menjadi
reporter karena aku, bukan?
Sepertinya aku menganggapmu
sebagai reporter sekarang ,
Aku harap kau juga mengingatku...
Juga sebagai reporter.
Hei.
Kau datang untuk memeriksa apa aku mati, kan?
Apa yang Anda bicarakan?
Kabar buruk buatmu.
Sayangnya, aku masih hidup.
Seperti yang kau katakan, aku
mungkin akan hidup 20 tahun lagi.
Meski aku diberi waktu 2 bulan untuk hidup.
Aku harap itu benar-benar terjadi pada Anda.
Sunbae-nim.
Iya.
Apa kau ingat bagaimana aku
saat menjadi reporter rookie?
Apa?
CEO sebuah perusahaan konstruksi yang terkenal...
Ditemukan tewas di bawah jembatan sungai.
Pada saat itu,
Kau menyimpulkan itu adalah
bunuh diri dan membuat laporan.
Kau membuat laporan bahwa itu
adalah pembunuhan.
Kau dipercaya saat itu.
Setelah itu, aku harus menulis
surat permintaan maaf.
Dan orang bilang kau tidak sopan
dan dikucilkan di ruang berita.
Sebenarnya,
Aku sangat ragu-ragu saat itu.
Mengatakan kalau laporanmu...
Adalah salah...
Itu sangat sulit.
Aku mengerti.
Anda ingat apa yang Anda ceritakan
padaku saat itu?
Apa?
"Jika kau yakin akan sebuah kebenaran,"
"Bahkan jika kebenaran membunuh
orang tuamu sendiri,"
"Laporkan itu."
Tapi...
Sekarang aku menghadapi kebenaran,
Ini membuatku takut mati.
Apa menurut Anda?
Aku bisa menjadi seperti Anda dan
terus mengatakan yang sebenarnya?
Sangat sulit untuk dijawab.
- Baek-jin
- Iya.
Kita seharusnya...
Melakukan ini untuk mencari nafkah.
Aku akan terus melakukannya
bahkan saat aku mati.
Aku bisa menggali beberapa kotoran
di Hades, dewa dunia bawah.
Aku tidak percaya, Anda akan tetap
menjadi seniorku di alam baka.
Menurutmu apa kelebihan
seorang reporter?
Sepertinya...
Kau memiliki salah satu kelebihan.
Kenapa kau menjadi seorang reporter?
Aku ingin mengubah dunia.
Maaf aku membuatmu...
Melewati masa sulit ini.
Kebenaran yang menunggu untuk ditemukan...
Selalu meninggalkan rasa sakit.
Aku percaya bahwa kau merasakan
hal yang sama tentangku hari ini.
Sepertinya aku menganggapmu sebagai reporter,
Aku harap kau juga bisa mengingatku...
Sebagai reporter.
EVALUASI KINERJA LEE YEON-HWA
PENYEBAB SEBENARNYA DARI KECELAKKAN
MIDTOWN OLEH LEE YEON-HWA
PENYEBAB SEBENARNYA DARI KECELAKAAN
Naskah hari ini sudah siap.
Terima kasih.
Apa ini?
Apa Lee Yeon-hwa membuat laporan lain?
Kapan kita menambahkan ini?
Tidak ada judul laporannya.
Aku pikir naskahnya salah.
Apa yang sedang terjadi, Yeon-hwa?
Apa ada laporan lain
yang tidak kita ketahui?
Aku yang menambahkannya sendiri.
Pak Kim yang melakukan?
Sebelum siaran hari ini,
Ada sesuatu yang ingin kukatakan.
- Halo, Pak.
- Halo.
Halo semua.
Halo, Pak.
Halo.
- Apa yang membawa Anda kemari?
- Aku hanya mampir.
Apa itu?
Berikan.
Kenapa kalian punya 2 lembar berbeda?
Lee Yeon-hwa, kau tahu tentang ini, kan?
Hei, apa kau gila?
Bagaimana kau bisa diam saja soal ini?
Kau harusnya sudah memberi tahu kami.
Ini bukan kesalahan Yeon-hwa.
Aku juga tahu tentang ini.
Itu bukan salah siapa-siapa.
Keduanya, 3 tahun yang lalu dan sekarang.
Semuanya salahku dan aku
akan bertanggung jawab penuh.
Aku akan meminta maaf sendiri.
Pernahkah kau memikirkan akibatnya?
Apa menurutmu orang akan percaya
bahwa kau tidak melihat dokumen itu?
Kau tahu bagaimana masyarakat melakukan
perburuan dan membuat orang lain berdosa.
Sangat jelas bahwa mereka akan menyalahkanmu
sebagai salah satu dari mereka.
Kumohon.
Tolong pikirkan lagi.
Mari edit bagianmu di rekaman itu.
Aku akan melakukannya sekarang.
Seung-yong dan aku akan melakukannya.
- Cepat, ayo kita lakukan.
- Min-ho.
Kau tahu laporan seperti itu tidak benar.
- Pak Kim.
- 71 orang itu...
Jika jaksa penuntut atau pemerintah...
Yang seharusnya melindungi orang.
Kalau saat itu mata mereka terbuka,
hidup mereka pasti sudah diselamatkan.
Aku tahu.
Bajingan itu menerima suap...
Dan menyalahgunakan wewenang mereka.
Itu salah memang mereka.
Jadi, mereka harus dihukum.
Kenapa kau akan...
Kita juga harus melindungi orang.
Tapi...
Aku tidak melakukan tugasku.
Jika kita tidak mengemukakan
kasus 3 tahun lalu,
Kelompok sipil tidak akan bisa
membersihkan dirinya sendiri
Dari dugaan penyuapan itu selamanya.
Banyak orang yang terlibat
juga tidak akan dihukum.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Jika kita menyiarkan laporan
seperti apa adanya, kau akan...
Kau gila bajingan...
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Kau memberiku naskah palsu dan
menyuruhku untuk tidak khawatir pagi ini.
Kau mengacau kurang dari sejam sebelum tayang?
Apa kau mulai tidak waras?
Kau benar-benar mau kematian?
Laporan Midtown itu tidak dapat diterima.
Tapi kau melanjutkannya?
Menusuk dirimu sendiri saat siaran?
Ini adalah fakta yang orang lain harus tahu.
Kau mau memberiku ceramah?
Kau mencoba menjadi pahlawan atau semacamnya?
Tidak.
Seorang reporter seharusnya
tidak menjadi pahlawan...
Meski orang lain percaya
apa yang dikatakan pahlawan.
Aku hanya ingin...
Mengatakan bahwa aku memang salah.
Apa?
Aku salah dan reporter
lainnya bisa salah juga.
Hanya itu yang ingin ku katakan.
Aku salah dan aku menyebabkan
kerugian bagi dunia.
Jadi, pemirsa seharusnya tidak
mempercayai laporan berita,
Tapi hakimilah mereka.
Aku ingin mengatakannya dengan jujur.
Kim Baek-jin.
Apa kau ingin berhenti jadi reporter?
Apa menurutmu, ini momen terakhirmu
di perusahaan ini?
Orang hanya akan ingat hasilnya.
Dunia hanya akan membicarakan
semua kegagalanmu.
Jika kau menyiarkannya,
20 tahun karirmu sebagai reporter
akan dilemparkan ke dalam lubang sialan.
Itu masih lebih baik...
Daripada membuang semua profesi itu...
Ke lubang sialan hanya untuk
menyelamatkan reputasiku.
Aku mohon padamu.
Tolong bantu aku sekali saja
dengan menutup mata tentang ini.
Ayo persiapkan siaran kita, oke?
Bergerak.
Baik.
Sekarang apa?
Masuklah.
Siapa itu? Apa yang terjadi?
Kami diperintahkan untuk tidak
membiarkan siapa pun masuk.
Apa? Kami bekerja di sini.
Aku adalah produser di sini.
Kami akan menayangkan program segera.
Kau tidak bisa masuk.
Hei, Sutradara Yoo!
Cheol-gu! Yoo Cheol-gu.
- Buka pintunya.
- Buka.
Aku tidak percaya ini.
Kita akan segera siaran!
Hei.
Apa? Kenapa mereka memblokir
ruang kontrol?
Aku datang sekarang.
Pak Kim, ruang kontrol...
Ayo ikuti dia.
Seung-yong.
Tunggu, Hye-ri.
1 2 3.
Apa kau tidak mengerti?
Kami akan bertanggung jawab. Minggir!
- Kita tidak punya banyak waktu!
- Ayolah!
- Kau tidak diijinkan.
- Apaan?
Apa yang sedang kau lakukan?
- Sutradara Yoo!
- Buka!
Minggir!
Ini adalah perintah CEO.
Kita tidak bisa membiarkan anggota
Argon masuk.
- Oke, minggir saja.
- Kami harus...
- Menyiarkannya!
- Sutradara Yoo!
Sutradara Yoo!
Aku minta maaf, Sunbae-nim.
- Hei!
- Programmu akan segera diganti.
- Apa kau gila?
- Apa apaan?
Minggir!
- Minggir!
- Aku sangat menyesal.
Hei! Ambil rekaman ini saja.
Aku minta maaf.
- Menyingkir!
- Minggir!
Kalian menyingkir saja!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Buka! Ayolah!
- Buka pintunya!
- Buka!
- Biarkan aku memberikan rekaman ini!
- Kami perlu menyiarkannya!
Minggir!
Kau bajingan sialan.
Buka!
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Kau adalah penyiar Argon mulai sekarang.
Iya. Tolong jangan khawatir.
Baik.
ARGON - BAHAN VCR.
Baek-jin.
Itu cukup.
Kau sudah cukup.
Bagaimana mereka tahu sebelumnya
dan memanggil petugas keamanan?
Kita membuat naskah palsu...
Dan Presdir membiarkannya lolos.
Itu aku.
Aku yang memberi tahu Direktur Yoo.
Apa? Apa yang kau bicarakan sekarang?
Aku harus melindungi Pak Kim.
Yang dikatakan Presdir benar.
Orang hanya akan mengingat hasilnya.
Mereka akan melupakan semua yang
sudah kau lakukan sejauh ini.
Mereka hanya akan mengingat...
Bahwa kau membuat laporan palsu 3 tahun lalu
yang menguntungkan Midtown.
Tapi...
Bagaimana kita bisa menyiarkan
laporan yang akan menyakitimu?
Aku setuju dengan Min-ho
pada tingkat tertentu.
Terus terang, Aku merasa lega.
Bahwa kita tidak bisa menyiarkannya.
Ayolah, teman-teman!
Aku mengerti.
Begitu juga aku.
Dengan mudah aku menggunakan pedang
ke arah orang lain,
Tapi begitu itu menunjuk ke arahku,
Itu menakutkan dan membuatku ngeri juga.
Min-ho.
Apa pendapatmu sebagai...
Reporter, bukan rekanku?
Apa tidak ada bedanya?
Ada orang yang kehilangan keluarga mereka.
Dan masih belum tahu yang sebenarnya.
Dunia sudah melupakan segalanya.
dan bekerja seperti sebelumnya.
Tapi...
Menurutmu, Midtown adalah
satu-satunya kasus seperti itu?
Kejaksaan, pemerintah dan pers.
Pengamanan sosial semuanya terpecah.
Kebenaran tidak berbicara untuk dirinya sendiri.
Itu harus diucapkan melalui
bibir dan pena manusia.
Itulah tugas kita.
Jika kita menutup-nutupi sebuah laporan,
Karena merugikan,
Kita juga akan menjadi bagian
dari sistem yang rusak selamanya.
Jangan jadi seperti itu.
Tapi kita dilarang menyiarkan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Haruskah kita menyebarkannya secara online?
Jika kita melakukan itu,
Itu tidak akan efektif.
Itu tidak akan menarik perhatian.
Jika tidak bisa membuat perbedaan,
Kenapa kita mempertaruhkan hidup kita untuk itu?
Kau mengatakan bahwa tujuan kita...
Saat kita mulai mengerjakan ini...
Adalah untuk menjelaskan apa yang
terjadi dan mengirimkannya ke publik.
HBC bukan satu-satunya saluran.
Lee Yeon-hwa. Apa yang kau bicarakan?
Kau mau mengatakan bahwa kita harus
memberikan laporan kita kepada orang lain?
Ya, jika itu berarti kita bisa menyiarkannya.
Kau yakin bisa melakukannya?
Aku mendapat izin dari atasanku.
Itu akan ada di halaman depan.
Omong-omong, Apa kau akan
baik-baik saja dengan ini?
Ini akan seperti menembakkan
meriam langsung ke HBC.
Apa Argon bisa aman?
Kau akan dikecam sebagai pengkhianat.
Aku mengandalkanmu.
HIDUP KUAT
KEMENTRIAN MEMENANGKAN GUGATAN
Apa yang kau katakan saat itu?
Kau bilang itu akan di halaman depan!
Sekarang apa-apaan ini?
Aku menulis sebuah artikel, tapi
aku tidak bisa mewujudkannya.
Apa?
Siapa yang melakukannya?
Wakil menteri, Kim Dae-Seob
dan wakil presiden kita...
Melakukan perjalanan golf
ke luar negeri bersama-sama.
Aku mengerti.
Hyung-nim, aku minta maaf.
Aku mengerti, tapi ini
tidak bisa dipublikasikan.
Tolong bantu aku.
Kau bilang kau punya koneksi.
Aku minta maaf. Aku harus pergi.
Hei, ayo.
Kau bilang bisa menyiarkannya.
Kenapa sekarang tidak?
Para atasan tidak
membiarkannya disiarkan.
Berhentilah mengatakan tidak
dan jelaskan alasan detailnya!
Kau kan juga sudah tahu alasannya.
HALO. AKU KIM BAEK-JIN DARI HBC ARGON.
MERUPAKAN SUATU KEHORMATAN UNTUK MENERIMA...
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -
LEE YEON-HWA
Pak Kim.
Apa yang kau lakukan disini?
Kau sudah mulai berkemas?
Besok adalah hari terakhir.
Aku tidak berpikir aku akan bisa
menghadiri upacara penghargaan.
Besok, aku pergi ke rumah Ayahku.
Aku pikir rekan timmu akan merindukanmu.
Tapi,
Aku akan melihatmu mendapatkan
penghargaan di televisi.
Kau pasti kesal.
Seharusnya tidak berakhir seperti ini.
Kita seharusnya sudah menyiarkannya.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Aku minta maaf.
Kau yang harusnya lebih kesal.
Lee Yeon-hwa.
Sebagai rookie di Argon,
Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Terima kasih.
Seo-u.
Ayah bagaimana?
Buruk.
Ibu yang mengatakan itu padaku.
Kau pasti senang karena mendapatkan
penghargaan.
Ibu pasti juga senang.
Ayo pergi menemui Ibumu nanti.
Jangan lupa beli beberapa bunga.
Seo-u.
Apa?
Jika saja...
Jika orang memakiku dan membenciku,
Itu akan memberimu waktu
yang sulit di sekolah kan?
Itu bukan hal baru.
Ayah, apa menurutmu orang benar-benar
menyukaimu karena mereka memujimu?
Orang-orang berbicara di belakang
punggungmu sepanjang waktu.
Sungguh?
Baik. Ayah berangkat dulu.
Kurasa Yeon-hwa benar-benar tidak datang.
Aku mendapat sms darinya.
Dia akan pergi ke kampung halamannya.
Dia akan tinggal di rumah Ayahnya.
Aku pergi ke kantor pagi ini.
Mejanya dikosongkan.
Sungguh? Dia mengirimim sms?
Dia melewati banyak hal di sini.
Kita akan mengadakan pesta
perpisahan untuknya.
Iya.
Dia lebih baik daripada pegawai
bayaran lainnya.
Apa ini laporan? Dia mengirimi
kita sms yang panjang.
Dia pergi bahkan tanpa mengucapkan
selamat tinggal.
Tunggu saja. Aku akan membawanya.
Ayolah.
Ini adalah caranya mengucapkan selamat tinggal.
Guys, Aku minta maaf. Aku terlambat.
Apa sudah dimulai?
- Belum.
- Ayo masuk.
- Hei, Nam-gyu.
- Ayo pergi.
Ayolah.
PENGHARGAAN JURNALIS SONG GEON-SIK
Aku pergi sekarang, Ayah.
Terima kasih.
Kau tidak perlu menjemputku.
Aku tidak yakin kapan aku akan
tiba karena macet.
Aku akan menghubungimu saat aku tiba.
Iya.
Penghargaan Jurnalis Song Geon-sik,
Menghormati kehidupan dan prestasi...
Dari jurnalis Song Geon-sik.
Penghargaan diberikan...
Kepada reporter yang membela
jurnalistik yang adil...
Dan berkontribusi pada masyarakat
sebagai jurnalis yang setia.
Penerima penghargaan Jurnalis
Song Geon-sik ke-15 adalah...
Reporter HBC's Argon,
Kim Baek-jin akan menyampaikan
pidato penerimaan penghargaan.
Kalian pasti berpikir kalau tinggiku 2 meter.
Mungkin karena kalian selalu
melihatku duduk di studio.
Itu benar. Aku terlihat tinggi saat aku duduk.
Aku mendengar bahwa penghargaan ini...
Diberikan kepada reporter yang
memenuhi tugas mereka sepenuhnya...
Dan berkontribusi pada masyarakat.
Setiap reporter ingin mendapatkan
penghargaan ini.
Begitu juga aku.
Namun,
Aku tidak pantas menerima penghargaan ini.
Aku di sini hari ini untuk
memberitahu kalian...
Alasan kenapa...
3 tahun yang lalu,
Aku melaporkan tuduhan korupsi terhadap
Kelompok Sipil untuk "Rumah Sakit yang Baik".
Tapi laporan itu adalah kesalahan.
Tuduhan tersebut dibuat untuk
melancarkan proyek Midtown.
Dan yang memberiku informasi palsu...
Adalah CEO Midtown, Seo Jang-hyuk
yang saat ini dipenjara.
Namun, karena dibutakan oleh emosi
dan prasangka pribadi,
Aku tidak meragukan informasi palsu itu.
Ataupun meninjau ulang pernyataan lawan.
Dan aku menyiarkan laporan palsu tersebut.
Karena laporanku,
Bangunan yang menewaskan
banyak nyawa itu dibangun...
Di tanah, dimana rumah sakit...
Yang seharusnya dibangun untuk
menyelamatkan nyawa.
Apa yang terjadi disini?
Aku banyak memikirkan hal ini.
Apa tidak ada orang di lapangan?
Tim kita ada di sana.
REPORTER KIM BAEK-JIN
Ayo, tulis laporan tentang ini
sekarang juga!
Ya baiklah.
MIDTOWN...
ARGON KIM BAEK-JIN
Apa ini? Kim Baek-jin?
Pengakuan?
Baek-jin pasti sudah melakukan sesuatu.
Lihat itu...
Di tahun terakhir,
The New York Times memperbaiki
salah ketik dalam sebuah laporan...
Yang diterbitkan 161 tahun yang lalu.
Jika fakta yang salah telah disampaikan,
mengoreksi itu adalah tugas seorang reporter.
Karena butuh waktu lama untuk
mengumpulkan keberanian. Aku minta maaf.
Inti dari sebuah laporan berita
adalah menyampaikan kebenaran...
Berdasarkan fakta.
Kita seorang reporter bertanggung jawab
untuk membuat keputusan yang benar.
Dan melaporkan hal yang benar.
Sejak aku gagal...
Untuk memenuhi tanggung jawab itu,
Aku tidak bisa menerima penghargaan ini.
Aku mempersembahkan penghargaan
ini kepada reporter seniorku...
Yang telah bekerja keras
dan kurang dihargai...
Dan semua rekan-rekanku...
Yang berjuang di garis depan.
Ini untuk kalian.
Jaksa Agung, Cha Jung-guk
Memanggil Yoon Duk-su siang ini yang
merupakan tokoh kunci kasus Midtown.
Tim penuntut akan menyelidiki
Yoon Duk-su, pemilik Midtown sebenarnya.
Serta dugaan penyuapan kepada pihak
berwenang di sekitar proyek Midtown.
Wakil menteri Kim Dae-seob
yang diduga disuap oleh Yoon,
Mantan komisaris perencanaan kota,
Yang Ho-jung,
Dan Jaksa Han Ki-jin juga dipanggil.
Apa kau merasa bertanggung jawab
sebagai CEO HBC?
Apa kau sudah menekan Argon?
Apa kau merasa bertanggung jawab
atas situasi sebagai CEO HBC?
Apa kau mengakui bahwa kau menekan Argon?
Tolong beri komentar untuk
mengembalikan reporter yang dipecat.
Ini adalah hari yang indah.
Yeon-hwa.
Iya.
Ada surat yang dikirim untukmu.
- Surat?
- Iya.
Biarkan aku yang membawanya.
Aku akan membunuhmu jika kalian
melakukan sesuatu yang canggung.
Sekarang, aku mengerti kenapa
mereka memanggilmu seorang psiko.
Kau hanya punya 7 jam sampai
edisi live spesial di Midtown.
Jangan mengecewakan pemirsa, oke?
Iya.
Kami pastikan untuk membuat...
Laporan yang bagus.
- Ayolah.
- Apa? Jangan lakukan ini.
Aku akan melihatmu nanti.
Apa yang salah denganmu? Ini aneh.
Jangan lakukan ini, ayolah!
Pak Kim.
Hentikan!
- Aku benci hal semacam ini.
- Pak Kim!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi!
Bukannya aku sekarat.
Terima kasih.
Terima kasih kawan.
SELAMAT TELAH MENJADI PEGAWAI TETAP
Selamat tinggal.
[SELAMAT TINGGAL JUGA AHJUSHI]
[SEMOGA TENANG DISANA]
TERIMA KASIH SUDAH MEMAKAI SUBTITLE DARI @uchakka
MAAF JIKA ADA KESALAHAN DALAM TERJEMAHAN.
MOHON MAKLUM KARENA TIDAK SEMPURNA BRO
Diterjemahkan oleh  @uchakka
- ig @uchakka | tw @uchakka -