Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
CHA MIN DAN JANG HEE-JIN
ANDA DIUNDANG KE PERNIKAHAN KAMI
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Mohon tinggalkan...
Hee-jin!
Tolong buka pintunya. Hee-jin!
Maafkan aku. Mari batalkan pernikahannya.
Aku hanya tak sanggup
seranjang dan makan,
melihat muka burukmu selamanya.
Maaf, aku tak sanggup.
Sial, tinggi.
Tinggi sekali.
Aku bisa.
Aku bisa!
Aku tak sanggup.
Kenapa menelepon berkali-kali?
SE-YEON
Kenapa tak diangkat saat kutelepon balik?
Halo? Hei, Min.
Cha Min?
- Se-yeon!
- Halo?
Se-yeon, tolong aku!
Aku akan mati terjatuh!
Kau di mana? Ada apa?
Jika waktunya tak tepat,
kita bicara nanti.
Tidak! Tak ada "nanti!"
Jangan ditutup!
Aku akan mati!
Semuanya karenamu, Se-yeon.
Andai kau tak mengenalkanku
dengan Hee-jin.
Andai kau menerima perasaanku,
aku tak perlu sampai sejauh ini.
Kau selalu menyalahkanku saat dicampakkan.
Jika kau menelepon karena itu,
aku tutup saja.
Halo? Min?
Min?
Apa itu?
- Kau di sini.
- Hai.
- Silakan.
- Baik.
Hidup dan mati sudah diatur.
Tak ada yang bisa dilakukan manusia
saat menghadapi kematian.
Aku juga percaya bahwa hidup dan mati
di tangan Tuhan.
Hingga kita bangkit dari kematian.
Hingga Abyss datang kepadaku dan Min.
EPISODE 1
24 JAM SEBELUM KEMATIAN GO SE-YEON
HIDUP RAJA 7
Kenapa datang ke TKP?
Bukan pemandangan indah.
Hai.
Se-yeon, biar kuambil alih kasus ini.
Kalian dekat saat sekolah hukum.
- Selamatkan dirimu dari...
- Tidak, ini kasusku.
Dia diserang pembunuh berantai
Eomsan-dong.
Bukan peniru? Dia hiatus empat tahun.
Pasti dia pelakunya.
Modus hingga senjata pembunuhnya sama.
Dia dibunuh seperti korban tahun 2000.
Bedebah ini pasti sangat ingin kutangkap.
Dia pasti menghilang,
lalu muncul lagi
saat kau mundur dari kasus.
RUANG OPERASI
Dokter, bagaimana keadaan suamiku?
Tak perlu cemas.
Operasinya lancar.
Bangunlah.
Terima kasih, Dokter.
- Ibu, jangan menangis.
- Terima kasih.
Tak apa-apa.
Ayahmu tak apa-apa.
Hei, Nak.
Mau permen?
Tangisanmu hanya membuat
ibumu lebih sedih.
Cukup.
Anak baik.
Ambil permen ini.
Terima kasih, Dokter.
Terima kasih.
Maaf.
Tak masalah. Jangan khawatir.
Mau ke kantor, 'kan?
Kuberi tumpangan.
Katamu baru tidur dua jam.
Biar aku menyetir. Kau tidur saja.
Aku tidak depresi.
Tak perlu cemas.
Aku tahu. Musik ini untukku.
Dia akan menikah?
Beberapa bulan lalu,
katanya dia mencintaimu.
Begitulah.
Dia menyukaimu selama 20 tahun.
Kenapa bisa secepat itu
pindah ke lain hati?
Entahlah.
Tak hanya wanita.
Lelaki pun cepat berubah pikiran.
Cinta 20 tahunnya
berubah saat bertemu
wanita cantik yang menyukainya.
Cinta murni apanya.
Kau menyesal dia diambil orang?
Menyesal? Sungguh?
Aku Go Se-yeon.
Lihat wajahnya?
- Dia bahkan tak mendekati tipeku.
- Tetap saja, kau biarkan dia
mendekatimu selama 20 tahun.
Kau membuatnya berharap lama.
Hei! Kau bercanda?
Ini yang paling kubenci dalam hubungan.
Aku tak pernah memintanya apa pun.
Itu pilihannya.
Lebih baik melihatmu mengomel
daripada melihatmu depresi.
Aku tak depresi,
aku pun tak mengomel.
Baiklah, terserah saja.
Sungguh. Kenapa tak percaya?
15 JAM SEBELUM KEMATIAN GO SE-YEON
Aku mengerti.
- Aku tak depresi atau marah.
- Baiklah.
Siapa?
PINTU DEPAN
Kenapa datang sepagi ini?
Bukan main.
Sudah kubilang jangan terbang rendah.
Kembali ke wujud manusia.
Astaga.
Apa harus cari masalah
di hari terakhir kita?
Kurasa kau sengaja.
Apa sia-sia saja?
Bagus. Sudah menyala.
Ponselnya menyala...
Kau mau apa dengan Abyss?
Aku menghidupkannya kembali.
Bagus sekali.
Aku yakin berhasil.
Kenapa dia tak bangun?
Wajahnya berbeda dengan sebelum dia mati.
Percikan darah membuatnya tampan?
Astaga.
Siapa kalian?
Kau sudah sadar, Cha Min?
Kau malaikat pencabut nyawa?
Apa aku di surga?
Tapi mirip di Korea.
Kau di Korea.
Yangchon 5-ri, Pyeonggu-eup,
Provinsi Gyeonggi.
Kau tidak mati.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Biar kujelaskan
agar kau lebih mudah mengerti.
Kau mengalami kecelakaan,
tapi tidak mati.
Kau malah dilahirkan kembali
dengan wajah yang akan
mempermudah hidupmu.
Benar.
- Benar.
Dilahirkan kembali?
Ya.
Jadi, jiwaku terlihat seperti ini.
Aneh.
Bukankah jiwa manusia
biasanya terlihat sama di luar?
Kenapa dia menjadi sangat tampan?
Lihat dia.
Dia bukan manusia biasa.
Kebanyakan manusia di situasi ini
akan terkejut atau menyangkal.
Itu respons biasanya.
Dia? Tidak begitu.
Katanya tampan itu segalanya.
Meskipun berlumur darah,
aku tampak modis.
Aku tampan, 'kan?
- Gila, ya?
- Ya.
Bawa benda yang kuberikan?
Coba kuperjelas.
Kau tak sengaja membunuhku
lalu menghidupkanku lagi dengan Bola Naga.
Bukan Bola Naga. Namanya Abyss.
"Abyss?"
Apa pun ini, mengembalikan hidupku.
Benar.
Aku suka ini.
Ini...
dan juga ini.
- Dia gila.
- Setuju.
Jagalah alih-alih digunakan.
Kuberi buku panduan, baca saat sempat.
Tentu. Terserah.
Kini, kau pemilik Abyss,
gunakan baik-baik.
100 juta bintang baru jatuh.
- Kita harus cepat.
- Baik.
Manusia, kami baru mengembalikan hidupmu,
jangan marah pada kami.
Kenapa marah jika aku tampan?
Jangan cemas dan kembali saja.
Tunggu.
Kapan wajah ini kedaluwarsa?
"Kedaluwarsa?"
Saat kau mati.
Harus ganti pakaian.
Min.
Ibu tahu kau di rumah, buka pintunya.
Bukan main. Bagaimana bisa
kau bilang menjaganya?
Kau tak tahu sandi pintu ini.
Aku tak pernah bilang tak tahu.
- Kau tahu?
- Ya.
Dan kau baru bilang?
Kau main-main?
Sebelum bertanya,
kau memencet bel
dan menggedor pintu, jadi...
- Boleh?
- Perlu kudobrak?
Tidak.
Ibu, kau tak perlu membuat keributan.
Kau siapa?
Itu...
Aku pasti membuat Ibu terkejut.
Aku pernah satu jurusan
dengan Min di kampus.
Di kampus,
hanya Min yang dari Korea.
Maksudku gereja di samping kampus.
Aku pergi ke gereja itu,
lalu kami berteman.
Jadi, kalian pertama bertemu di Australia?
Ya, benar.
Aku dengar banyak tentangmu.
Min sering ke rumahku
membawa iga masakanmu.
Karena wangi kimchi buatanmu,
- polisi ke apartemennya.
- Astaga.
Min bilang begitu?
Tentu.
Kau pasti tahu di mana Min.
Di mana dia?
IBU
Dia tadi di sini,
tapi pergi membeli sesuatu.
Aku tak percaya ponselnya ditinggal.
Duduklah.
Biar aku bawakan ponselnya.
Hei.
Sudah kubilang tunggu.
Tidak hingga Direktur Cha setuju
mengganti pabrik.
Bilang sama dengan peluncuran produk baru.
Kenapa dia tak bekerja
di hari penting seperti ini?
Pak Yang ingin mengganti pabrik lagi?
Bukankah cukup omong kosongnya?
Jangan biarkan dia seenaknya.
Bagaimana kau tahu pekerjaan
di perusahaan kami?
Tiap Min terlalu banyak minum,
dia selalu mengoceh
soal Pak Yang tak becus.
Begitulah aku tahu.
Pak Kim datang.
Ibu tampak sibuk.
Kusuruh Min segera meneleponmu,
jadi, Ibu harus bekerja.
Dia banyak pekerjaan
sebelum pesta pernikahan.
Aku tak percaya dia menghilang.
Hati-hati!
Bagaimana?
Nomor yang diberikan di luar jangkauan.
Pasti ada ponsel cadangan.
Namun dimatikan, jadi, mustahil dilacak.
Kau hanya akan duduk dan menunggu?
Tenanglah. Tak baik untuk kesehatan.
Bukan main!
Dari mana asal wanita rendahan itu?
Aku setuju karena Min mencintainya.
Bagaimana bisa dia menghilang?
Dia tak tahu berurusan dengan siapa?
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Periksa nomor tujuan Anda
dan hubungi lagi.
HEE-JIN
FOTO KORBAN PEMBUNUHAN
DETAIL KELUARGA KORBAN
NAMA: PARK GI-MAN
Aku tak paham.
Kenapa harus Seung-hun?
Kau juga tahu dia tak mungkin punya musuh.
Bagaimana aku tahu
jika kami tak pernah bertemu?
Para korban sebelumnya pun
bukan orang yang pantas dimusuhi.
Sudah selesaikan kasus penipuan
yang ditugaskan kemarin?
- Mengejar permainan...
- Apa?
Bagimu ini permainan?
Hanya berpendapat.
Performamu yang terburuk bulan lalu
karena tak merelakan kasus peti es.
Bos tak akan tinggal diam.
Itu tak akan terjadi. Tunggu saja.
Ini foto tamasya musim gugur lalu.
Kau cantik, Jaksa Cho.
Dia benar. Aku cantik di sini,
tapi ada wajah mengganggu di sebelahku.
Siapa?
Maksudmu Mi-do?
Apa perlu membencinya
meski dia tak di sini lagi?
Aku tak perlu diam-diam benci.
TAMASYA MEMBANGUN TIM MUSIM GUGUR 2018
Ya?
Baik, aku ke sana.
- Ada apa?
- Seseorang pasti menusuk ban mobilku.
Bulan lalu, seseorang merusak kaca spionku
lalu kabur.
Juga kamera dasborku.
Kenapa menyiksa jaksa tak bersalah?
Tunggu sebentar.
Jika turun sekarang, tak akan bagus.
Dia ayah korban, Park Mi-jin,
yang dibunuh tahun 2010.
PEMBUNUH BERANTAI DIBIARKAN LOLOS?
Dia mantan letnan divisi patroli.
Dia sedang berpatroli di sekitar.
Putrinya dibunuh di lokasi patrolinya.
JAKSA TAK KOMPETEN HARUS JERA!
Dia mungkin tak rela karena itu.
Namun, protes tak membuat perbedaan.
Kita tak menghindarinya.
Kita mau menangkapnya
- lebih dari apa pun.
- Jika kasus mudah,
aku pasti penjarakan tersangka
saat menanganinya.
Kita tak perlu bekerja keras siang malam.
Tampaknya aku bisa mengakhirinya.
DETEKTIF PARK DONG-CHEOL
Ya, Detektif Park.
Ya, benar.
Tolong cari keberadaannya hari itu.
Ingat tanda yang kuceritakan?
Kau sudah bandingkan dengan pasien
yang dirawat di sana?
Baik, aku paham.
Terima kasih untuk kerjamu.
Ada apa? Petunjuk?
Kenapa?
Kau tak bisa pecahkan kasus ini.
Kau takut akan berhasil
setelah aku tangani?
Apa aku seremeh itu?
Jika kau tangkap tersangka,
aku akan berterima kasih
dan hormat padamu.
Kau sungguh dapat petunjuk?
Ya, benar.
Ini petunjuknya.
Tanda tangan.
"Tanda tangan?"
Kau sungguh punya tersangka?
Meskipun kolega,
aku tak bisa memberi tahu.
Lagi pula, aku punya firasat akan bisa
menemui keluarga yang ditinggalkan
dengan kepala tegak.
Jadi, aku akan melampauinya.
PEMBUNUH BERANTAI DIBIARKAN LOLOS?
Ambil ini.
RESUME INVESTIGASI
7 JAM SEBELUM KEMATIAN GO SE-YEON
Kenapa bilang tak masuk kantor?
Padahal mobilnya di sini.
Ada apa lagi?
Ayo bertemu.
Aku tak bisa menghubungi Hee-jin.
Sudah kubilang jangan libatkan aku.
Aku tak ingin, tapi kau mencomblangi kami.
Kau yang mengenalkan Hee-ji.
Hanya kau yang kutahu
berteman dengan Hee-jin.
Karena itu aku menyesal.
Andai kutahu
kau akan menyusahkan dengan masalah cinta,
aku juga tak akan mencomblangi.
Kutunggu. Aku di depan kantormu.
Sudah kubilang aku tak di kantor.
Aku sibuk. Tak ada waktu
mendengarkan cerita cintamu.
Hei, kita bicara lagi nanti.
Se-yeon. Tunggu. Jangan...
Sial.
Hei, siapa kau? Sedang apa kau?
Apa yang kau lakukan?
Astaga.
Maafkan aku.
Tidak. Maafkan aku.
Banyak orang membenciku
karena pekerjaanku. Sudah insting.
Tapi kau tak apa?
Ambil ini.
Tidak. Kau berdarah.
Mustahil, Se-yeon.
Kemejaku tembus pandang.
- Lihat dia.
- Tampan sekali.
- Dia sangat bugar.
- Dia tampan.
Permisi.
- Kenapa kau membawanya?
- Ini milikmu?
Aku kesulitan karena kemejaku basah.
Berapa harganya? Kubayar lebih.
Apa? Itu tidak dijual. Kembalikan.
Tidak, tubuhku bukan untuk dipamerkan.
Jika tak cukup, mau tiga kali lipat?
- Ayolah. Itu tak dijual.
- Tidak.
- Aku benci bugil.
Dasar keras kepala...
- Astaga.
Astaga.
Kancingnya...
Kancingnya seharusnya tak mudah lepas.
Astaga.
Sungguh. Seharusnya kau kembalikan
saat kuminta.
Lupakan uangnya. Ini, ambillah.
Tampak bagus padamu.
POLITIK DALAM DAKWAAN
Itu kemeja mahal.
Bagaimana bisa sangat rapuh?
Kenapa kau pakai itu?
Aku dapat masalah.
Tunggu...
Kenapa tiba-tiba memegang tanganku?
Kau terluka karenaku.
Maaf.
Aku tak ingat kau sebaik ini.
Aku begini bukan karena baik.
Kau terluka karenaku.
Dan kemejamu basah karenaku.
Aku tak yakin ini pas,
tapi pakailah, hanya ini yang kupunya.
Aku tak butuh kemeja.
Jika kau bersedia, bisa kita minum teh?
Kau liburan pra-bulan madu?
Calonmu cantik seperti biasa.
Bagus, Min.
Kenapa tak mengeringkan kemejamu
- sementara minum secangkir...
- Maaf, tak bisa. Aku sibuk.
Maaf. Kau harus kembalikan kemejanya
setelah dipakai.
Maaf!
Siapa itu?
Pacar barumu?
Tidak. Terjadi kecelakaan.
"Kecelakaan?"
Permisi.
Hee-jin.
Ada apa?
Maaf. Aku salah mengira kau orang lain.
Apa masalahmu?
KLINIK BEDAH PLASTIK
Ya, Dokter. Aku baru kembali.
Kau Nona Oh Su-jin?
Aku mencari... Maaf.
Aku mencari seseorang. Namanya...
Kami mencari penumpang
bernama Jang Hee-jin.
Jika Anda Jang Hee-jin berusia 28 tahun,
tolong datang ke meja informasi
di Jalur F lantai pertama
terminal segera setelah mendengar...
Luar biasa.
Berapa penghargaan presiden yang diraih?
OH YEONG-CHEOL DAPAT
PENGHARGAAN PRESIDEN
ISTANA PRESIDEN REPUBLIK KOREA
Simpul terakhir juga diikat
berlawanan arah.
Aku dibawa ke ruang operasi
saat tidur siang.
Aku bekerja lebih dari 80 jam sepekan,
aku kehilangan banyak pasien
karena mereka terlambat.
Apa gunanya mengeluh?
Sistem pengobatan darurat tak berkembang.
Ini jawaban terakhirku.
Aku tak mau diwawancara.
Lebih baik aku selamatkan pasien lagi.
Selamat tinggal.
Maaf membuat menunggu.
Aku tahu kalian sibuk.
Tidak, terima kasih
sudah meluangkan waktu.
Kita pernah bertemu.
Ya, kita bertemu musim dingin lalu.
- Kau sehat?
- Ya.
Ada apa ini?
Aku ingin tanya soal pasien IGD
yang dipindahkan kemari
dan tewas dua hari lalu.
- Baik.
- Kau ingat pasiennya?
Ya, aku ingat.
Tapi dia tewas saat dibawa
ke rumah sakit kami.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Setelah ditetapkan mati,
petugas forensik rumah sakit
membawa jasadnya.
Aku tak penasaran soal caramu merawatnya.
Ini soal jahitannya.
JAHITAN: UNTUK MENJAHIT LUKA
Dokter, pasien pindahan
dari Rumah Sakit Jinsong tiba.
Baik.
Waktunya tak tepat.
Kau boleh pergi.
Maaf. Ini.
Dia dokter hebat, tapi dia tak mau
menjadi saksi ahli.
Aku hanya bertemu 1-2 kali
setelah beberapa kali datang.
Seperti yang kau lihat, dia selalu sibuk.
Ya, benar.
Ayo pergi.
Kutraktir soju dan bir, kesukaanmu.
Apa? Kau biasa minum yang berat.
Karena kau mentraktirku,
kita beli makanan kesukaanku juga.
Kulit, usus, atau babat babi. Yang mana?
Aku tak menemukan penumpang
bernama Jang Hee-jin di penerbangan.
Maaf.
Dipastikan dia tak ada
dalam daftar penumpang.
Aku Jang Hee-jin. Siapa yang mencariku?
AKU AKAN MENGHUKUMNYA
DENGAN TANGANKU SENDIRI
Biar kuantar. Sekarang hujan.
Ayolah. Aku tak apa.
Sampai jumpa.
- Taksi.
- Kau yakin tak apa?
Ada kasus kriminal di lingkunganmu
pekan lalu.
Lebih baik aku mengantarmu.
Benar. Itu kasusmu.
Benar. Kau harus bekerja yang benar.
Dengan begitu, aku tak perlu cemas.
Aku bekerja dengan benar.
Kurasa membiarkan wanita pulang sendiri
pada jam ini tidak jantan.
Aku bukan wanita bagimu, jadi, tak apa.
Tunggu.
- Pak.
- Ya?
- Tolong ke 12-7 Chungdang-dong.
- Baik.
Tidak.
Kenapa kau membayar taksiku?
- Pak.
- Ya?
- Jalan.
- Tunggu.
Setidaknya bawa ini.
Astaga, Seo Ji-uk.
"Tata krama membentuk pria."
Sampai besok.
Terima kasih.
Halo?
Di mana kau? Kapan kau pulang?
Siapa kau mengomeliku
soal kapan aku pulang?
Kau mabuk?
- Kubilang aku harus diskusikan...
- Hentikan.
Belikan aku obat pengar.
Apa aku pelayanmu?
Aku bukan orang yang sama lagi.
Berhenti bicara omong kosong
dan pulang! Paham?
ZERO HANGOVER
Totalnya 7.000 won. Mau kantong?
Ya.
Ini.
- Terima kasih.
- Dah.
Dia tampan sekali.
1 JAM SEBELUM KEMATIAN GO SE-YEON
Terima kasih.
Ayolah, ada apa dengannya?
Dia berisik dan memintaku pulang cepat.
Pak!
Sudah kubilang berkali-kali
jangan ditumpuk di sini.
Aku tak punya tempat lain.
Kau bisa menaruhnya di rumahmu!
Jika kau taruh di sini saat hujan,
nanti akan bau.
Aku tak bisa membuka jendelaku
karena tumpukanmu.
- Bawa kembali. Sekarang.
- Tidak. Aku tak bisa.
- Tinggalkan.
- Bawa!
Tinggalkan!
Pak! Kau baru memukulku?
Tidak. Aku hanya mendorong sedikit.
Kau jatuh karena mabuk.
Kau pikir aku tak berarti?
Kau terus menyuruhku.
Baik. Kupindahkan.
Ayolah. Di sini tempat tinggalku.
Aku bahkan tak boleh mengatakannya?
Baiklah. Kupindahkan.
Ini tempat terakhirku.
Apa salahnya meninggalkan barang?
Astaga, kau wanita yang sangat baik.
Dia bertingkah sopan dan baik siang ini.
Sekarang aku suruhannya?
Tak bisa begini.
Aku harus katakan siapa aku.
Hei. Kau tak apa?
Hei.
Polisi.
Seorang pria terbaring di sini.
Lokasinya di...
Belok kanan di Simpang Sangpyeong.
Kami segera datang.
Hei, dengar. Tolong bangun.
Hei! Sial.
Katanya ingin bicarakan hal penting.
Kenapa tak datang?
Berani sekali dia membuatku menunggunya?
Berandalan itu, Cha Min.
Setelah menikah,
begini cara dia memperlakukanku?
Aku tak mengunci pintunya.
Masuklah dan bangunkan aku.
Belum ditutup?
Kurasa pria ini tak bernapas!
Sial.
Tidak.
"Abyss?"
Apa pun ini, mengembalikan hidupku.
Siapa tahu?
Mungkin juga bisa selamatkan pria ini.
Tapi bagaimana memakainya?
Sial.
Di mana kau tepatnya?
Itu...
Gang kedua setelah belok kanan.
Aku akan ke jalan utama.
SEBUAH ABYSS BISA MEMBANGKITKAN
APA PUN YANG TELAH MATI
Di sini!
Baik. Dia di sana, tapi tak bernapas.
Cepat. Ke sana.
Sebelah sana.
Di mana dia?
Tadi jelas ada pria terbaring di sini...
Sebelah sana.
Di mana dia?
Tadi jelas ada pria terbaring di sini...
Tak ada orang.
Permisi.
Ayolah.
Kau bukan anak-anak.
Kenapa mengerjai kami?
Aku tak bercanda. Dia berlumuran darah.
Dengar. Ini pelanggaran
undang-undang layanan darurat.
Kau bisa didenda 200 juta won.
Dan...
Lalu lintas macet karena hujan.
- Dia tadi ada.
- Kecelakaan di Sangji 3-dong.
Kecelakaan mobil.
Kami berangkat sekarang.
Tampaknya kau mabuk.
Minum itu dan tidurlah.
- Ayo.
- Baik.
Walau belum mati, dia tak akan pergi jauh
dengan kondisi seperti itu.
Apa dia baik-baik saja?
Atau apa aku melihat hal aneh?
Apa itu?
Hei!
Sungguh? Dia hampir menabrakku.
Tak bisa dipercaya.
Berapa kemeja yang kurusak hari ini?
Dia sudah pulang.
Baik.
Hai, Se-yeon.
Apa dia kesal aku terlambat?
Hei, Se-yeon!
Berhenti berteriak tengah malam!
Maaf.
Hei, Se-yeon. Keluar!
Sudah kubilang diam!
Maaf.
Kutinggalkan minuman. Minum sebelum tidur.
Hei!
Maaf. Aku pergi.
Jaksa Seo.
Bagaimana bisa terjadi?
Di mana jasadnya?
Kau sudah selesai memotret TKP?
Ya.
Kau berhasil mengidentifikasi tersangka?
KANTOR JAKSA
INFORMASI
Aku berkunjung.
Tolong berikan identitas
dan isi formulir ini.
Baik.
KARTU IDENTITAS
CHA MIN
Aku butuh identitas untuk masuk, 'kan?
Apa?
Aku lupa kartu identitasku. Biar kuambil.
Astaga, sungguh tak nyaman.
Aku harus perbaiki ponselku.
Kau percaya Jaksa Go tewas?
Dia korban pembunuhan.
Katanya hidup wanita cantik sulit.
Hidup Se-yeon jelas berkelok-kelok.
- Kapan pemakamannya?
- Maaf.
Apa yang barusan kau katakan?
Di wanita muda yang sopan
dan manis.
Memalukan sekali.
Siapa yang berani membunuh jaksa
seperti itu?
Benar. Dunia ini mengerikan.
Kau bertetangga dengannya.
Kau akan datang ke pemakamannya?
Hei, Se-yeon.
Kutinggalkan minuman. Minum sebelum tidur.
Maaf. Aku pergi.
Aku...
Aku ada di sana.
Aku ada di luar...
Aku juga melihat lampunya mati.
Aku...
Seharusnya aku masuk.
- Aku...
- Anak muda!
- Kau tak apa?
- Ada apa?
Seharusnya aku masuk.
- Tidak!
- Astaga...
- Seharusnya...
- Menyedihkan.
Seharusnya aku...
Apa ini?
Astaga!
Kau berencana di sini selamanya?
Tidak, aku hanya...
Min memintaku menemuinya.
Kau bisa menghubunginya?
Di mana dia?
Masalahnya...
PINTU DEPAN
Siapa?
Kami polisi.
Apa Cha Min ada?
Apa ini berfungsi?
Di mana Min?
Apa baik-baik saja? Terjadi sesuatu?
Dia tak apa, jangan cemas.
Lalu kenapa polisi...
Aku tak punya waktu menjelaskan, Bibi.
Kujelaskan nanti.
Bibi?
Aku?
Ke arah mana?
Lewat sini, Pak.
Lewat sini?
Kenapa pria itu?
- Bukan dia.
- Atas dasar apa?
Tersangka 170 cm dan gemuk.
Lihat perawakannya.
Dia pada dasarnya kerdil.
Pria itu, dia bisa menjadi model.
- Cepat.
- Ya, Pak.
Polisi telah menemukan saksi kunci
kasus pembunuhan Nona Go
dan mengerahkan seluruh tenaga
untuk segera menangkap tersangka.
Mari saksikan konferensi pers
yang dipimpin jaksa penanggung jawab.
Tersangka, Cha, pria 30 tahun.
Dia kenalan Nona Go
dan sudah membuntutinya
selama bertahun-tahun.
- Polisi sedang mencarinya...
- Aku masih tak percaya dia mati.
karena menghilang usai Go tewas.
- Diduga dia bersembunyi...
- Dan mereka kira aku membunuhnya?
di lokasi berbeda jauh dari rumah,
karena tak tertangkap
di kamera pengawas mana pun
di lingkungannya
atau menghubungi kenalannya.
Karena dia tak menggunakan mobilnya,
diduga dia menggunakan kendaraan umum
untuk bepergian.
Halo. Kami polisi.
Apa pria bernama Cha Min
memesan kamar di sini?
- Tunggu sebentar.
- Baik, terima kasih.
Berapa harga kamar hotel di sini?
Astaga, bagaimana mereka tahu aku di sini?
Berapa untuk beberapa jam?
- Tolong tagihannya.
- Baik.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
- Kenapa bisa...
Hei! Permisi, anak muda.
- Terima kasih.
- Baik.
- Selamat datang.
- Kenapa bisa...
Hei! Permisi, anak muda.
Permisi.
Bisa bicara denganmu?
Ini polisi.
Bisa angkat topimu sedikit?
Maaf. Permisi.
Bukankah ini hari terakhir pemakaman?
Benar. Sebaiknya pergi nanti saja.
Saat mendengar orang mati, aku merinding.
- Sama.
- Kurasa aku akan mimpi buruk.
SEMOGA TENANG
MENDIANG GO SE-YEON
Silakan lewat sini
untuk mengantar jasadnya.
Baik. Pergilah dan panggil iparmu.
SE-YEON SAYANG
- Se-yeon!
Minggirlah. Aku sudah dapat seorang pria.
- Apa?
- Siapa dia?
- Ayolah!
- Bagaimana dengan kami?
Ayah!
- Ayah?
- Mertua?
- Pak!
- Ayah mertua!
Aku mencintaimu, Ayah mer...
Kurasa Ayah tak perlu datang.
Bicara apa Ayah?
Mereka tak sebanding dengan Ayah.
Astaga. Ini.
Cantik sekali!
- Tolong pakaikan, Ayah.
- Baik.
- Ayah mertua!
Anakku...
Ayo, Sayang.
Biar dia istirahat dengan tenang.
Anakku...
Aku tak bisa merelakannya.
Putriku, Se-yeon...
- Tenanglah.
- Astaga.
- Hei!
- Astaga!
- Bangun!
- Pegangi dia!
- Sayang!
- Hei!
Sayang!
Sangat menyedihkan.
Dia masih muda.
- Mari tutup petinya.
- Ya, Pak.
Kau tinggalkan tutupnya di sini?
Ada di mana?
Menurutmu di mana?
Mungkin kau tinggalkan entah di mana.
Cepat ambil!
MENDIANG GO SE-YEON
Permisi.
Aku teman Se-yeon.
Boleh berpamitan untuk terakhir kali?
Tentu, silakan.
Se-yeon, berengsek kau.
Kau yang terburuk.
Kau tahu itu?
Tega sekali kau...
Bagaimana aku mencari Hee-jin tanpamu?
Bagaimana caraku membersihkan namaku?
Se-yeon...
Selesai begitu saja?
Apa yang harus kulakukan tanpamu, Se-yeon?
Se-yeon...
Se-yeon.
Se-yeon!
Apa maumu? Kau tak berfungsi!
Mohon bangkitkan dia.
Kali ini saja, kumohon.
Kali ini saja.
Kumohon.
Dasar kalian alien penipu!
Katamu bisa hidupkan yang mati!
Katamu akan selamatkan mereka!
Sudah selesai berpamitan?
- Ya, terima kasih.
- Tak masalah.
- Ini juga tidak pas.
- Ada apa denganmu?
- Bukan ini tutupnya!
- Lalu ke mana perginya?
Kau kira tutupnya bisa kabur? Cari!
Se-yeon.
Astaga, dingin sekali!
Di mana aku?
Apa yang kupakai?
Aku harus berhenti minum.
Permisi, boleh pinjam ponselmu?
Apa?
Maaf.
Kurasa kau sedang sedih.
Permisi.
Apa kita pernah bertemu?
Kau pria yang mencuri kemejaku!
- Apa?
- Waktu itu,
di depan kantor jaksa.
Kau ingat aku?
Sungguh?
Kau tak ingat sama sekali?
Kau salah orang.
Aku yakin dia.
Aku tak kenal kau.
Aku tak mengikutimu.
Aku juga ke arah sini.
Kau yakin tak ingat aku?
Saat itu juga hujan.
- Ke arah mana?
- Apa?
Kau ke arah mana?
Ke sana.
Ayolah!
Hei. Aku tak biasanya menempel,
tapi kabur dengan kemeja orang lain
juga termasuk mencuri,
asal kau tahu.
MENDIANG GO SE-YEON
Apa yang terjadi?
Kenapa aku mati?
Aku belum mati!
- Ibu.
- Sayang!
Kenapa Ibu menangis? Aku di sini!
Berhenti menangis!
- Ibu.
- Hei!
Aku tak tahu seberapa dekat kau
dengan putriku,
tapi dukamu tak sebanding dengan kami,
jadi, hentikan aksimu!
Kau pikir sedang apa?
Apa maksud Ayah?
Ayah membuatku takut. Hentikan.
Sedang apa kalian?
- Cepat masukkan petinya!
- Ayah!
Ayah!
Ibu!
Itu bukan aku...
- Ayah!
- Pergilah.
Tunggu sebentar! Kumohon!
Lepaskan!
Minggir!
Lepaskan! Aku akan katakan
Go Se-yeon belum mati!
- Lepas!
- Aku tahu ada apa, tenanglah.
Kau tahu apa?
Aku tahu semuanya.
Akulah
yang menghidupkanmu.
Dengan ini.
ABYSS MEMBANGKITKAN YANG MATI
MENJADI BENTUK JIWANYA
Kau...
Se-yeon, 'kan?
Siapa kau?
Kau hantu?
Atau malaikat pencabut nyawa?
Ini aku.
Cha Min.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini aku, Go Se-yeon.
Bagaimana bisa kurelakan
saat aku masih hidup?
Mereka tak akan percaya
jika kau datang begini.
Mereka bisa sedih
saat tahu jasadmu hilang.
Aku akan cari pembunuhmu.
Bagaimana dengan keberadaan Cha Min?
Kenapa pakai kartumu? Kau sedang kabur.
Dasar bodoh.
Aku tak membunuhmu.
Bagaimanapun, kau mau membantuku
mencari pembunuhmu tidak?
Bisa percaya dan ikuti perintahku?
- Apa ini?
- Aku kenal orang ini.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani