Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ya, aku menghargainya.
- Itu sungguh kau.
- Mi-do!
Tak kusangka bertemu kau di sini.
Kenapa kau kemari?
Aku ada urusan di dekat sini.
Bagaimana denganmu?
Aku juga ada urusan, tapi temanku terluka.
Teman?
Kau mau air?
Tidak, tak apa.
Aku hanya membeli sekaleng kopi.
Aku harus terjaga semalaman.
Apa temanmu dirawat inap?
Ya. Bagaimana denganmu? Kau mau pulang?
Ya.
Sebenarnya,
seseorang akan memberi informasi
Kasus Oh Yeong-cheol,
jadi, aku kemari menyelidiki.
Oh Yeong-cheol?
Ada yang melapor melihat
mantan istri Oh Yeong-cheol
yang dikira sudah mati setelah menghilang.
Sungguh?
RUMAH SAKIT SUNGOH
Menurutmu informasi ini benar?
Ya, tampaknya begitu.
Tapi aku tak tahu apa kami bisa
berkomunikasi.
Kenapa tidak?
Menurut informan, mentalnya tak stabil.
Kurasa namanya Jang Sun-young.
- Kau ikut denganku?
- Ya, aku ikut.
Putri.
Putriku.
Aku tak mengerti yang terjadi.
Gadis itu putrinya.
Mustahil.
Kudengar semua anaknya meninggal.
Tidak. Aku yakin.
Kurasa sebaiknya dia ikut kami.
Aku bukan penjaganya.
Kurasa sebaiknya kuberi tahu Jaksa
soal ini.
Aku harus apa?
"Jaksa"?
Dia yang membawanya padaku,
kenapa tak bicara dengannya?
JAKSA SEO JI-UK
Apa kita harus masuk lebih jauh?
Kurasa tak ada rumah di sekitar sini.
Kita hampir sampai.
LAGU 01
Tolong angkat. Kumohon.
Aku pernah suka lagu ini.
Kau juga suka lagu ini, 'kan?
Kau selalu menyanyikannya
saat kita ke karaoke.
Aku tak tahu kau ingat selera musikku.
Apa pernah aku bernyanyi di depanmu?
Tentu saja.
Kau tak ingat?
Kau nyanyikan saat makan malam tim.
Mungkin tak tampak begitu,
tapi ingatanku kuat.
Panggilan masuk. 0, 1, 0, 2, 5...
PANGGILAN DITOLAK
Kau boleh menerimanya.
Nanti kuhubungi lagi saja.
- Panggilan masuk. 0, 1, 0...
- Tidak apa-apa.
- Tampaknya penting.
- Tunggu.
Jaksa Seo.
Ada orang kemari, mengaku putri
wanita yang kau bawa.
Ibu!
PANGGILAN BERAKHIR
Aku biasa dapat telepon penipuan
seperti itu juga.
Bukankah menyebalkan
menjadi jaksa di Korea?
Aku paham perasaanmu.
Kasihan kau.
Ayo dengarkan lagi lagu itu.
Apa? Kim Ha-jin pacaran?
Siapa ini? Siapa pacarnya?
Biar kulihat.
Ini tempatnya?
Tidak, tapi telepon tadi
tampaknya penting.
Aku segera kembali.
Baiklah.
Ya, Detektif Park.
Di sini?
Ji-uk, di mana kita?
Biar kuperiksa.
Terlalu gelap di luar.
Kami di danau dekat Desa Chupyeong
di Gyeonggi.
Aku tak yakin karena Jaksa Seo
yang mengajakku kemari.
Ada tanda di sebelah sana. Tunggu.
Kukirimkan foto.
Kau lihat tanda di belakang Jaksa Seo?
Ya, kami di sana. Baiklah.
Detektif Park bertanggung jawab
atas kasus Oh Yeong-cheol.
Aku kirim pesan karena dia
harus tahu informasi ini.
Aku katakan kita
dalam perjalanan memastikan
informasi soal Jang Sun-young.
EPISODE 10
Entah kenapa perutku tiba-tiba sakit.
Katamu harus menelepon, 'kan? Santai saja.
Mungkin aku akan lama.
- Tidak apa-apa.
- Maaf.
- Tidak apa-apa. Tampaknya penting.
- Tunggu.
Jaksa Seo.
Ada orang kemari, mengaku putri
wanita yang kau bawa.
Ibu!
Hee-jin.
Itu suara Hee-jin.
MIN
Di mana kau?
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Silakan hubungi kembali...
Jaksa Seo.
Ada orang kemari, mengaku putri
wanita yang kau bawa.
Ibu!
Ibu, tidak! Ibu tak apa-apa?
Jaksa Seo?
Itu Jaksa Seo? Aku ingin bicara.
Sudah diputus.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku sungguh bingung.
Permisi.
Kurasa kau sungguh keliru soal sesuatu.
TIDAK BISA ANGKAT TELEPON
Tak bisa angkat telepon. Ada apa?
Apa? Kim Ha-jin pacaran?
Sial. Aku sungguh suka aktor ini.
Kim Ha-jin...
MIN
Jaksa Seo penculiknya.
Bahaya sendirian bersamanya.
Sial.
Kenapa dia tak mengangkat?
Ya, Detektif Park.
Di sini?
Ji-uk, di mana kita?
Biar kuperiksa.
Terlalu gelap di luar.
Kau tak apa?
Se-yeon, kumohon...
Lihat. Bukankah itu mobilnya?
Dia belum mati.
Kenapa dia lama sekali?
- Se-yeon.
- Min!
- Ada aku. Kau tak apa-apa?
- Ya.
Di mana Ji-uk?
Dia pergi saat aku tiba.
Yakin tak ada yang terjadi?
Ya.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Kau yakin Ji-uk yang menculik Bu Jang?
Kurasa itu mungkin saja,
karena itu kucegah saat dapat pesanmu,
tapi kenapa Ji-uk...
Dia tak punya alasan melakukannya.
Sulit dipercaya, tapi ini kebenarannya.
Aku dengar dari wanita
yang merawat Bu Jang.
Mi-do, tiba-tiba ada hal mendesak,
jadi, aku terpaksa pergi.
Detektif Park akan segera ke sana, 'kan?
- Siapa dia?
- Ji-uk.
Apa katanya?
Dia harus pergi karena ada
urusan mendadak.
Juga...
Informasi tentang mantan istri
Oh Yeong-cheol berasal
dari Panti Jompo Sugyeong di dekat sana.
Jaksa Go.
Hanya itu yang kutahu.
Aku tak tahu soal penculikan.
Jaksa Seo memintaku menjaganya sementara.
Detektif.
Aku sungguh harus memberitahumu semua ini?
Kurasa aku tak boleh menceritakan
semua ini.
Bu, kami hanya menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini
agar bisa membersihkan nama Jaksa Seo.
Dia bukan monster,
- benar?
- Benar.
Jadi tolong katakan semua yang kau tahu
sedetail mungkin.
Baiklah. Aku paham,
tapi kepalaku pusing.
- Mari hentikan.
- Begitu.
Ini sulit dipahami,
jadi, kau boleh beristirahat.
Kuantar kau pulang. Ayo.
Lewat sini, Bu.
Sampai jumpa.
Tanggalnya sama.
Selasa lalu adalah saat penculiknya
berhasil mengecoh kita.
LAYANAN KEJAKSAAN
Detektif Park,
kami tak mengira kau kemari.
Jaksa Seo ada?
- Detektif Park.
- Itu dia.
- Kau boleh pergi.
- Baiklah.
Halo, Pak.
Kau sudah makan?
Kenapa kau kemari?
Aku kemari untuk menanyakan beberapa hal.
- Kau bisa menelepon saja.
- Sudah. Beberapa kali.
Tapi tampaknya kau menghindariku.
Tidak sama sekali.
Ponselku rusak.
Jika mendesak,
kau bisa menghubungi kantor.
- Ada apa ini?
- Begitu. Ponselmu rusak.
Ini.
Kau tahu apa soal ini?
Bagaimana kau mendapat fotonya?
Kalau begitu aku langsung saja.
Kenapa kau
menyembunyikan Jang Sun-young?
Jang Sun-young?
Piknik.
Aku pergi piknik dengan putriku!
Kami bisa tinggal di hotel saja.
Itu lebih tidak nyaman
karena ibumu kurang sehat.
Aku tak ingin mengganggu Se-yeon.
Mulai lagi, pura-pura seakan kau peduli.
Simpan saja. Kau memang tak peduli padaku.
Ini tidak mengganggu.
Karena itu aku mencarikan tempat terpisah
untuk Se-yeon.
Tunggu sebentar.
Maksudmu aku tinggal denganmu
mulai sekarang?
Aku tahu kita sempat berciuman,
tapi ini terlalu cepat.
Aku tinggal dengan Hee-jin saja.
Aku juga tak nyaman
berbagi kamar denganmu,
jadi, kau bisa di sini.
Ini persembunyian rahasiaku.
Ini tempat paling aman.
Kau membawaku ke Hogwarts?
Aku tak tahu ini mungkin.
Apa ini?
Ini barang-barang berhargaku
yang tak bisa kusingkirkan.
Ibuku membencinya, jadi, aku tak bisa
menyimpannya di kamarku.
Ini saat kau masih kecil.
Menggemaskan.
Katamu kau jarang menemuinya
setelah bercerai, 'kan?
Ibuku tak pernah menemuinya lagi,
tapi aku menemuinya satu-dua kali sebulan
sebelum dia meninggal
tanpa memberi tahu ibuku.
Dia suami lemah dan tak kompeten
di mata ibuku,
tapi dia ayah yang sempurna bagiku.
Kenapa tiba-tiba ingin berfoto,
- seakan tak akan bertemu lagi?
- Hasilnya bagus.
Lihat. Aku senang kita berfoto.
Hasilnya bagus.
Hei, Min. Jangan tunjukkan ini
kepada ibumu, ya?
Baiklah, tidak akan. Aku janji.
Benar juga. Lihat ini, Ayah.
Ibu membawa kue ini
dari perjalanan bisnis ke Prancis.
Tampaknya lezat.
Ini produk perawatan untuk Ayah.
Sempurna, ayah memang butuh.
Dan ini.
Ibu minum ginseng merah.
Kudengar ini sangat mahal.
Begitu.
- Itu bukan apa-apa.
- Tunggu! Apa ini?
Kembalikan, Ayah. Ayolah.
Ini foto pacarmu?
Dia bukan pacarku.
Dia seseorang yang kutaksir.
Siapa namanya?
Namanya Go Se-yeon. Dia cantik.
Benar, 'kan?
Dia sangat populer di sekolah.
Karena itu pria sepertiku...
Apa?
Apa yang salah denganmu?
Jika gadis ini pandai menilai karakter,
dia akan tahu kau hebat.
- Menurut Ayah begitu?
- Tentu saja.
Ayah, kau tak apa-apa?
Sebentar. Ayah tak apa.
Ayah, mari lapor kepada Ibu
agar bisa dirawat di rumah sakit besar.
Ayah mungkin sembuh jika dioperasi.
Ayah sungguh tidak apa-apa.
Percayalah. Ayah sungguh tak apa-apa.
Astaga, ayah tak percaya
kau sudah cukup dewasa
untuk menaksir perempuan.
Kau sudah dewasa sekarang.
Min, peluk ayah.
- Hentikan.
- Lihat dirimu.
Kau dahulu menempel pada ayah
saat masih kecil.
Lihat kau nakal.
- Ayah akan memberimu pelajaran.
- Tidak, Ayah! Maafkan aku!
Jangan, Ayah! Kau menang!
- Maafkan aku.
- Ayah menang, 'kan?
Ayah, maaf. Hentikan!
Andai aku tahu itu yang terakhir kali,
aku pasti akan memeluknya erat.
RUMAH DUKA
CHA SEUNG-BOK
Andai aku punya Abyss saat itu,
aku pasti menghidupkan ayahku pertama.
Tiap kali memikirkannya...
Sayang sekali.
Beberapa kali, aku membenci
alien yang memberiku bola itu
juga nasib malang yang membawaku padanya.
Namun kemudian,
makin kupikirkan,
makin aku merasa bola itu anugerah.
Bagiku, kau anugerah.
Aku tahu ini terlambat,
tapi terima kasih sudah menyelamatkanku.
Hei, apa benda berbentuk hati ini?
Tak cocok dengan ruangan ini.
Itu. Kau tak ingat?
- Apa?
- Kau yang memberikannya.
Di Hari Valentine, tahun kedua SMA.
Katamu kau dapat banyak cokelat
dan memberikannya kepadaku.
Sungguh?
Bagimu tak penting,
tapi ini hadiah pertama darimu.
Bagaimana kau bisa lupa...
Lupakan. Kau jelas tak ingat
apa pun tentangku.
Lupakan saja.
Kau sungguh polos.
Kau masih percaya dusta sejelas itu?
Apa maksudmu?
Saat itu Hari Valentine. Paham?
Kau tak tahu apa arti Hari Valentine?
Saat gadis memberikan cokelat.
Kenapa aku punya banyak cokelat?
Apa aku lelaki?
Hei, kalau begitu ini...
Kau membelikan ini untukku?
Kau belum berubah sedikit pun.
Aku sungguh tak tahu
kau ini naif atau bodoh.
Tunggu sebentar.
Jadi, maksudmu
kau membelinya sendiri untukku?
Tapi kenapa? Untuk apa?
Menurutmu apa? Aku sudah katakan.
Saat gadis memberi cokelat untuk pria.
Benar, tapi kenapa kau membelikan ini
untukku dari semua orang?
Entahlah. Kenapa kau memberondongku?
Aku tak memberondongmu...
- Itu pintu otomatis.
- Sial!
Terbuka saat kau menekan tombol ini.
Kenapa tak bilang sejak awal?
Semoga tidak bengkak. Hei, merah.
- Merah?
- Merah.
- Bengkak?
- Ya.
Astaga.
Apa yang...
Tunggu... Astaga!
Bibi! Halo.
- Nona Lee, kenapa kau keluar dari sana?
- Apa?
Maaf, aku tak berpengalaman mencium...
Bibi!
Ciuman.
Benar.
Astaga, aku sungguh malu.
Kita harus bagaimana?
Tolong bawakan penutupnya
saat mereka selesai makan.
Baik, Bu.
Halo. Bagaimana dengan Min?
Dia harus menelepon.
Katanya silakan makan lebih dahulu.
Silakan. Duduklah.
Terima kasih.
Semua tampak lezat.
Ini tak seberapa, tapi semoga kau suka.
Kurasa menurutmu ini "tak seberapa".
- Aku akan menunggu Min.
- Baiklah.
Aku belum pernah melihat Min
membiarkan orang masuk ke ruangan itu.
Apa?
Kamar rahasia.
Saat pertama tahu kamar itu setahun lalu,
dia meributkan aku tak boleh
memberi tahu siapa pun.
Kurasa bahkan pelayan tak tahu,
jadi, aku berniat merapikannya,
tapi dia berkata, "Jangan masuk!"
Lalu dia marah padaku.
- Min marah padamu?
- Ya.
Begitulah dia.
Tapi astaga.
Dia membiarkanmu masuk hari ini.
Ini mengejutkan.
Kukira Se-yeon akan jadi orang pertama
yang dibiarkannya masuk ke sana.
Nona Lee.
Kau tahu Min sangat menyukaimu, 'kan?
Tidak.
Astaga, kau masak banyak.
Bibi.
Benar. Tolong bungkus makanan
dan antar ke rumah tamu.
Baik, tidak masalah.
Selamat menikmati makanannya.
- Terima kasih makanannya.
- Terima kasih, Bibi.
- Kau menungguku?
- Ya.
Tidak perlu. Kau pasti lapar.
Hei, entah sarapan atau makan malam,
daging yang terbaik.
Hei, sebentar.
Makan atau bicara. Pilih salah satu.
Hei, jangan begitu.
MANAJER KANTOR PARK & JANG
- Halo?
- Nona Lee.
Kenapa kau mengajukan pengunduran diri
tanpa memberitahuku?
Kau menghancurkan hatiku.
Apa? Aku mengajukan pengunduran diri?
Ini tak bisa diteruskan.
Walau begitu, artinya aku menjadi
pengangguran dalam semalam.
Kau seharusnya memberitahuku dahulu.
Tak bisa dipercaya.
Sejak kapan itu pekerjaanmu?
- Astaga, ini menyebalkan.
- Kau mau minum?
Ini.
Kau tahu, kita harus bersikap
seperti orang yang sama.
Jika kau ingin bertindak sendiri...
Kau tampak marah, jadi, kukira
ini bisa membantumu lebih sejuk.
Jadi, kalian kembali bersama?
Tidak juga. Tapi kau tahu...
Bagaimana kau bisa menganggapnya
seakan tak ada?
- Dong-cheol, kau juga minumlah.
- Tolong bukakan.
Detektif Park, kau tak ada pekerjaan?
Kau tak punya waktu bermesraan di sini.
"Bermesraan"? Apa maksudmu?
Aku menanyai Jaksa Seo pagi-pagi sekali.
Aku hanya mampir
karena sedang di dekat sini.
Kau bertemu Ji-uk? Apa katanya?
Katanya Choe Gi-hun menyerahkan
Jang Sun-young.
Tampaknya dia juga dibodohi.
Tampaknya Choe Gi-hun memintanya
merawatnya,
katanya tak ada yang bisa merawatnya
jika dipenjara.
Apa Ji-uk jaksa yang mendakwanya?
Ya, semuanya sudah diperiksa.
Dan alibinya jelas
pada saat penculikan Jang Sun-young.
Benar.
Spekulasi bahwa dia dan Oh Yeong-cheol
bekerja sama
untuk tindak pidana seperti itu
tidak beralasan.
Benar. Kau mati lalu hidup kembali,
aku paham.
Harus kukatakan, kau selalu seperti ini.
Berkata kita harus selalu curiga,
kau mencampuri semuanya
dan membuang banyak waktu.
Kau berlagak pintar,
tapi pendekatanmu emosional dan irasional
untuk tiap kasus keahlianmu.
Tunggu, Mi-do. Apa yang kau bicarakan?
Aku selalu pintar
- dan rasional...
- Tidak apa.
- Aku mengerti.
- Lepas.
- Jaksa Go.
- Lepaskan. Apa maksudmu?
- Semangat.
- Kubilang, lepaskan!
- Aku paham.
- Ada apa denganmu?
- Semangat.
Ibu, ayo makan!
Ibu.
Ibu?
Ibu!
Putriku.
Ibu, kau pergi ke mana
tanpa memberitahuku?
Aku sangat cemas.
Ini. Ini untukmu, putriku.
Terima kasih.
Ini cantik sekali.
- Akan kutaruh di vas bunga.
- Baik!
Cuci tangan lalu kita makan. Lihat ini.
Tidak. Ibu tak mau. Ibu mau nonton TV.
Ibu, tanahnya!
Bukan main.
Aku ambilkan handuk basah. Tunggu, ya?
Pak Oh, pembunuh berantai Eomsan-dong
meninggalkan penjara pukul 14.00
- untuk reka ulang.
- Tidak...
- Tidak!
- Menurut polisi,
dia tetap diam saat reporter
menanyakan keadaannya.
- Tidak!
- Keluarga korban
- di lokasi
- Tak apa.
- meluapkan amarah saat melihatnya.
- Ibu tak apa-apa.
Polisi memperketat keamanan di area
untuk mempersiapkan yang tak terduga.
Pembunuh berantai Eomsan-dong
yang mengejutkan seluruh negeri akan...
Kenapa informasinya bocor?
Entahlah. Dia bahkan belum tiba,
tapi di sini sudah kacau.
Minta bantuan semua unit sekitar
dan berjagalah. Baik, aku pergi.
Aku pergi. Jaksa Go, kuhubungi nanti.
Reka ulang Oh Yeong-cheol hari ini.
Dia mungkin akan gila.
Jelas begitu, dilihat dari emosinya.
Oh Yeong-cheol mengenalinya,
jadi, tak perlu menunjukkan
dia masih hidup.
Akan terlalu berbahaya.
Semua media meliput,
jadi, pastikan dia tak menonton berita.
- Aku pergi.
- Baik, dah.
Detektif Park! Kau sudah mau pergi?
Kenapa? Ayo bolos saja sehari.
Begini...
- Karena itu aku mau pergi.
- Apa?
Aku pergi. Aku butuh udara segar.
- Dah.
Se-yeon, kita berdua
pengangguran sekarang,
jadi, mari bersenang-senang hari ini.
Kenapa bersikap seakan dekat?
- Ayo!
- Masuk.
Gi-man.
Kau sudah dipulangkan?
- Ya.
- Kau sudah baikan?
Aku lebih baik berkat kau.
Buku catatan itu...
Ini dia.
Aku mendengar soal yang dilalui putrimu.
Aku sangat mengerti
perasaanmu.
Oh Yeong-cheol sudah ditangkap,
dan akan mendapat balasannya,
jadi, tolong pikirkan putrimu
yang mengawasimu
dan bersemangatlah.
Hubungi aku jika butuh bantuan.
Terima kasih banyak
untuk semuanya.
KASUS OH YEONG-CHEOL
ANALISIS DAN KESIMPULAN
HAKIM KETUA SEO CHEON-SIK
HARIAN PLUS
Pengantar pesan memberikan ini untukmu.
- Tinggalkan saja di sana.
- Baik.
Kurasa ada yang harus kita bicarakan.
Aku akan menunggu teleponmu.
POLISI
Astaga, mereka keras kepala.
Detektif.
Boleh buka jendelanya sedikit?
Aku suka wangi udara di musim ini.
Apa?
Cuacanya...
bagus hari ini.
Ya, Pak.
Hei, ada apa dengan korban penculikan?
Kuminta dia datang ke kantor secepatnya,
tapi karena kondisi Jang Sun-young,
kurasa kita tak bisa dapat
kesaksian darinya.
Ya. Begini, itu...
Baik, Pak.
Apa maunya?
Pembunuhan berantai, penculikan,
dan penahanan.
Seakan tidak cukup, kau juga melakukan
penculikan dari penjara?
Menculik mantan istrimu?
Jang Sun-young?
Bagaimana kau mengenalnya?
Apa? Kenapa kau...
Sebaiknya kau bicara sopan padaku,
dasar pembunuh.
Kenapa aku harus mengawal monster ini
dengan mobil bagus?
Negeri ini jelas suka hak asasi manusia.
Mereka pikir bahkan monster
punya hak asasi.
Berapa kali harus kukatakan?
DIREKTUR PARK SANG-GIL
Semenjak aku di sini Perawat Kim
dan wanita itu...
Jadi, perawat yang menghilang
adalah penjaga Jang Sun-young?
Ya, benar.
Kapan itu, kira-kira?
Aku tidak tahu.
Aku mengambil alih rumah sakit ini
baru tiga tahun lalu.
Astaga. Aku sekarat.
Astaga. Aku menderita
tekanan darah tinggi.
Bagaimana jika aku pingsan dan mati?
Apa yang akan kau lakukan?
Sudah kukatakan. Aku tak tahu apa pun!
Kenapa kau tak melacak
perawat yang kabur dan tanya padanya?
Ya, Dong-cheol.
Aku mencurigai wanita
yang ada di meja informasi.
Perawat yang berkata tak ada pasien itu?
Ya. Ternyata dia yang membawa
Jang Sun-young ke rumah sakit,
dan dia berhenti sehari
setelah Jang Sun-young menghilang.
Dia bawa semua rekaman.
Kurasa melacaknya menjadi prioritas kita.
Benar.
Ya.
Baik, kerja bagus. Bergabunglah
dengan kami jika sudah selesai.
- Dia datang!
- Itu dia!
- Jangan foto!
- Jangan!
Pak Oh, bagaimana keadaanmu?
- Kenapa wajahnya ditutup?
- Komentarnya!
Pak Oh!
- Kau punya kaki tangan?
- Biarkan kami lewat.
- Permisi.
- Berani sekali kau!
- Kau mengakui semuanya?
- Ada kaki tangan?
Kita akan mulai reka ulang kejadian
pembunuhan Go Se-yeon.
Bawa dia.
Rekam semuanya, ya?
Oh Yeong-cheol, mulai.
Aku berdiri di sini, menunggu Go Se-yeon
datang ke dapur.
Lalu? Apa yang kau lakukan
setelah mengikatnya?
Aku melakukan ini.
KORBAN
Kau pikir ini bercanda?
- Pak.
- Berhenti main-main.
Tenanglah.
Berikan benang dan jarum.
Hei, Pak tua. Tunggu sebentar.
Kau yakin soal ini?
Kau juga menjahit Jaksa Go seperti itu?
Lehernya?
Begini...
Aku tak ingat jelas.
Aku tak mengikuti langkah yang sama
untuk tiap pembunuhan.
Hei, lakukan yang benar!
Kau tak meninggalkan bekas jahitan
di tubuh Jaksa Go.
Hei, berengsek. Kau pikir ini sandiwara...
di mana dia mengikuti naskah?
Keluar, bedebah.
Keluar. Keluarlah dari sini.
Maaf, Pak.
Hei, Pak tua. Kau bisa lanjutkan.
Aku tak menjahit Go Se-yeon.
Kau yakin?
Aku tak menjahitnya.
Aku yakin.
Kau monster keji! Dasar sampah!
Kau monster jahat!
Dasar kau sampah!
- Tega sekali kau membunuhnya?
- Dasar monster!
- Dasar kau sampah!
- Dasar bajingan!
- Pak Go!
- Dong-cheol!
- Pak Go! Maafkan aku.
- Pak Go!
- Kau tak apa?
Pak Go, tolong jangan lakukan ini.
Aku mengerti perasaanmu.
Ya?
Pak Go, aku sangat mengerti.
Tolong ikut denganku.
- Masuk.
- Tunggu sebentar.
Aku harus ke kamar mandi.
Apa katamu? Kau tak lihat yang terjadi?
- Masuk saja.
- Jangan seperti ini.
Apa pembunuh tak berhak buang air?
Aku juga punya hak.
Haruskah aku buang air di sini?
Jika orang menulis ini dengan foto bagus,
akan menimbulkan keributan.
Ikut aku.
Cepat.
Bukankah kau harus ke dokter?
Tidak.
Aku lelaki. Ini bukan apa-apa.
Es akan meredakan bengkaknya.
Aku ingin
minum bersamamu,
tapi aku harus fokus dan siaga hari ini.
Tolong minum
mewakiliku,
lalu saat kau pulang...
PRIA
Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol, ayo!
Ada apa ini?
Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol! Hei!
Hei!
Sial, aku sial. Hei, Oh Yeong-cheol!
Hei, Oh Yeong-cheol!
Hei! Oh Yeong-cheol! Bangun.
Oh Yeong-cheol! Ada orang?
Hei.
Tamatlah kita. Oh Yeong-cheol minum racun.
Apa? Kita harus telepon ambulans...
Berpikir, bisa?
Kau ingin ketua kita dipecat?
Kita tak bisa panggil ambulans
di depan semua reporter ini.
Mobil patroli kita diparkir
di gang belakang.
- Mari pindahkan dia sementara.
- Begitu saja.
Kita harus cepat.
- Lewat sini.
- Cepat.
Baringkan dia.
- Akan kubawa dia ke rumah sakit terdekat.
- Baik. Tunggu.
Aku detektif dari Tim Investigasi
Kepolisian Dongbu.
Aku menyusul.
Ayo.
POLISI
- Mereka datang!
- Mereka keluar!
Di mana Oh Yeong-cheol?
Apa reka ulangnya selesai?
- Di mana Oh Yeong-cheol?
- Di mana tersangkanya?
- Detektif!
- Di mana dia?
- Ada apa ini?
- Apa reka ulangnya selesai?
- Rumah sakit mana?
- Rumah Sakit Hyeongju, Pak.
- Cepat.
- Baik, Pak.
- Tolong beri tahu kami!
- Apa sungguh selesai?
Apa ada pasien lama di sini
bernama Jang Sun-young?
Tidak.
Kerjamu bagus, Pak.
Bubuk sabun.
Bawakan pemutih.
Seperti bubuk detergen?
Ada apa di Ruang 236?
Tahanan 3851, jangan cari masalah.
Kau baru keluar dari sel isolasi, ingat?
- Hei.
- Ya?
Ini.
Tahanan 3851, ada pengunjung. Keluar.
Bagaimana kondisimu?
Dia sukses untuk kasus seperti ini.
Namaku Kim Yeong-hun.
Aku tak butuh pengacara.
Kau tahu kau memberitahuku tanda?
Dia datang dan membawa Jang Sun-young.
Lalu tiba-tiba, polisi datang.
Aku coba hentikan mereka semampuku,
tapi aku tak tahu jika...
Tidak perlu
bekerja terlalu berat untukku lagi.
Yang kau lakukan lebih dari cukup.
Aku hanya
ingin membalas jasa.
Kau membunuh ayahku untukku...
Aku membunuhnya
untukmu?
Aku tak membunuh untuk orang lain.
Aku hanya memberikan
bajingan pemabuk penyiksa istri
yang pantas didapatkannya
dan membalasnya karena kasar padaku.
Hanya saja
kebetulan bajingan itu ayahmu.
Alasanmu tak penting.
Aku bayangkan membunuhnya ratusan kali,
tapi tak sanggup melakukannya,
tapi kau lakukan untukku.
Saat bedebah itu mati, aku bersyukur.
Hanya itu.
Hubungi aku jika membutuhkanku.
Aku bisa lakukan apa pun.
Jika itu yang kau rasakan,
kurasa aku bisa gunakan bantuanmu
untuk terakhir kali.
Seperti permintaanmu,
kusiapkan tempat di mana orang
tak bisa menemukanmu,
tapi aku tak begitu mengerti
yang kau katakan.
Apa maksudmu kau akan "bangkit"?
Ada hal yang harus kulakukan
sebelum bangkit kembali.
Tolong antar aku ke Seoul.
Kita sudah sampai? Aku lelah.
Kau tidak keluar?
Masuklah untuk makan malam.
- Tidak, aku terlalu lelah.
- Baiklah.
- Beri kami waktu.
- Apa? Kenapa?
Kenapa kau berbisik di depanku?
- Kau tidak masuk?
- Masuklah.
- Kau mau aku pergi?
- Ya, silakan.
- Aku sungguh pergi, ya?
- Baik, aku menyusul.
Menyebalkan! Soal apa itu?
Reka ulang dengan Oh Yeong-cheol
diliput hari ini.
Kurasa dia akan sulit menerima jika tahu.
Pastikan dia tak melihat berita
atau koran hari ini.
Aku mencegahnya seharian.
Sekarang giliranmu, ya?
- Terima kasih.
- Sama-sama. Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Tunggu, Se-yeon!
Kenapa dia memanggilku?
Sepertinya mereka bisa habiskan seharian
saling berbisik.
Astaga!
Kau jelek.
Aku?
- Kubilang, tunggu.
- Kau jelek.
Kenapa kau di luar?
Hadiah untuk putriku.
Tapi...
Ini.
Untukku?
Bukankah kau membuat ini untuk Hee-jin?
Pria ini tampan.
- Gadis ini...
- Cantik, 'kan?
Dia lebih jelek dari putriku.
Putriku, kau harus temui putriku...
Bu.
Dia milikku.
Tidak! Dia milik putriku!
Ibu? Ibu!
Putri!
Hei.
Apa aku milikmu?
Kau tahu maksudku.
Kau harus temui sang putri.
- Sungguh?
- Tentu.
- Aku sungguh pergi, ya?
- Silakan.
Aku tak akan pergi.
Ada apa denganmu?
- Kenapa sikapmu aneh belakangan ini?
- Aku milikmu?
- Ada apa denganmu?
- Tunggu!
Kenapa tidak menjawabnya?
Aku sangat khawatir.
Ponselku mati.
Aku juga kelelahan, mengikutinya seharian.
Dia selalu memakai pakaian membosankan
yang sama
tidak peduli musim,
dan kini tiba-tiba dia ingin belanja
seharian?
Jangan sampai kubahas.
Kau tahu uang yang kau berikan?
Kurasa akan habis dalam sebulan.
Aku jamin itu.
Hei, bukankah kau mau mandi?
Ya, nanti. Ada apa denganmu?
Kenapa menyembunyikan remote di kantongmu?
Berikan. Aku belum lihat berita seharian.
Kau tak akan mati melewatkan sehari.
Tak apa.
Ini tidak baik.
Lagi pula, tak ada TV di kamarku.
Banyak hal yang bisa kau lakukan.
Contohnya apa?
Mari lakukan sesuatu di kamarmu.
Tidak ada TV di sana.
Aku ingin nonton TV. Aku suka menonton TV.
TV tidak menyenangkan. Ayo masuk.
"Lalu siapa yang melakukan ini padamu?"
Hei, berikan yang selanjutnya. Cepat!
- Aku belum selesai.
- Ayolah...
Kau sudah baca seluruh serialnya.
Baca cepat saja.
Ini juga bukan kali pertamamu. Sabarlah.
Kau masih lama.
Hei...
Apa ini? Tua sekali!
Apa masih berfungsi?
Masih berfungsi!
Bahkan lagunya dari zaman dulu!
Tentu saja masih berfungsi. Kuisi dayanya
tiap pekan untuk mendengarkan.
Menurutku lagu zaman dulu lebih baik.
Hei, mau dengarkan bersamaku?
- Hei, keluar.
- Apa?
Keluar.
- Biar kuselesaikan ini.
- Keluar!
Matahari terbenam
dan kita di area tertutup.
Kurasa kita tak boleh sendirian di sini.
Hubungan kita tak sama seperti dahulu.
- Karena itu kita harus tetap bersama?
- Hei, tunggu!
- Aku tak mau pergi.
- Ada apa denganmu?
Sejak kapan kau jadi berani?
Keluar, ini ruanganku!
Min?
Cha Min?
Sejak kapan kau jadi berani?
Keluar, ini ruanganku!
Min?
Cha Min?
ITU IBUKU
IBUMU?
KAU HARUS KELUAR, 'KAN? DIA MENCARIMU.
TIDAK. IBUKU TAK TAHU RUANGAN INI ADA.
LALU KITA HARUS APA? TETAP DI SINI?
LAGI PULA, AKU HARUS BUANG AIR KECIL.
AKU YAKIN DIA AKAN SEGERA PERGI.
Ke mana dia? Dia tadi di sini...
- Dia pergi.
- Sungguh?
Halo?
Hai, Nona Lee. Ada apa?
Apa?
Nona Choe memberitahumu omong kosong itu?
Dan kau percaya dia?
Kau tahu dia suka bergosip.
Jangan hiraukan dia.
Itu sebabnya aku menjauh darinya.
Kau juga harus berhati-hati.
Kurasa itu tidak penting.
Kurasa lebih baik menjauh darinya.
Astaga, sungguh?
Karena itu kau harus berhati-hati, ya?
Dia bermulut besar.
Baiklah, coba selesaikan.
Tidak, sebenarnya, tak perlu merespons.
Jangan cemas. Akan kuberikan padamu
setelah mendapatkannya.
Itu?
Kau suka itu?
Apa pilihanku?
Mereka semua rekan kerja.
Kau sukses di bidangmu.
Seleramu sungguh bagus.
Gaun itu? Aku memesannya dari internet.
Aku tak bisa menahannya lagi.
Aku sungguh harus pergi. Aku serius.
Aku merahasiakan tempat ini
20 tahun lebih!
Aku akan mati.
Ya, benar.
- Ya?
- Kita harus pergi, Bu.
Apa sudah terlambat?
Nona Lee, aku pergi ke Jepang hari ini.
Mari lanjutkan lagi nanti saat bertemu.
Baik, sampai jumpa.
Dia pergi!
Sial. Aku butuh air.
Siapa yang bicara di telepon begitu lama?
Ibumu luar biasa.
Kau tak lapar? Mau pesan makan?
Tidak. Aku hampir terkena klaustrofobia.
Aku tak peduli soal makanan.
Aku hanya ingin udara segar sekarang.
Aku mau jalan-jalan.
Jangan terlalu lama. Aku akan masak pasta.
Sungguh? Baiklah.
Aku akan dengarkan ini sambil jalan-jalan.
- Halo?
- Di mana kau?
Aku di rumah.
Kau bersama Jaksa Go?
Ya, dia di sini.
Jangan biarkan dia meninggalkan rumah.
Ada apa?
Oh Yeong-cheol kabur.
Aku tak minta ini!
Kau tak akan bisa membereskannya sendiri.
Ayahmu akan membereskannya
seperti sebelumnya.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan menemaninya.
Se-yeon! Go Se-yeon!
Benar, dia mendengarkan musik.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bedebah itu, Oh Yeong-cheol,
akan mencoba membunuh kita lagi.
- Aku tak tahan lagi. Tidur denganku.
- Apa?
Jika kita terpisah,
akan lebih berbahaya, 'kan?
Melindungiku apanya.
Dia tak akan tahu Oh Yeong-cheol datang.
Lalu apa rencanamu?
Ibuku menghilang.
Aku akan pancing jalang itu
dan mati bersamanya.
Tolong lakukan dengan baik
seperti sebelumnya.
Aku janji tak akan membahayakan Se-yeon,
jadi jangan cemas.
Kau terus muncul
di tempat tak terduga, Jaksa Seo.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani