Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sepertinya ini pemutih.
Pemutih?
Aku harus membawa dan memeriksanya
untuk memastikan.
Tapi baunya mirip.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
- Detektif Choe!
- Hei.
Aku tanya divisi soal wanita polisi itu,
tapi tak ada yang mirip.
Apa?
POLISI
KEPOLISIAN DONGBU
Apa? Pemutih?
Dia pasti sudah gila!
Tidak, nanti kuhubungi kembali.
Sial. Bagaimana bisa
mereka kehilangan dia?
- Halo?
- Di mana kau?
Aku di rumah.
Kau bersama Jaksa Go?
Ya, dia di sini.
Jangan biarkan dia meninggalkan rumah.
Ada apa?
Oh Yeong-cheol kabur.
Baiklah, jangan khawatir.
Aku akan menemaninya.
Se-yeon!
Go Se-yeon!
Benar, dia mendengarkan musik.
Sedang apa kau?
Aku kemari untuk menyelesaikan
memangkas rumput.
Aku diminta selesaikan hari ini.
Aku tak diberi tahu.
Benarkah?
Sudah larut malam.
Segera selesaikan dan pulanglah.
Baik.
Kau...
Kau juga di sini?
Astaga!
Apa-apaan itu? Kenapa kau di sini?
Oh Yeong-cheol...
- Apa?
- Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol?
EPISODE 11
Tak ada orang mencurigakan di video.
Kau yakin?
Ya, kau tahu cara kerjanya.
Hanya pemegang kartu pengunjung
yang bisa masuk gerbang utama.
Yakin melihat Oh Yeong-cheol?
Aku tak melihatnya.
Aku melihat cahaya Abyss.
Tapi cahayanya berbeda
dari yang pernah kulihat.
Berbeda bagaimana?
Cahayanya hijau saat kita memilikinya.
Tapi tadi,
berwarna biru. Hampir biru gelap.
Sungguh?
Apa bisa berubah warna begitu?
Kau benar.
Saat pertama melihatnya, warnanya kuning.
Tapi setelah hidupkan Hee-jin,
warnanya bukan kuning lagi.
Ya. Mungkin memang benar
aku melihat cahayanya.
Hee-jin!
Jika Oh Yeong-cheol tahu lokasinya,
dia lebih terancam dariku.
Periksa taman dan pastikan
tak ada orang mencurigakan di sini.
- Perkuat keamanan.
- Baik, Pak.
- Ibu harus kabur.
- Ibu. Tunggu.
Bajumu. Ini bajumu, Putri.
Ibu harus kabur.
Ibu, kenapa tiba-tiba?
- Ada apa, Ibu?
- Ibu harus pergi!
Ibu! Tak boleh pergi selarut ini.
Tapi ibu harus pergi.
Siapa?
Hee-jin, kau tak apa?
Se-yeon.
Bagaimana dia? Sudah tenang?
Dia sudah tenang dan tertidur.
Dia mengamuk setelah menonton berita
pagi ini.
Mungkin itu pemicunya.
Aku akan minta dokter memeriksanya
besok pagi.
Tapi kenapa kalian kemari selarut ini?
Begini...
Oh Yeong-cheol lolos.
Oh Yeong-cheol
lolos?
Apa dia kebetulan menemukanmu?
Atau kau melihat cahaya Abyss?
Tidak.
Mungkin kau keliru.
Ini bukan rumah biasa.
Meski lolos, mustahil dia bisa kemari.
Hee-jin.
Jika kau membohongi kami lagi,
atau menyembunyikan sesuatu dari kami,
beri tahu sekarang.
Min.
Aku sudah berubah.
Aku paham kau tak bisa memercayaiku,
tapi...
aku menemukan ibuku.
Berarti aku tak perlu bahayakan
Se-yeon lagi,
jadi...
jangan cemas.
Entah ada cahaya atau tidak,
tak mengubah fakta dia lolos
dan keamananmu dipertaruhkan.
Hanya agar aman,
jangan pergi sendirian
hingga dia ditahan lagi.
Kau harus selalu berhati-hati, ya?
Aku akan berhati-hati. Jangan cemas.
Bagus. Istirahatlah.
Baik.
- Selamat malam.
- Baik. Selamat malam.
Baik.
Apa-apaan! Astaga.
- Kau mau ke mana?
- Kenapa kau di sini?
Sudah kubilang jangan pergi sendiri.
Kenapa kau keluar?
Air. Aku mau minum.
Aku bangun karena haus. Aku mau minum.
Tunggu di sini.
Aku butuh air...
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Baiklah.
Selamat malam.
Astaga. Yang benar saja.
Kali ini apa?
Sampai kapan kau menjaga pintu?
Baru akan bangun. Punggungku sakit.
Astaga, punggungku.
Bukan main.
Aku hanya tidur di kasur hybrid power.
Aku tak minta kau di sini.
Kau bisa tidur di ranjang sendiri.
Tak ada jalan lain.
Tidur denganku.
Apa? Hei, kita belum menikah.
- Tak boleh bersama.
- Dengar.
Lihat aku setinggi ini?
Dengan ini, bagian tubuh mana
yang seharusnya paling kuat?
- Kakimu?
- Bukan, punggungku.
Pria harus punya punggung kuat.
Khususnya pria tinggi sepertiku,
tulang belakang keempat dan kelima
harus kuat.
Agar tetap kuat, aku harus tidur
di ranjang berkualitas. Setuju?
Kurasa begitu. Punggungmu juga penting.
Benar.
Tapi pikirkan situasi kita.
Kita berisiko karena Oh Yeong-cheol lolos.
Kesimpulannya, seperti di masa perang.
Jika kita terpisah,
akan lebih berbahaya, 'kan?
Kurasa masuk akal.
- Benar?
- Ya.
Ayo tidur bersama.
Aku tak punya motif lain.
Ini keputusan yang sangat rasional.
Kau suka membuat keputusan rasional, 'kan?
Ya, aku suka membuat keputusan rasional.
Benar. Ayo.
Keputusan rasional...
Ada yang aneh soal ini.
Sial. Dia tadi bilang ini kasur canggih.
Ranjang ini terlalu besar tanpa alasan.
Apa Min sudah tidur?
Sungguh? Dia sudah tidur?
Bagaimana bisa dia tertidur?
Maksudku di situasi ini.
Kami sedang seranjang sekarang.
Bagaimana bisa dia tidur nyenyak?
Melindungiku apanya.
Dia tak akan tahu Oh Yeong-cheol datang.
Se-yeon,
tidur saja sekarang.
Berhenti berpikir.
Tidurlah.
Katamu lelah setelah hari yang sibuk.
Benar.
Aku baru akan tidur. Aku tidur sekarang.
Bagaimana aku bisa tidur
saat kita sedekat ini?
Sebenarnya...
aku tak bisa tidur.
- Direktur Cha!
- Astaga.
Pakaianku. Aku berpakaian, 'kan?
Hei, urus itu.
Ini dini hari. Siapa itu?
Entah siapa dia,
tapi aku pasti memecatnya.
Ada apa ini?
Kami menemukan ini di taman.
Dengar, Ibu.
Ini nomor teleponku.
Jika terjadi sesuatu, Ibu harus segera
menelepon nomor ini.
Coba tulis.
Nol, satu, nol...
Nol, delapan, lima, enam...
Bukan, Bu. Itu bukan nomorku.
Tae-jin.
Tae-jin?
Tae-jin. Ayo temui Tae-jin.
Ibu tahu Tae-jin sudah lama wafat.
Ibu, kenapa tak fokus dan coba lagi?
Ini sangat penting. Kumohon.
Ayo coba lagi.
Nol, satu, nol, nol, delapan,
lima, enam...
Baiklah.
Kita bisa hafalkan nanti,
tapi pakai ini.
Ini.
Lihat. Tekan dan tahan nomor satu
seperti ini.
Saat menekan tombol ini,
Ibu bisa menghubungiku.
Jika terjadi sesuatu, telepon aku.
- Baiklah.
- Jangan sampai hilang.
Kami menemukan darah Oh Yeong-cheol
dan darah ibumu di batu taman.
Maksudmu Oh Yeong-cheol
sungguh kemari kemarin?
- Ya.
Dan ibuku menghadapi Oh Yeong-cheol?
Dari penyebaran darahnya,
tampaknya ibumu menyerang Oh Yeong-cheol.
Kami akan selidiki lebih jauh...
Karena itu ibuku...
- Aku pergi.
- Hee-jin.
Ibu, ayo. Cepat!
Hei.
Tunggu. Sebentar.
Kami perketat patroli di area
dan polisi menjaga sepanjang waktu.
Dia tak akan mendekat.
Lagi pula, kau mau ke mana?
Dia benar, Hee-jin. Tenang.
Mari berpikir rasional.
Oh Yeong-cheol sudah tahu kita di sini.
Lagi pula, ibuku menyerangnya.
Tidak. Kita tak bisa tetap di sini
lebih lama.
Kau dalam bahaya ke mana pun juga.
Kami memperketat keamanan.
Kau akan lebih aman di sini.
Mari perhatikan sementara.
Lagi pula akan sibuk melindungi Se-yeon.
Apa kau bahkan memikirkan kami?
Kalian tahu bagaimana dia.
Oh Yeong-cheol bukan manusia. Dia iblis.
Aku yakin dia akan membunuh kita.
Dia akan membunuh kita.
Hei.
Jika kau begitu cemas,
kenapa tak tinggal denganku?
Rumahku kecil,
tapi cukup ditinggali
kalian berdua.
Aku tak akan pulang
hingga Yeong-cheol ditahan.
Rumahku juga dekat kantor polisi.
- Kalian bisa tinggal.
- Tetap saja,
wanita tak boleh tinggal di tempat pria.
Pintu tak dikunci
dan aku penasaran obrolan kalian.
Ada apa?
Tolong jaga mereka.
Jangan khawatir.
Sebenarnya, Direktur Cha
membayarku untuk kasus Jang Sun-young.
Aku kemari untuk itu. Kurasa ini bagus.
Aku harus tahu yang terjadi
setelah dia terpisah dari ibunya.
Ini juga mempermudahku siapkan kasus
jika tinggal dengan klienku.
Aku akan sering mampir.
Kau bisa tinggal denganku.
Lebih aman begitu.
Astaga, kau jadi terbuka
setelah belajar di Amerika.
- Kurangi.
- Aku tahu kau suka.
Bu Jang.
Bedebah itu tak akan bisa
menemukanmu di tempat baru,
jadi, jangan khawatir.
Coba turuti kata-kata Hee-jin
dan makan yang banyak, ya?
Ya.
Tae-jin.
Hee-jin. Ibumu menelepon seseorang.
Dia ingat nomor ini?
NAMA
SIMPAN KONTAK BARU
Ibu, jangan telepon
sembarang orang begitu.
- Jangan telepon iseng, ya?
- Baik.
Nomor satu, ini.
Kubilang tekan tombol ini saja.
Nomor satu!
- Baiklah. Berikan itu.
- Kerja bagus.
PUTRI KEDUA
TAMBAHKAN NOMOR CEPAT
TERSIMPAN
Ini nomorku.
Jika tak suka menekan nomor satu,
tekan nomor dua saja, ya?
Nomor dua.
Siapa Tae-jin?
Saudara lelakiku.
Kau punya saudara lelaki?
Apa ingatan ibumu mulai kembali?
Dia sudah wafat.
Sudah 20 tahun sejak dia wafat.
Kurasa dia terkubur di hatinya.
Dia selalu memanggilnya.
Saat Oh Yeong-cheol menyiksa kami,
dia sangat membantu...
kami berdua.
Masuklah.
Aku pergi, Se-yeon.
Jangan khawatir, Hee-jin.
Polisi masukkan Oh Yeong-cheol dalam DPO.
Dia akan segera ditangkap.
Bu Jang, kenapa tak pergi piknik
dengan Hee-jin?
- Ayo.
- Piknik!
Pak.
Kubawakan yang kau minta.
Terima kasih.
DICARI: PEMBUNUH BERANTAI EOMSAN-DONG
Posternya juga dipasang di lingkungan ini.
Aku mencabutnya tiap melihatnya.
Kau tak perlu begitu.
Karena pria ini
tak akan ada lagi di dunia ini.
Kau masih di sini.
Aku harus pergi. Ayo pergi jika kau siap.
- Ke mana?
- Menurutmu ke mana? Perusahaanku.
Sudah kubilang aku akan bersamamu
tiap saat.
Jika kau akan bersamaku,
seharusnya mencocokkan jadwalku.
Kenapa harus mengikutimu?
Kau pengangguran.
Sampai kapan kau akan menumpang?
Apa? Kau bilang "menumpang"?
Memang aku membuang uangmu?
Setelah identitasku kembali, aku bisa...
Itu maksudku. Hingga itu, ikut denganku
agar setidaknya bisa membayar makanan.
Tak bisa membalas. Sial.
KEDATANGAN INTERNASIONAL
Perhatian, seluruh pengunjung...
- Selamat datang kembali, Bu.
- Hei.
Kenapa kalian kemari?
Apa terjadi sesuatu selama aku pergi?
Direktur Cha menambah penjaga
di rumah utama.
Kenapa mendadak begitu?
Menurut manajer keamanan,
dia melihat orang mencurigakan.
Aku sedang mencari detailnya.
- Masalahnya bukan hanya di rumah.
- Lalu apa?
Direktur Cha menyewa Lee Mi-do
bergabung dengan tim hukum Lan Cosmetics
dengan gaji tahunan premium.
Begitu?
Dia pernah jadi jaksa dan bekerja
di firma hukum besar.
Dia menyewa yang baik.
Masalahnya dia bekerja
di bawah tim hukum di atas kertas,
tapi tampaknya
dia seperti asisten pribadinya.
- Asisten pribadi?
- Ya. Dari yang kudengar,
dia meminta menaruh meja
untuk Nona Lee di ruangannya
dan menghabiskan waktu seharian
dengan Nona Lee.
Dan lebih jauh lagi
mereka bahkan ke toilet bersama.
Lihat berandalan ini.
Dia gunakan sumber perusahaan
untuk kehidupan percintaannya.
Aku harus bereskan sekarang.
- Pak Kim.
- Ya.
Di mana tempat yang kau sebut
sebelumnya? Nampyeong?
- Ya.
- Di sana.
Mari ke sana sebelum kembali ke kantor.
Baik, Bu Eom.
Ini kopimu, Direktur Cha.
Baik. Terima kasih, Nona Go.
Aku tak minum kopi instan.
Bawakan kopi giling atau tetes.
"Kopi tetes" apanya.
Kuhajar kau jika terus begini.
Minum saja yang kuberikan.
Baiklah. Kurasa aku bisa sendiri.
Aku bisa buat kopiku sendiri.
- Kau juga mau?
- Ya, aku mau dengan es.
Baik. Banyak atau sedikit?
- Kita punya es?
- Tidak.
Kau bercanda?
Astaga!
Kukira itu iklan kopi.
Dia sungguh agung.
Siapa gadis berkoneksi itu?
Siapa dia? Kenapa dekat sekali
dengan Direktur Cha?
Kau ingat gadis yang diciumnya
saat terjatuh di lobi tempo hari?
Bukankah itu dia?
Menurutmu dia pacarnya?
Tidak mungkin.
- Benar?
- Benar.
- Tidak mungkin.
- Benar?
Dia alasanku datang bekerja.
Ini.
Terima kasih.
Omong-omong, kapan kau selesai bekerja?
Kau direktur perusahaan ini.
Di dalam drama, orang sepertimu
pulang sangat awal.
Astaga, kau tak tahu apa pun.
Aku harus bekerja lebih keras
sebagai direktur.
Min, kalau begitu,
boleh aku keluar sebentar? Tak akan lama.
Mau ke mana?
Aku akan menyusul setelah selesai.
Aku mencemaskan orang tuaku.
Orang tuaku pasti dalam bahaya
sepertiku saat ini.
Bagaimana jika Oh Yeong-cheol
mendatangi orang tuaku?
DIREKTUR CHA MIN
Kau duduk saja.
Aku banyak pekerjaan hingga malam.
Hei.
Tapi aku sangat khawatir.
Ada orang?
Sudah kuduga keluarganya miskin,
tapi ini lebih buruk dari dugaanku.
Bau apa ini? Astaga, bau sekali.
- Bau.
- Siapa dia?
Kenapa berdiri di depan rumah kita?
Sedang apa dia?
Ini rumah kami.
Ada apa ini?
Apa?
- Ini teh plum hijau.
- Baik.
Silakan.
Begini,
tidak perlu basa-basi. Aku langsung saja.
Kesimpulannya,
kami senang dengan Nona Lee.
Mari bahas pernikahan.
Apa?
Kau kemari tanpa memberi tahu
dan mengatakan hal aneh.
Pernikahan? Maksudmu putri kami?
Kau membahas pernikahan Mi-do?
Begini, Direktur Cha...
Kalian tak tahu
dia pacaran dengan putraku?
Apa?
Astaga, Mi-do pacar Dong-cheol.
Aku sangat mengerti kondisi kalian.
Namun, kita tetap harus
menggelar pernikahan yang layak,
jadi, kubawakan ini.
Ini akan berguna
untuk menyiapkan seserahan.
- Pak Kim.
- Baik, Bu.
Astaga. Aku masih belum paham
yang terjadi.
Permisi.
Mi-do tak memberi tahu kami apa pun
soal ini.
Sungguh.
- Ada apa?
- Lihatlah.
Apa ini?
Biar kulihat.
Berani sekali kau? Kau pikir kami siapa?
Beraninya memberi kami uang.
Kaya raya bukan berarti kau punya hak
untuk kurang ajar pada orang lain.
Kau tak bisa datang begitu saja
dan memberi amplop penuh uang.
Keterlaluan!
- Sayang...
- Kau harus pergi.
- Keluar.
- Pak, kumohon.
Tidak perlu emosi.
Aku tak ingin dengar lagi.
Keluar dari rumahku.
- Hei, lepaskan aku.
- Pak, tolong...
- Pergi!
- Baiklah.
- Aku paham. Aku pergi.
- Dia pergi.
Keluar dari rumahku. Sekarang!
Kalian berdua!
Pergi!
Tak bisa dipercaya.
Kita sungguh bisa membalas semua
perbuatannya pada ibuku?
Ya, setelah status ibumu sebagai warga
dipulihkan.
Kita punya cukup bukti
dia menculik dan menyekapnya,
tapi korban tetap butuh identitas
lebih dahulu.
- Benar.
- Akan memakan waktu,
dan banyak yang harus dilakukan
sebelum kita bisa mengadilinya.
Kau harus kuat.
Pertama kita ajukan laporan
dan cari teman-teman ibumu
dari sebelum dia diculik.
Baik.
Permisi.
Hai, Ibu.
Bagaimana kelakuanmu belakangan ini?
Ibu hampir membuat telingaku copot.
Kenapa berteriak?
Ada apa?
Kau putus dari Dong-cheol?
Bukan begitu.
Kami hanya sedang mengambil jeda.
Jeda apanya!
Hari ini, seseorang dari Lan...
Ketua perusahaan kosmetik
datang dan menawarkan uang.
Kau menikahi putranya?
Menikahi putranya? Ibu, bukan begitu.
Ayahmu pingsan karena terkejut.
Ibu dengar
kau sudah keluar-masuk rumahnya!
Apa itu yang ibu ajarkan?
Ibu, dengarkan aku.
Itu bukan aku.
Itu seseorang yang tampak...
Tutup saja.
Aku akan datang dan menjelaskan langsung.
Ibu?
Astaga. Maafkan aku,
tapi aku harus menemui orang tuaku.
- Apa ada masalah?
- Nona Eom...
Maksudku, ibu Cha Min
menemui orang tuaku hari ini.
Dia mengira Jaksa Go adalah aku.
Dia pasti melakukan
yang dilakukannya padaku.
Ibumu pasti terkejut.
Jika pergi sekarang, aku tak akan kembali
sampai besok.
Kalian tak apa-apa?
Kami tak apa. Kau harus pergi.
Baik, terima kasih.
Akan kuberi tahu Dong-cheol.
Pastikan mengunci pintu.
Kau tak bisa bertindak seperti ini
tanpa diskusi denganku dahulu.
Kubilang tetap di sana dan diam saja.
Jang Sun-young.
Bagaimana bisa kau kehilangan dia?
Semua di luar kendaliku.
Akan kubereskan, jangan khawatir.
Kubilang berkali-kali
aku butuh dia untuk rencanaku.
Jika kau ingin bertindak tanpa diskusi,
kau harus bereskan masalahnya.
Kau bahkan tak bisa melakukan
satu hal mudah?
Karena itulah kurasa kau belum siap.
Jika kau ingin terus menjalani hidup
sebagai Seo Ji-uk,
percayalah padaku
dan lihat saja dari jauh.
Kau tak akan bisa membereskan
masalah yang melibatkanmu.
Apa tepatnya rencanamu?
Sudah kukatakan sebelumnya
aku punya bola yang menghidupkan orang
dari kematian.
Ini lagi?
Kau masih tak percaya?
Kau melihat Go Se-yeon berkeliaran
walau kau sudah membunuhnya.
Itu dirimu, 'kan?
Kau yang menghabisinya.
Aku bukan wanita bagimu, jadi, tak apa.
Aku membereskan si bodoh yang tak peduli.
Maaf, bisa tolong ke Chungdang-dong?
Hei, Se-yeon!
Se-yeon!
Kutinggalkan minuman. Minum sebelum tidur.
Min.
Min...
Kau belum mati?
Kau membuat kesalahan sejak awal.
Maafkan aku.
Aku tak pernah salah sebelumnya,
tapi itu pembunuhan pertamaku
setelah menjadi pria tua.
Mungkin ini sebabnya
orang jompo selalu berkata
mereka sebaiknya mati saja.
Omong-omong,
kau percaya padaku sekarang?
Tidak,
tapi akan kuikuti
karena tak bisa membuktikannya.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan
memancing Go Se-yeon...
dan melakukan pembunuhan-bunuh diri.
Saat semua yakin aku mati,
aku akan hidup kembali...
dengan bola ini.
Untuk itu,
aku butuh seseorang
yang bisa melihat bola ini.
Su-jin.
Putri kesayanganku...
akan menghidupkan kembali ayahnya.
Aku ingin buang air.
Di mana aku?
Putri!
Bu?
Bu!
Apa-apaan ini? Dia telanjang kaki.
Bu, kau baik-baik saja?
Putri.
Tae-jin.
J, PANGGILAN MASUK
J, PANGGILAN TERHUBUNG
Tae-jin?
Tae-jin, tolong!
- Apa ini putramu?
- Tae-jin!
Halo, apa kau walinya?
Tae-jin!
Aku menemukannya berkeliaran di jalan
tanpa alas kaki.
- Tae-jin!
- Tunggu sebentar.
Kurasa kau harus kemari.
Tolong cepat.
Di mana bisa kutemui?
Kami ada di...
Pak Cha!
Sini. Biar aku saja.
Tak apa. Kau pasti juga lelah.
Kenapa aku lelah
saat kau yang mengerjakan semuanya?
Seperti bukan kau saja.
Sebagai asistenmu,
aku bisa berbuat sebanyak ini.
Saat kuminta buatkan kopi tadi,
katamu akan menghajarku, 'kan?
Astaga. Aku sungguh berkata begitu?
Entah kenapa aku selalu kasar.
Aku harus minta maaf. Maafkan aku.
Mulai kini, aku akan jadi
asisten yang baik.
Andai tahu kau berubah banyak,
aku akan mengirim orang tuamu
ke rumah liburan lebih awal.
Bukan hanya itu alasannya.
Sungguh tak apa. Kau istirahatlah.
Pak Cha, kau sangat murah hati.
Aku gunakan kamar mandi setelahmu.
Baik, silakan.
Pujian lebih sulit dari dugaanku.
- Ibu.
- Tae-jin!
Dia menangis hingga beberapa saat lalu,
tapi kini dia tersenyum.
Terima kasih banyak.
Bagaimana aku membalasmu?
Tidak perlu repot. Aku hanya melakukan
yang kurasa benar.
Jangan lepaskan putramu.
Jangan berkeliaran di jalanan
seperti itu, ya?
Baik, Pak.
Terima kasih.
Jangan, ini milikku!
Kenapa Tae-jin tak boleh lihat?
Aku hanya akan melihat sebentar.
Baiklah.
Ini.
Kuberikan ini karena kau mematuhiku.
Terima kasih!
Dia pasti kelelahan.
Dia juga hampir tak tidur semalam.
Apa-apaan?
- Kau bangun.
- Kenapa tak menjawab telepon?
Benar.
Halo?
Min, ibuku hilang.
Apa?
Ada apa?
Nomor satu...
Ibu!
Hee-jin, ada apa?
Dia menghilang saat aku tidur.
Apa? Bagaimana dengan ponselnya?
Dia selalu membawanya.
Dia tak menjawab. Ponselnya mati.
- Jaksa Go.
- Halo.
Kau sudah cek kamera pengawas?
Sudah, dan dia sendirian.
Kurasa dia tak diculik.
Dia pasti keluar gedung dan tersesat.
Hee-jin.
Tidak apa-apa.
Aku mendapat sinyal. Bisa kau lacak?
Tentu.
Hee-jin, tak apa.
- Tidak apa.
- Apa yang harus kulakukan?
Ke mana dia pergi? Tidak apa-apa.
Astaga.
Lihat siapa ini.
Aku memikirkan cara terbaik
membuat Su-jin mendatangiku,
tapi putraku membereskannya.
Kau melampaui harapanku.
Kerja bagus.
Kau hebat.
Pastikan kau mengendalikannya
seperti dahulu.
Kenapa buru-buru?
Sebaiknya kau duduk.
Jika dipikir-pikir,
tak pernah ada momen seperti ini.
Wajah yang kau lihat sekarang
akan segera hilang,
jadi, bukan ide buruk
minum bersama ayahmu.
Ini.
Tidak, jangan!
Lari. Lari, Tae-jin!
Kenapa kau tak mendengar?
Begini ibumu mengajarimu?
Tidak, jangan!
Lari. Pergi dari sini!
Lari. Lari, Tae-jin!
Wanita gila!
Beraninya kau...
Lepaskan.
Yang tak bisa bersikap
harus didisiplinkan...
Katamu butuh dia.
Karena ini semua lepas kendali.
Kau selalu gunakan emosimu.
Karena kau bersikap seperti itu
pada suamimu...
putra sialan ini
tak mau menghormati ayahnya.
Berani sekali kau...
Hentikan!
Kau...
Bagaimana bisa...
Bagaimana...
Iblis bisa menciptakan
yang lebih buruk dari dirinya.
Aku mungkin tak cukup kuat saat itu,
tapi kini tidak lagi.
Pak! Ada masalah!
Polisi datang.
POLISI
Hei, tunggu!
Mau ke mana kau?
Sial. Jaga jarak jika ingin ikut kami.
Bu Jang?
Bu Jang!
Ibu...
Ibu!
Dia baru pergi. Cari di area ini!
Ibu, bangun!
Ibu.
Bangun, Ibu!
Ibu!
BADAN FORENSIK NASIONAL
BAHAYA
- Jaksa Go.
- Tunggu.
Kita belum memeriksa di sini, 'kan?
Belum.
Kurasa jejak kaki ini
bukan milik satu orang saja.
Bisa jadi itu wanita
yang membantunya kabur.
Wanita?
Bukankah itu terlalu besar
untuk ukuran wanita?
JI-UK MENGUNDANGMU KE RUMAHNYA
17 OKTOBER, APARTEMEN BLOSSOM
Ji-uk!
Bangun!
- Pak.
- Hei...
Kau ingin aku menutupinya untukmu?
Tamumu tiba, Pak.
Aku menunggu teleponmu.
Aku akan langsung saja.
Seberapa banyak kau tahu?
Sebenarnya,
itu tidak penting.
apa tujuanmu dengan ini?
Aku tak punya tujuan apa-apa.
Aku hanya ingin meluruskan.
Monster itu, Seo Ji-uk...
Kaulah yang membesarkannya.
Seandainya
kau tak menempatkannya di posisi sekarang,
pembunuhan Oh Yeong-cheol
mungkin tak akan sejauh ini.
Apa maksudmu?
Kau harus ungkap kebenaran soal Seo Ji-uk.
Ini kesempatan terakhirmu
untuk mendapat ampunan
dari putra sungguhanmu.
Detektif Park.
Ini barang yang diminta Mi-do.
- Terima kasih.
- Dia pulang,
tapi aku tak tahu alasannya.
Bagaimana keadaan Bu Jang?
Belum membaik.
Semoga segera pulih.
Kami dapat hasil forensiknya.
- Kau ingin periksa denganku?
- Ya. Bawa ini.
Aku di sini saja.
- Ayo.
- Baik.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Seperti katamu,
Oh Yeong-cheol dan perawat
pasti bersembunyi sejak kabur.
Kami hanya menemukan sidik jari di sana.
Hanya mereka berdua? Ada yang lain?
Tapi seperti katamu,
mereka pasti punya kaki tangan.
Kau menemukan sesuatu?
Kami menganalisis noda darah,
dan darahnya milik tiga orang berbeda.
Oh Yeong-cheol, Jang Sun-young, dan...
Yang terakhir adalah DNA
kromosom XY tak dikenal
bergolongan darah A.
Artinya, tiga orang berkelahi
hingga berdarah malam itu.
Kromosom XY tak dikenal?
Ada cara mengetahui siapa dia?
Dia tak punya catatan kriminal,
jadi, DNA-nya tak terdaftar.
Tak mungkin pidana pertama.
Tapi kami menemukan hal aneh.
Aku membandingkan DNA ketiganya,
untuk jaga-jaga.
Dan ada kecocokan signifikan
antara DNA tak dikenal
dan Oh Yeong-cheol, artinya
pria ini adalah putra biologis
Oh Yeong-cheol.
Putranya?
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Jadi Oh Yeong-cheol punya putra
dan tak mendaftarkan kelahirannya.
Oh Yeong-cheol dibantu putranya
membunuh orang?
Hanya itu yang bisa kita asumsikan.
- Bedebah macam apa...
- Tunggu.
Bagaimana jika Oh Yeong-cheol
mendaftarkan putranya?
- Siapa Tae-jin?
- Dia sudah wafat.
Oh Yeong-cheol laporkan kematian putranya
setelah mendaftarkan kelahirannya.
Dia juga melakukannya pada Bu Jang.
Maksudmu, Oh Yeong-cheol melaporkannya
mati dan jadikan dia kaki tangan?
Memang tak ada bedanya, tapi...
Dasar gila!
Hee-jin kenal dia.
Mari kembali ke rumah sakit.
TUJUAN: RUMAH SAKIT HYEONSEONG
Dia saudara tiriku.
Tae-jin adalah putra Oh Yeong-cheol.
Dia putra biologis Oh Yeong-cheol,
tapi sulit dipercaya dia dibesarkan
monster itu.
Karena dia saudara yang baik.
Sampai kapan dia tinggal denganmu?
Aku tidak terlalu ingat.
Sudah lama sekali. Mungkin saat usiaku
tujuh atau delapan tahun?
Kurasa itu terakhir kali kulihat.
Dia menghilang?
Ya.
Tapi dia tak seharusnya mengatakan
dia putra Oh Yeong-cheol.
Dia bahkan tak boleh menyebut
Oh Yeong-cheol "ayah".
Hanya beberapa orang yang tahu
Tae-jin adalah putra Oh Yeong-cheol.
Tapi kenapa?
Aku tak yakin.
Semua terjadi saat aku kecil.
Ibu mungkin lebih tahu tentang dia.
Beri tahu aku jika ada sesuatu.
Kenapa kau tak pulang dan istirahat saja?
- Tidak apa.
- Pergilah. Aku akan menjaganya.
Kau butuh tidur setidaknya satu-dua jam.
Kau nyaris tidak tidur.
Ayo. Biar kuantar kau.
- Pergilah.
- Itu...
- Ayo.
- Ayolah.
Istirahatlah.
Ji-uk, ada apa kemari?
Kudengar Bu Jang dirawat
di rumah sakit ini.
Aku berniat mampir dan membesuknya.
Begitu...
Soal kejadian tempo lalu,
sudah tak apa-apa, 'kan?
Tentu. Kudengar Choe Gi-hun
juga membodohimu.
Benar.
Dia masih belum sadar,
tapi kau mau melihat keadaannya?
- Aku mau.
- Baiklah.
Kita harus
mencari Oh Yeong-cheol segera.
Ya.
Kejaksaan pasti sibuk karena dia.
Benar.
Siapa?
- Apa wali Jang Sun-young ada?
- Ya.
Bisa isi beberapa berkas?
Tentu.
Sudah kukatakan...
untuk melupakan Tae-jin, 'kan?
Jujur saja,
aku selalu benci kau memicunya
saat kau bahkan
tak bisa melindungiku, Ibu.
- Aku pergi.
- Baiklah.
Kau pasti kesulitan. Kau tampak lelah.
- Aku tak apa.
- Ayo. Kuantar kau...
Tak perlu.
Yakin? Baiklah, sampai jumpa.
Akan kukirim alamatnya.
Kau bisa membawanya jika mau.
Ada apa kemari?
Kami pernah bertemu,
jadi, aku perlu membesuknya.
Kau selalu muncul
di tempat tak terduga, Jaksa Seo.
Kenapa dia membawa ini?
Cepat sembuh, Bu Jang,
jika ingin melihat bunga bersama Hee-jin
seperti di gambar ini.
Nomor ini tampak tak asing...
HEE-JIN
Ini nomor Hee-jin.
Satu lagi tak ada di kontakku.
Tapi kenapa tampak tak asing?
Coba turuti kata-kata Hee-jin
dan makan yang banyak, ya?
Tae-jin.
Tae-jin!
Oh Tae-jin.
Dia masih ingat nomor Oh Tae-jin!
Kenapa tak mengangkatnya?
Kenapa aku harus biarkan kau putuskan
menjawab teleponku atau tidak?
Entah kenapa kau tak menyukaiku.
Kenapa tak masuk jika ingin membesuk?
Angkatlah, Oh Tae-jin.
Aku akan pergi karena ada kegiatan lain
yang lebih baik.
Mi-do?
Aku melihat pria muda berjalan
keluar dari rumahnya.
Jaksa Seo penculiknya.
Dia belum mati.
Kau Oh Tae-jin, 'kan?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Siapa yang akan percaya kau?
Kau bahkan tak ada di dunia.
Ji-uk kaki tangannya.
Go Se-yeon tahu soal kita.
Kini kami punya rambut Jaksa Seo
dan Hakim Seo.
Kau sudah gila?
Berani kau sebut Seo Ji-uk
putra biologis Oh Yeong-cheol?
Tolong... Selamatkan aku, Su-jin.
Tae-jin?
Dia bahkan tak menjawab.
Ke mana dia pergi?
Oh Yeong-cheol! Aku akan membunuhmu
jika kau menyentuh Hee-jin!
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani