Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku akan pergi karena ada kegiatan lain
yang lebih baik.
Mi-do?
Kau Oh Tae-jin, 'kan?
Ada apa denganmu?
Ini aku.
Seo Ji-uk.
Siapa yang akan percaya kau?
Kau bahkan tak ada di dunia.
Sama seperti kau Lee Mi-do,
aku Seo Ji-uk.
Apa yang kau lakukan?
Se-yeon. Hei, Se-yeon!
Hei, ada apa?
Ji-uk... Dia...
Ji-uk kaki tangannya.
Dia belum mati.
EPISODE 12
Kau harus tidur seperti kata Jaksa Go.
Kau tak bisa pergi besok pagi saja?
Sudah larut, tidak aman.
Kau butuh istirahat.
Tidak, tak apa-apa.
Aku akan mandi, berkemas, lalu pergi.
Jangan cemaskan aku
dan kembali saja ke markas.
Aku sebenarnya tak mengkhawatirkanmu.
Omong-omong, baiklah.
Telepon aku begitu pergi.
Aku tak ingin kau sendirian.
Aku akan minta anak buahku mengantarmu.
- Terima kasih.
- Masuklah.
Kau harus meneleponku, ya?
Jangan pergi sendirian!
Kenapa dia membuatku cemas?
SE-YEON, TIGA PANGGILAN TAK TERJAWAB
Siapa?
Jaksa Seo Ji-uk.
Aku dari Kantor Kejaksaan
Sebentar.
Ada yang bisa dibantu?
Ini aku.
Ini aku, Oh Tae-jin.
Tae-jin?
Tolong... Selamatkan aku, Su-jin.
Tae-jin!
Ayah, mohon maafkan aku.
- Ayah, maafkan aku.
- Kau harus menebus...
- kesalahanmu.
Sebenarnya, aku yang memecahkannya.
Tae-jin tak bersalah.
Artinya kau membohongiku, putri kecilku?
Dan kau setuju membantunya berbohong.
Diam dan tunggu.
Kau selanjutnya.
Apa ini? Kau marah?
Menyerahlah.
Kau
sudah kalah.
Kau tak apa?
Su-jin.
Kenapa muncul setelah lama?
Entah harus mulai dari mana
menjelaskan yang terjadi, tapi...
Kau tak muncul saat kami mencarimu.
Kau tahu yang dilalui Ibu dan aku...
setelah kau pergi?
Aku tak seharusnya kabur.
Maafkan aku, Su-jin.
Maafkan aku.
Ke mana saja kau?
Dan dari mana luka itu?
Bagaimana kau bisa terluka?
Oh Yeong-cheol.
Bedebah itu berhasil menemukanku.
Kurasa aku harus memeriksa Hee-jin.
Jika Ji-uk menyerahkan Jang Sun-young
kepada Oh Yeong-cheol,
artinya dia tahu keberadaannya.
Ini terlalu berbahaya.
- Se-yeon, kumohon.
- Apa?
Bisa tolong pikirkan saja dirimu sendiri?
- Aku tak apa.
- Tapi aku tak suka ini.
Kau tak bisa makan atau tidur.
Kau stres dan cemas tiap hari.
Kau pernah pikirkan perasaanku
yang harus melihatnya?
Jika Seo Ji-uk sungguh pembunuhmu,
aku ingin menghukumnya
lebih dari siapa pun.
Dan jika kau mau,
aku bisa langsung bertindak
dengan yang kumiliki.
Aku tahu, aku tahu semua itu,
tapi jika kita menghukumnya dengan mudah,
tidak ada maknanya.
Benar. Aku mengerti perasaanmu.
Aku tahu kau akan merasa seperti itu
karena aku sangat mengenalmu.
Karena itu aku membantumu menangkapnya
dengan cara yang kau inginkan.
Tapi lihat, Se-yeon,
aku harus melihatmu membahayakan diri
dan melukai dirimu.
Pikirkan bagaimana perasaanku.
Min.
Sejak kecil, aku selalu berbuat semauku
walau orang lain mencoba
mencegahku dengan berkata itu berbahaya
dan kemungkinan aku gagal serta terluka.
Kau tahu
dari mana aku dapat keberanian?
Kau.
Kesatria hitam yang selalu membantuku
agar aku tak perlu bersusah payah?
Tentu, itu menyenangkan.
Tapi mungkin ini karena aku juga pejuang.
Aku tak butuh kesatria
yang mengacungkan pedang
di sisiku.
Lalu aku apa? Paramedis?
Bukan. Kau tamengku.
- Tamengmu?
- Ya, seperti rumah.
- Aku benda mati? Rumah?
- Ya.
Di pertempuran, tak ada yang menyemangati
prajurit lebih efisien dari ini.
"Kita akan menang dan kembali ke rumah."
Tempatku merasa paling aman
dan nyaman seumur hidupku,
yang menjadi pertempuran tanpa henti.
Orang yang membuatku tersenyum,
memberiku kekuatan,
dan karena itu membuatku tak terkalahkan.
Bagiku, kau orang itu.
Dan kau selalu ada di sisiku
tak peduli apa pun.
Terima kasih.
Tapi tetap saja,
aku mencemaskanmu tiap saat.
Tapi aku tak bisa menghentikanmu.
Pikirkan saja perasaanku
dan jangan paksakan diri, ya?
Baiklah.
Kau tak boleh kemari.
Ini tempat paling aman, 'kan?
Pembunuh berantai kabur ke rumah jaksa?
Siapa yang berani
membayangkan ini mungkin?
Go Se-yeon tahu soal kita.
Bagaimana bisa?
Apa ingatan Jang Sun-young kembali...
Karena jejak darah yang tertinggal di TKP.
Kenapa kau membiarkan
emosimu menguasaimu?
Jang Sun-young tak akan bangun
untuk sementara,
tapi Su-jin masalahnya.
Dia tak akan membantu Go Se-yeon
selama Jang Sun-young masih hidup.
Aku peringatkan dia.
Dia akan segera mendatangimu,
jadi, tunggu saja sementara ini.
Duduk.
Aku kemari bukan untuk membicarakan
hal semacam itu.
Bersihkan lukanya sendiri,
dua kali sehari.
KEPOLISIAN DONGBU
Bagaimana?
Itu ponsel prabayar, seperti dugaan kita.
Dan nomornya sudah tak aktif.
Maka tak ada bukti kuat untuk menetapkan
Ji-uk sebagai tersangka.
Jika kita bisa buktikan
dia putra biologis Oh Yeong-cheol,
kita bisa gunakan media
untuk buka investigasi ulang.
Menurutmu Seo Ji-uk akan setuju
untuk tes DNA?
Tes DNA?
Kita tak bisa hanya...
Apa sulit? Hanya beberapa detik.
Jelas tak mudah. Bagaimana bisa
mencabut rambutnya tanpa alasan...
- Seseorang mencarimu.
- Siapa?
Wanita. Tapi dia tampak marah.
- Kenapa?
- Entahlah.
Dia agak mirip Mr. Bogus.
- Mr. Bogus?
- Ya.
- Pasti Mi-do.
- Kenapa Mr. Bogus marah?
Roti lapis ayam. Benar?
Ya.
Semua ini terjadi
karena kau belum melamarku.
Kenapa kau menyalahkanku?
Kenapa salahku ibu Pak Cha ke sana?
Kau pecundang. Jangan sok tangguh.
Kau seperti pria hanya saat
menangkap tersangka. Tak berguna.
Kenapa kau harus hidup kembali
dengan wajah itu dan sebabkan masalah?
Itu maksudku.
Aku diberi tahu kau diberikan penampilan
yang mencerminkan jiwamu.
Mungkin kita belahan jiwa, bukan begitu?
Kalau dipikir-pikir,
kita berdua mudah marah.
Mungkin karena itu kita tak pernah akur.
Aku makin kesal.
Kau tahu, aku merasa bersalah terus
menyebabkan semua masalah ini
selagi menggunakan identitasmu.
Tapi aku bisa apa?
Dunia mengira aku sudah mati.
Astaga, kau...
Aku tak bisa kejam padamu
karena mirip aku sebelum operasi.
Situasi ini membuatku gila.
Lalu? Apa Pak Cha mengatakan
dia bisa membereskan masalah ini?
Hei, aku mengatakan ini
karena kau kuanggap adikku.
Kusarankan kau pikirkan lagi
hubunganmu dengan Pak Cha.
Ketua Lan Cosmetics
akan menjadi ibu mertua yang menguasai.
Kenapa mengangguk walau tak tahu apa pun?
Kau siap menuntut pembedahmu?
- Bagaimana dia bisa membuatmu...
- Astaga, ini enak.
mirip karakter kartun?
Ibu tak bertindak tanpa alasan.
Ibu hanya mencemaskanmu. Itu saja.
Ibu tak salah, jadi, jangan mengomel.
Perbuatan Ibu jelas salah.
Ibu melecehkan tiap gadis yang kukencani?
"Tiap gadis"?
Jangan bicara seakan kau mengencani
banyak gadis.
Se-yeon mencampakkanmu,
jadi tersisa dua, Hee-jin dan Mi-do.
Satu atau dua, angkanya tak penting.
Bagaimana bisa Ibu ke rumahnya
tanpa memberitahuku dan melemparkan uang?
Ibu mau seluruh negeri tahu soal ini?
Ada alasan ibu melakukannya.
Ibu tak suka gadis-gadis yang kau kencani,
jadi, ibu mencoba membuat rencana.
Apa lagi?
Apa maksudmu? Ibu tak berbuat hal lain.
Beri tahu sekarang.
Katakan!
Ibu tak bertindak banyak.
Ibu selidiki keluarganya,
periksa latar belakang,
- dan memasang pelacak.
- Pelacak?
Ibu, itu tindak pidana.
Ibu melakukannya karena alasan sah.
Dia menjual rumah yang kau beli
lalu kabur.
Bagaimana bisa dipercaya? Jika terulang?
Maksud Ibu, Ibu melacak Hee-jin
hingga sekarang?
Bukan itu maksud ibu.
Ponselnya dipasangi alat
untuk jaga-jaga...
- Ibu.
- Baik, ibu paham!
Ibu akan minta alatnya dimatikan.
Bahkan kepribadianmu berubah
sesuai penampilanmu.
Kau tak pernah melawan,
tapi kini kau terus berteriak.
- Panggilkan Pak Kim ke ruanganku.
- Baik, Bu.
Jadi, apa tujuan Oh Yeong-cheol?
Katamu dia memberimu izin untuk diadopsi.
Dia ditangkap, dan hidupnya hancur.
Kurasa dia pikir tak ada ruginya.
Tampaknya dia tak waras.
Dia terus bicara tak masuk akal.
Tak masuk akal?
Katanya dia memiliki semacam... Bola?
Katanya bisa digunakan agar hidup kembali.
Katanya itu bisa membuatnya
menjalani hidup baru.
Entah apa maksudnya.
Jadi, itu tujuannya?
Ya.
Katanya dia butuh kau agar terwujud.
Itu omongan gila.
Kurasa kini aku tahu yang diincarnya.
Dan akhirnya aku tahu
yang harus dilakukan.
Ibu.
Ibu, kau tak apa?
Lihat aku, Ibu.
Ibu melihatku?
Halo, Dokter. Ini Kamar VIP Satu.
Ibuku mulai sadar.
Ya, dia bangun.
Detektif Park, Jaksa Seo
mengambil cuti sakit lagi.
Dia pasti sakit parah.
Ya. Aku baru meneleponnya.
Aku harus mengantar barangnya,
jadi, kutelepon, katanya dia sakit.
Katanya ditinggalkan di mejanya.
Aku akan mengambilnya.
- Begitu. Baiklah.
- Terima kasih.
Aku iba dia sakit.
Semoga dia segera sembuh. Astaga.
Pasti ada sedikit di lantai.
Tak ada?
Tak ada rambut di sini?
Dapat satu!
Ini bukan rambut.
Ini kawat. Astaga!
Dia pasti menyimpan sikat gigi di sini.
Sedang apa kau di sini?
Jaksa Seo...
Aku hanya... Anggrek ini...
Begini...
Kami menerima laporan
tentangmu.
- Apa isi laporannya?
- Begini...
Maksudku, ini...
Baiklah. Aku terus terang saja.
Ditemukan darah milik putra Oh Yeong-cheol
di tempat Jang Sun-young diculik.
Putra biologisnya, Oh Tae-jin,
diyakini sudah meninggal.
Firasatku kau mungkin...
putranya, Oh Tae-jin.
Aku tahu.
Terdengar absurd, 'kan?
Aku juga merasa ini absurd,
tapi kita harus bekerja sama,
jadi, aku tak ingin ada salah paham.
Kenapa tidak tes DNA saja
agar tak ada salah paham?
Entah bagaimana merasionalkan situasi ini.
Kau menyelidiki dugaanmu sendirian,
di luar ini.
Tak ada bukti, tapi kau mengincarku
berdasarkan insting?
Begitukah seharusnya situasi ini?
Siapa yang bertugas menyelidiki?
Begini...
Jika tak ada yang kau sembunyikan,
tak ada alasan tak bersedia tes DNA.
Tes DNA?
Bicara apa kau?
Halo, Pak.
Jadi pada dasarnya, ada spekulasi
bahwa putraku
mungkin putra orang lain.
Putra biologis pembunuh berantai,
lebih tepatnya. Benar?
Benar, Detektif Park?
Kami mendapat informasi soal ini, Pak.
Beri dia yang dibutuhkan.
Tak perlu kerja sama
dalam penyelidikan konyol ini.
Jangan cemas, Ayah.
Beri saja yang dibutuhkan agar dia pergi.
Kuberi milikku juga.
Bawa sampel dan bandingkanlah.
Kau akan tahu.
Baik, Pak.
SEO JI-UK, SEO CHEON-SIK
Polisi
meminta kerja sama untuk memastikan
beberapa hal mengenai investigasi.
Tentu kita harus bekerja sama.
Tapi jika ternyata kau salah soal ini,
maka kau jelas harus
bertanggung jawab.
Jika Jaksa Go benar,
tak masuk akal Hakim Seo
sangat percaya diri.
SEO JI-UK, SEO CHEON-SIK
Terserah. Hasil tes akan mengungkap
kebenarannya.
Ya, Jaksa Go.
Kini kami punya rambut Jaksa Seo
dan Hakim Seo.
Kau menyerah untuk semuanya?
Walau kita tak bekerja sama,
mereka tetap akan mencari sampelmu.
Kenapa kau membiarkan semua sekacau ini?
Kurasa karma membalasku.
Tak perlu salahkan orang.
Di saat kritis ini,
aku di sini bekerja sebagai sekretarismu.
Mustahil.
Aku paham ini pasti menyebalkan,
tapi aku tak bisa membatalkannya.
Pikirkan status sosialku.
Dan kau pengangguran.
Kini kau bahkan tak ragu menyebutku
"pengangguran" di depanku.
Setelah identitasku kembali,
- aku akan...
- Halo, Pak Choi.
Bagaimana dengan orang tua Se-yeon?
Mereka senang
menikmati udara dan air bersih
seakan sedang berlibur?
Senang mendengarnya.
Ya, tolong jaga mereka.
Tolong jaga keamanan mereka tiap waktu.
Baik, terima kasih.
Maaf. Sampai di mana tadi?
Katamu akan berbuat apa
setelah identitasmu kembali?
Kubilang akan membayar
kebaikan dan kemurahan hatimu.
Semua orang di kantor tahu
kau sekretarisku,
jadi tak baik jika kau tak di sini.
Katanya butuh waktu
sebelum hasil tes DNA keluar,
jadi, ayo periksa tanggapan pelanggan
dan temui Detektif Park, ya?
Baiklah.
Apa ada komplain soal reaksi atau iritasi?
Tidak.
Dia jelas sengaja melakukan ini.
Dia tahu aku suka pria yang profesional.
Karena itu dia membuatku mengikutinya.
Tapi harus kuakui,
dia tampak seksi saat sedang bekerja.
Hei, lihat. Apa dia model?
Dia tampan sekali.
- Itu pasti produk baru.
- Ayo.
Tolong pindahkan produk lama
ke sebelah sana.
- Halo, selamat datang.
- Halo.
Ini pelembap bibir edisi terbatas
yang diluncurkan hari ini.
Warnanya tajam dan ini harum.
Maukah kau mencobanya?
Akan cocok dengan riasanmu.
- Begitu?
- Astaga, dia tak perlu memulasnya...
Astaga, apa itu? Kenapa menggoda?
Lihat itu. Dia akan makan
seluruh produknya.
Mau lihat?
- Kau suka?
- Ini cantik.
- Aku ambil satu.
- Dia tampan sekali.
- Boleh coba juga?
- Ya.
- Pakaikan aku juga.
- Halo.
Maksudku, itu laku keras,
tapi mereka kemari untuk membeli riasan...
Kenapa mereka terus bicarakan
ketampanan dia?
Kami juga ingin coba.
- Berbarislah.
- Sungguh?
- Baik.
- Aku tiba sebelum kau.
Apa? Kini mereka berbaris?
Sulit dipercaya, aku terkesan.
WANITA
Jadi begini rasanya menunggu pacar,
membawakan tasnya
di depan toilet.
Aku menikmatinya.
HEE-JIN
Hei, ada apa?
Abyss? Ada apa dengan itu?
Kau lihat pria itu?
Bukankah dia mirip model?
Ya, aku melihatnya. Dia sangat tinggi.
Dia tampan, ya?
Kenapa kau menanyakannya...
Halo? Hee-jin...
Soal apa itu?
Aku membuatmu menunggu lama, ya? Ayo.
- Se-yeon?
- Ya?
Tunggu di sini. Aku harus ke toko.
Kenapa? Kau butuh apa?
Aku butuh sepuluh...
Tidak, lima menit harusnya cukup.
Aku segera kembali.
Kau tak membiarkanku ke toilet sendiri.
- Kenapa sekarang begini?
- Ini...
Aku ikut. Aku ingin melihat tokonya.
Tidak, aku akan cepat. Tunggu...
Ayo pergi bersama. Ayolah.
Di mana tokonya?
Aku juga ingin melihatnya.
Kau mau ikut? Baiklah.
Yang ini? Toko perhiasan?
Kau butuh apa?
Urus keperluanmu. Aku akan melihat-lihat.
Astaga, ini indah. Ini jelas gayaku.
Apa ini akan terlihat bagus padaku?
Ya, itu bagus.
Ini yang kusiapkan untukmu.
Terima kasih. Berapa biaya perbaikannya?
Tidak ada. Masih garansi.
Begitu, terima kasih.
Ayo, aku sudah selesai.
- Kau sudah selesai?
- Ya.
Mereka memperbaiki kalung ibuku.
Dia memintaku mengambilkan.
Jadi, kau sudah selesai?
Kau tak lupa sesuatu? Sudah?
Ya, kubilang akan segera kembali.
- Ayo.
- Baiklah.
Bukankah ibumu punya sekretaris?
Kenapa kau harus...
Kenapa kau yang harus ambil?
Halo, Detektif Park.
Apa? Dia menghilang?
Aku tak ingin merepotkan
atau bergantung padamu lagi.
Aku akan menghubungimu
setelah semuanya beres.
Terima kasih untuk semuanya.
Sejak mulai sadar pagi ini,
dia terus berkata terlalu sesak di sini.
Dia pergi untuk menghirup udara segar,
tapi tak kembali sejak itu.
Kuminta dia tetap di sini, tapi...
Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya kuperiksa lebih awal.
Benar.
Aku periksa kamera CCTV rumah sakit,
tapi tak ada tanda-tanda pemaksaan.
Hee-jin mendorong kursi roda sendiri
dan memanggil taksi.
Dia bahkan tak menjawab.
Ke mana dia pergi?
Dia pasti merasa hidupnya dalam bahaya.
Kali ini dan sebelumnya,
dia terus menemukannya
tak peduli di mana dia.
Sulit baginya memercayai
orang di sekitarnya.
Aku ragu dia punya tujuan.
Su-jin?
Kau tahu
di mana Oh Yeong-cheol sekarang?
Oh Yeong-cheol yang lolos dari polisi
saat investigasi TKP
telah kabur selama lima hari.
Polisi melakukan pencarian nasional
dan menyebarkan fotonya,
tapi kurangnya informasi dan laporan
menghambat penyelidikan.
Simak laporan Hwang Chi-heon.
Polisi masih belum menahan Oh Yeong-cheol
walau sudah lima hari
dia lolos tak terduga.
Masyarakat terus mengkritik
buruk dan cerobohnya pengawalan polisi.
Hwang Chi-heon melaporkan untuk KBN News.
Mungkin Oh Yeong-cheol sudah mati.
Bagaimana bisa tak ada tanda-tandanya?
Begitulah.
Di mana tikus ini bersembunyi?
Cari dia.
Sabarlah. Kurasa kita akan
segera menangkapnya.
Dia dan pionnya.
- Halo, Pak.
- Pak, kenapa kemari selarut ini?
Dasar bedebah gila!
Kau sudah gila?
Berani kau sebut Seo Ji-uk
putra biologis Oh Yeong-cheol?
Dasar bodoh.
Klaim absurd pun
harus terdengar meyakinkan.
Haruskah kudapat itu juga
dari Hakim Seo langsung?
Hakim yang menjadi calon Hakim Agung?
Kita sudah terpuruk
karena Oh Yeong-cheol lolos.
Kau mencoba mengubur kita semua?
Apa niatmu membuat kita
tampak tak kompeten?
Tak bisa dipercaya!
Aku bahkan tak bisa menatapmu sekarang,
jadi, serahkan senjatamu dan pergi.
Jangan kembali hingga diminta.
Apa lagi?
- Dong-cheol?
- Dong-cheol.
Sial.
BUKTI
SEO JI-UK
Jaksa Seo kemari.
HAKIM SEO CHEON-SIK
Kau membereskannya, 'kan?
Terima kasih.
Aku tak melakukannya untukmu.
Omong-omong, aku ada janji.
Tes mengungkap DNA 99 persen cocok.
Bagaimana dia dapat DNA dari Seo Ji-uk
dan menukar sampelnya?
PANTI JOMPO SUGYEONG
Se-yeon.
Detektif Park meneleponmu.
Baik.
Detektif Park, ada apa?
Apa?
Mungkinkah sampelnya tertukar?
Kurasa tidak. DNA Jaksa Seo pun
tak cocok dengan sampel darah
dari pabrik terbengkalai.
Baiklah, aku paham sejauh ini.
Itu soal tes DNA Ji-uk?
Ya.
DNA-nya 99 persen cocok dengan Hakim Seo.
Mereka ayah dan anak.
Itu mustahil.
Mungkinkah...
ingatanku salah?
Sulit percaya ingatan Bu Jang,
- jadi mungkin aku buru-buru menyimpulkan.
- Tidak.
Beberapa hal menunjuk pada Seo Ji-uk.
Se-yeon, ini kasus pembunuhanmu,
bagaimana bisa kau salah?
Mari berpikir rasional kali ini.
Seo Ji-uk adalah jaksa top
dan Hakim Seo adalah keluarga sahnya.
Mereka bisa dengan mudah
memalsukan hasil tesnya.
Oh Yeong-cheol masih berkeliaran.
Jadi membuat Seo Ji-uk mengakui
kejahatannya
butuh waktu lama.
Tetaplah kuat, ya?
Aku tahu ini sulit, tapi cobalah tidur.
Astaga, maafkan aku.
Kegelisahanku pasti membangunkanmu.
Aku tak apa. Kaulah yang kukhawatirkan.
Aku tak bisa. Kau harus tidur tanpaku.
OH YEONG-CHEOL
SEO CHEON-SIK
SEO JI-UK = OH TAE-JIN
Kau mau pergi?
- Kau tak bisa tidur, 'kan?
- Ya.
Kalau begitu ikut aku.
- Ada yang ingin kutunjukkan.
- Apa?
Tempat apa ini?
Indah sekali. Astaga!
Ini bahkan bukan bagian terbaiknya.
Ini.
Ini yang kusebut perhatian.
- Bersulang.
Ini sangat menyegarkan.
Indah sekali.
Sungguh indah.
- Kau senang kemari?
- Ya.
Aku terlahir di tubuh lebih kecil
dengan wajah pasaran,
tapi aku senang bisa hidup
dan berada di sisimu.
Apa maksudmu kecil dan pasaran?
Bagiku, kau orang paling spesial
dan luar biasa.
Beberapa pekan ini pasti sulit untukmu,
aku tahu ini terdengar egois...
tapi aku bahagia.
Karena itu kadang aku menyesal
dan merasa bersalah.
Tetap saja, aku juga bersyukur
bisa membantumu.
Begitulah bagiku.
Aku egois, 'kan?
Tidak juga. Tapi kau terdengar konyol.
Aku hanya bercanda.
Begitu juga bagiku.
Seluruh situasi ini absurd,
tapi aku menikmati hidupku
dengan syukur juga.
Jika aku tak mati dan hidup kembali,
aku mungkin tak pernah hidup
bersemangat dan jujur seperti ini.
Khususnya soal cinta.
Aku belum pernah memberitahumu,
tapi aku menyukaimu beberapa kali.
Jangan konyol.
Kapan?
Saat baru masuk SMA.
Kenapa aku memberimu cokelat
saat Valentine?
Omong-omong, itu bukan terakhir kalinya
aku goyah akan perasaanku padamu.
Kau sungguh tak perlu berbohong
soal semua ini.
Kenapa kau pikir aku terus berteman
denganmu selama lebih dari 20 tahun?
Lalu kenapa kau selalu menolakku?
Sudah kukatakan berkali-kali
aku menyukaimu.
Aku berniat menerima
setelah menolakmu beberapa kali,
tapi kau cepat menyerah
dan mengatakan pria lain
lebih cocok untukku.
Kau terdengar seperti pecundang.
Lalu saat aku siap melupakanmu
dan melanjutkan hidup,
kau mengajakku kencan lagi.
Kau terus membuatku bingung.
Jika dipikir-pikir,
kau mempermainkan perasaanku.
Itu karena kau terus menolakku.
Aku menyukaimu, tapi kemudian
aku harus menyerah.
Maksudku...
Penolakanmu sangat kasar.
Bagaimana sekarang? Aku belum menolakmu.
- Apa?
- Kenapa kau tak mengajakku kencan?
Kita berciuman, dan kini tidur bersama.
Kapan kau akan mengajakku kencan?
Aku berniat menunggu waktu yang tepat.
Dan kukatakan padamu ini saatnya.
Saat ini juga.
Kau tak tahu kapan waktunya tepat.
Waktu?
Baiklah. Karena kita saling jujur,
mulai hari ini...
Tunggu, bukankah ini...
Kau cepat membalas
dan tak sabaran.
Jelas sulit mengejutkan pacar jaksaku.
Seharusnya beri petunjuk
kau sudah menyiapkan ini.
Aku pandai berpura-pura tak tahu.
- Se-yeon.
- Ya?
Kita harus...
berhenti menjadi teman.
Mari pacaran saja.
Andai kau berhenti
setelah memberi kalung...
- Apa itu buruk?
- Ya.
Tunggu. Sebentar.
CATATAN
Kau harus menikmati waktumu sendiri
selagi bisa.
- Apa?
- Sebelum menikah.
Apa itu juga buruk?
Itu sangat mengerikan.
Tunggu. Aku menulis 25 kalimat.
- Min.
- Ya?
Terima kasih.
Aku sungguh...
Aku sungguh menyukaimu, Se-yeon.
Maukah kau menjadi pacarku?
Ya, tentu. Aku senang menjadi milikmu.
Aku tak akan menolak lagi.
Bukankah itu terlalu cepat?
Dalam hal apa?
Kita sudah saling menjauhkan diri
selama 20 tahun.
Saatnya saling mendekati.
Boleh aku minum birmu?
Punyaku sudah habis.
Ini.
Beban besar sudah terangkat dari dadaku.
Hei, Min.
Menurutmu alien itu
sedang melihat kita sekarang?
Mungkinkah?
Dia merasa bertanggung jawab
sejak memberikannya.
Andai kita bisa dapat Abyss lagi.
Untuk apa?
Dengan ini, kita bisa hidupkan
Steve Jobs atau Albert Einstein
dan menjadi kaya.
Ini sungguh kau.
Bukankah menyenangkan menjadi jutawan?
Tak ada yang kalahkan uang.
Jutawan? Uang bukan segalanya.
Lalu apa? Uang yang terbaik.
Kau.
Astaga, aku benci ini.
- Kau segalanya bagiku!
- Aku benci ini.
- Hentikan.
- Se-yeon, kau segalanya!
- Kembali!
- Pergi!
Tidak, jangan mendekat. Hentikan.
Berhenti.
- Kau harus pakai ini.
- Ini terlalu besar.
Halo?
Halo, ini Park Gi-man.
Ada yang bisa dibantu?
Aku ingin bertemu.
Bagus, kutemui kau malam ini.
Sampai jumpa.
- Ibu...
- Astaga, kau tak apa?
Kau terluka?
Tak apa, aku baik-baik saja.
Hanya sedikit bengkak.
- Ibu...
- Ibu tak terluka.
Maafkan aku.
Aku tak mengira anakku berlari
dan aku terburu-buru.
Tak apa-apa. Maafkan aku.
Tidak, seharusnya aku
yang lebih berhati-hati.
Untuk memastikan,
kenapa tidak periksakan ke dokter?
Biar kuantar kalian.
Tidak, tak apa. Aku harus pulang.
Ada urusan penting.
Aku tak apa, kau boleh pergi.
Tunggu.
- Ini kartu namaku.
- Baik.
Tolong hubungi jika kau terluka.
Baik, terima kasih.
Sekali lagi, maafkan aku.
Ayo.
- Maaf.
- Tak apa!
- Kau tak apa?
- Ya.
Ya, ini aku.
Kurasa ada cara mudah
menyudutkan Park Gi-man.
Park Gi-man!
Ya? Sebentar.
- Park Gi-man!
- Sebentar!
Bisa dibantu?
Kau Park Gi-man?
Ya, itu aku.
Kami polisi.
Mobilmu dilaporkan untuk tabrak lari.
- Kau harus ikut kami.
- Tabrak lari?
Kau berhak mendapat pengacara
dan boleh menuntut penahananmu.
Tolong ikut kami.
Maaf, pasti ada kesalahpahaman.
Jika begitu, akan diselesaikan di polsek.
Tapi itu...
Dengarkan aku, ya?
Kau mengubah jalur
- tanpa memberi sinyal!
- Sudah.
- Belum. Aku tak melihatnya.
Apa maksudmu aku harus meloloskanmu?
INVESTIGASI PIDANA LALU LINTAS
- Pak Park.
- Ya?
Sekitar siang hari ini,
kau menabrak wanita dengan mobilmu.
Itu tidak serius. Hampir tak ada kontak...
Gadis kecil dan ibunya.
Kau di balik kemudi
saat menabrak mereka dengan mobilmu
yang bernomor 56B7767.
Kau mengakuinya?
Aku hanya sedikit menyenggol ibunya
dan bukan anaknya.
Aku pun bersikeras membawanya
ke rumah sakit,
tapi dia terus berkata tak apa-apa.
Wanita itu berkata kau bahkan
tak memberinya kartu nama.
Memberi kartu nama atau tidak
bukan masalah.
Kau harus melapor
atau membawanya ke rumah sakit.
Kau pengemudi berpengalaman.
Kau tak tahu
bahwa tak melaporkan kecelakaan
dianggap tabrak lari juga?
Karena itu kau mengambil kotak hitam
sebagai bukti.
Rekamannya akan menunjukkan
aku memberinya kartu nama.
Ya, kotak hitam.
Tak ada kartu memori pada kotak hitammu.
Itu wajib untuk sopir taksi.
Itu pelanggaran lagi.
Tak ada kartu memori?
Mustahil. Aku selalu memeriksanya
tiap pagi.
Jadi, kau mengakui tuduhannya?
Pertama,
bisa aku bicara dengan wanita itu
sebelum berkata lebih jauh?
Dia masuk rumah sakit.
Karena dia hamil
dan ada kemungkinan cedera,
dia menolak kontak.
Keluarganya juga marah
kau menabrak wanita hamil dan kabur.
Kalau begitu apa
yang bisa kulakukan?
Jika kau berniat menyewa pengacara,
kusarankan begitu.
Kau bisa diskusikan dengan pengacaramu.
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Dia tak menjawab.
Bukankah aneh dia tak datang
saat dia yang meminta bertemu?
Menurutmu dia dalam masalah?
Mungkin Yeong-cheol...
Dia buronan, dia tak akan
sering berkeliaran.
- Di mana Park Gi-man?
- Tak bisa dihubungi.
Kau bisa minta markas terdekat
untuk memeriksa rumahnya?
Baiklah.
Aku memeriksa daftar panggilan
ponsel prabayar Jaksa Seo sekali lagi
dan panggilan terakhir ke rumah sakit.
Tempat Bu Jang Sun-young dirawat.
Itu artinya,
tiba-tiba mengubah rumah sakit...
PESAN MASUK: HEE-JIN
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Bisa kita bertemu?
SE-YEON
Apa ini cukup?
Ya.
Kini kau bersikap seperti putriku.
Waktu dan lokasinya sama seperti
yang kau janjikan?
Tentu. Menurutmu dia curiga?
Kami terlalu lama bersama.
Kau akan menepati janji
saat selesai dengan ini, 'kan?
Ya, tentu saja.
Aku benci orang yang ingkar janji.
Jika bisa melalui hari ini,
kau, ibumu, dan aku...
Kita bisa mulai hidup baru.
Kau bisa, 'kan?
Tentu.
Aneh Park Gi-man menghilang begitu saja,
aku juga mencemaskan Hee-jin dan ibunya.
Kita tak boleh gegabah.
Hee-jin mungkin menjebak kita lagi.
Dia benar. Aku akan kirim patroli ke sana.
Kau ke sana?
Baik, kami segera ke sana.
Ayo.
Lewat sini!
Di mana kau? Kalian sudah sampai?
Ini polisi.
Ada laporan tersangka di sini.
Di mana Go Se-yeon?
Siapa...
Apa ada pasien lama di sini
bernama Jang Sun-young?
Tidak.
- Kau.
- Tunggu, Se-yeon...
Lepaskan aku!
Kembali. Ayo.
Sial.
Di mana borgolku? Tunggu di sini.
- Ini, Pak.
- Berikan. Cepat!
Nona Kim Mi-ja. Kau ditahan.
Se-yeon.
Dia tahu aku bisa melihat Abyss,
jadi, dia menculik ibuku
untuk memanfaatkanku.
Untungnya, dia tak tahu
cara menggunakannya.
Aku akan manfaatkan itu
dan menggunakannya untuk melawan.
Beri tahu Min aku minta maaf
untuk segalanya.
Terima kasih juga untuk segala jasamu.
Terima kasih untuk semuanya.
Se-yeon
tidak akan datang.
Apa katamu?
Aku juga tak akan menyelamatkanmu
dengan Abyss.
Bukankah sudah kukatakan?
Aku benci orang yang ingkar janji.
Berani sekali kau, jalang...
Kau tak tahu aku biasa mencopet, 'kan?
Kudengar benda ini bisa membunuhmu
dalam hitungan menit.
Apa benar?
Berani sekali kau, jalang...
- Kembalikan.
- Menjauh dariku!
Lebih baik aku mati,
daripada membantumu lagi.
Memangnya kau sanggup melakukannya?
Dia tak menjawab.
Dasar gila!
Kenapa dia mengumpan dirinya?
Kau ada ide dia di mana?
Sial, kenapa aku harus
masuk percobaan sekarang?
Tunggu.
Kurasa aku tahu cara melacaknya.
Apa?
Halo?
Ibu.
Ibu masih bisa melacak Hee-jin?
Tidak, itu hanya...
Ibu sudah minta
mereka berhenti melacaknya,
tapi...
Katanya aplikasinya tak bisa dihapus...
Hei, ibu tak seperti itu!
Ibu tak akan melakukannya lagi!
Bisa lakukan lagi?
Apa?
Sial!
Dapat. Tak jauh dari sini.
- Hei!
- Ibumu memberitahumu?
Ibumu dikurung
di gedung ini.
Hanya aku
yang tahu kata kuncinya.
Kenapa ibuku...
Kau tahu Tae-jin putraku satu-satunya.
Kau sungguh percaya padanya?
Jika kau tak ingin ibumu menderita,
sebaiknya pikirkan cepat.
Ada apa?
Seseorang melapor
ini persembunyian Oh Yeong-cheol,
tapi kami hilang kontak dengan pelapornya.
Oh Yeong-cheol! Aku akan membunuhmu
jika kau menyentuh Hee-jin!
Hee-jin! Jang Hee-jin!
Tidak!
Jika aku dihidupkan mirip orang lain
sebelum polisi datang,
aku bisa kabur.
Sekarang...
Kau hanya perlu
menghidupkanku dengan ini.
Rencanamu salah sejak awal.
Itu penampakan jiwamu.
Kau tak akan tampak berbeda,
tak peduli berapa kali dihidupkan.
Satu lagi.
Hanya Cha Min yang bisa menghidupkanmu.
JIKA PEMILIK SEMENTARA ABYSS MATI
ABYSS KEMBALI KE PEMILIK ASLINYA
Jang Hee-jin!
Ikuti aku. Ayo.
Tidak, jangan!
Kenapa kita tidak
mati bersama saja?
Demi semuanya.
Hei, kalian, ke sana.
- Sisanya, ikuti aku.
- Baik, Pak.
Dong-cheol!
Panggil ambulans dan sisa pasukan.
Baik, Pak.
- Hee-jin!
- Jang Hee-jin! Hee-jin!
Dia masih bernapas. Hee-jin!
- Tidak...
- Hee-jin...
Hee-jin?
Bagaimana ibuku?
Dia tak ada di mana pun
di dalam gedung.
RUANG PERAWATAN INTENSIF
Kenapa kau kemari?
Ayo. Kau harus istirahat.
Ayolah.
Pelan-pelan.
Bisa bicara sebentar, Jaksa Go?
Tentu.
- Ada apa?
- Dia sudah mati?
- Astaga.
Ada apa?
- Permisi, maaf.
- Permisi.
Aku...
- Aku...
- Minggir. Biarkan mereka masuk.
Aku...
- Jauhkan tanganmu.
- Tidak apa-apa.
RUANG PERAWATAN INTENSIF
Kenapa Oh Yeong-cheol?
Kau tak memeriksanya?
- Sudah diperiksa!
- Sial!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Selamatkan ibuku.
Kau juga menyelamatkanku dan Se-yeon.
Kenapa tak selamatkan ibuku?
Selamatkan dia...
Kau tahu berapa orang
yang menyaksikan jasadnya?
Mundur dari semuanya dan pergilah.
Kau tahu betapa aku berusaha
memenuhi harapanmu?
Ini tak akan hanya menjadi akhirku.
Camkan itu.
Kau pikir aku tak sanggup?
Kau pikir bisa mengalahkanku?
Kenapa ini berakhir dengan Go Se-yeon?
- Se-yeon...
- Lepaskan!
Tunggu saja.
Aku akan mengungkap dirimu
yang menjijikkan tak peduli apa pun.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani