Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku pulang.
Tae-jin. Kenapa kau terlambat?
Kau janji langsung pulang selesai sekolah
dan bermain denganku.
- Maaf.
- Kau terlambat.
- Bersihkan dirimu. Mari makan.
- Baik.
Tae-jin, ada darah.
Kau terluka?
Tidak.
"Hansel dan Gretel
mengambil mutiara dan permata dari kantong
dan menyebarkannya di ruangan.
Semua kekhawatiran mereka lenyap,
dan mereka bertiga
hidup bahagia selamanya."
Seandainya Ayah tak pulang tiap hari.
Benar, Tae-jin?
Lalu aku bisa bermain denganmu
hingga tertidur seperti ini
tanpa ada dia di sini.
Tae-jin.
Bisa bacakan sekali lagi?
Ayo ke kamarmu sekarang.
Aku harus sekolah besok.
Aku ingin ke sekolah sepertimu.
Sayang.
Ayah pulang!
- Kau pulang.
- Hai.
- Di mana anak-anak?
- Mereka sudah tidur.
Kukira katamu akan tugas malam lagi
hari ini.
Ya, tapi tidak lagi.
Ini pangsit kesukaanmu.
Minta anak-anak untuk makan juga.
Baiklah.
Jangan berdiri saja. Bangunkan anak-anak.
Anak-anak, kemari. Ayah kalian pulang.
Halo.
Hai. Kemari dan makan pangsit.
Ayah.
Ada yang harus kuceritakan.
Su-jin.
Baik. Ceritakan.
Jadi
tolong beri aku izin.
Kau mengancamku?
Tolong beri aku kesempatan
untuk memilih ayahku.
Aku tak peduli pilihanmu.
Kau akan tetap pergi?
Kau memang putraku.
Mata ganasmu itu.
Aku menyukainya.
Jika tahu, dia akan menghukummu.
Masuklah.
Kenapa? Ayah dan Tae-jin
sedang berbagi rahasia.
Aku juga ingin mendengarnya.
Kau punya kebiasaan menjijikkan.
Ibu!
Hee-jin.
Ibumu...
Kurasa kau tak perlu melihatnya.
- Hei, Hee-jin.
- Ibu.
Tolong selamatkan dia.
Selamatkan ibuku.
Kau juga menyelamatkanku dan Se-yeon.
Kenapa tak selamatkan ibuku?
- Selamatkan dia.
- Hee-jin.
Tolong selamatkan dia.
Hee-jin.
Ibu.
EPISODE 13
RUANG AUTOPSI
Perlu kita lakukan autopsi?
Begini...
Aku akan memberitahumu
setelah bicara dengan putrinya.
- Baiklah.
- Baik.
Sudah dipastikan Oh Yeong-cheol tewas.
Sial. Aku tak bisa melihatnya,
entah harus bicara apa.
Menyebalkan.
Jaksa Go.
Jadi ada bola yang bisa menghidupkan
orang mati, 'kan?
Dia ingin menghidupkan
ibunya kembali, 'kan?
Benar.
Aku tak percaya.
Kau tahu berapa orang
yang menyaksikan jasadnya?
Jika wanita yang meninggal kemarin
hidup kembali hari ini,
NFS, Korea...
Tidak, seluruh dunia akan terkejut.
Aku tak peduli jika orang-orang menggila.
Tapi kau melihat foto ini.
Ini jelas pembunuhan.
Dia memancing kita.
Bagaimana... Bagaimana ini...
Foto itu ada di sebelah jasad ibumu.
Tolong ketahui
aku mengerti perasaanmu saat ini.
Tapi jika kau hidupkan dia sekarang,
pria yang membunuh ibumu
pasti akan mendengarnya.
Jika itu terjadi, kau tak akan bisa
balas dendam.
Juga, kau dan ibumu mungkin
akan berada dalam bahaya lagi.
Lalu,
maksudmu biarkan saja ibuku
di ruangan dingin dan menakutkan itu?
Kasihan Ibu.
Apa
yang harus kukatakan?
Keluarga mendiang tak ingin autopsi
dan ingin membawa jasadnya?
Aku ingin
autopsi.
Kita hanya punya bukti keadaan Tae-jin...
bahwa Oh Tae-jin membunuh ibuku, 'kan?
Saat autopsi selesai dan aku mendapat
bukti nyata
agar bisa menangkapnya
dan dia mendapat ganjarannya...
Saat itu aku akan bertemu ibuku lagi.
- Jaksa Seo.
- Halo.
- Hai.
Ayahku di dalam?
Hakim Seo tak ada.
Ada sidang hari ini?
Tidak, katanya ada urusan pribadi.
Perlukah kutelepon?
Tidak perlu. Biar kutelepon sendiri.
"Urusan pribadi"?
Masuk.
Tak perlu datang jauh-jauh kemari.
Astaga, terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana istrimu? Dia baik?
Ya.
Terima kasih memberinya rawat inap.
Kecelakaannya ringan.
- Terima kasih.
- Tak perlu.
Jika ada kecelakaan,
pelakunya harus dihukum.
Dan korbannya harus diberikan
kompensasi yang layak.
- Baik.
- Tapi kau tahu tak boleh
ceritakan pada siapa pun pembicaraan kita.
Kau tak perlu mengulanginya.
- Ini ganti ruginya.
- Astaga.
Kami juga akan membayar
biaya pengobatannya.
Istirahatlah selama yang diperlukan.
Dia boleh pergi setelah pulih.
Seharusnya kau tak berdamai
walau seseorang terus memintanya.
Jika ada yang kau butuhkan,
segera hubungi aku.
Baik, aku akan melakukannya.
Terima kasih.
- Aku pergi.
- Baiklah. Dah.
- Masuklah.
- Biar kuantar kau.
- Kembali saja.
- Dah. Jaga dirimu.
Sudah kau perjelas?
Tentu. Aku sangat jelas.
Terus awasi dan pastikan
tak ada yang terlewatkan.
Tak akan ada yang terlewatkan.
Bukannya aku mengarang kecelakaan
yang tak ada.
Keluarga korban mendapat hadiah besar.
Ini kartu memori kamera dasbornya.
Park Gi-man yang malang.
Dia memilih waktu terburuk
untuk kecelakaan.
LAN COSMETICS
Dia tak apa, 'kan?
Dia baik-baik saja. Jangan cemas.
Kurasa aku harus menemaninya.
Pikirkanlah. Keberadaan Detektif Park
lebih menenangkan
daripada gadis mungil sepertimu.
Jika kau khawatir, tetap denganku
dan lindungi aku.
Walau tak tampak, aku lemah.
Yang benar saja. Tubuhmu kekar.
Aku mungkin kekar, tapi kau menguasaiku.
Omong-omong, bukankah Detektif Park
seharusnya kembali ke markas?
Dia di masa percobaan.
BALAI HUMAS
PUSAT LAYANAN
Sedang apa kau di sana?
Ini buku catatan kasus Jaksa Go.
Dia memintaku memeriksa
jika ada yang terlewat.
- Bagaimana dengan Hee-jin?
- Dia baru tertidur.
Kuminta buat dirimu nyaman.
Kenapa kau duduk saja di sana?
Ini menggangguku.
Tak apa. Aku bilang akan tetap di sini,
tapi pasti tak nyaman
bagi kalian berdua ada pria berkeliaran
di sekitar rumah.
Kubilang akan menjaga tempat ini,
aku akan fokus.
Masuklah.
Silakan.
- Mi-do.
- Apa?
Aku haus.
Ini.
Bukakan.
- Ini.
- Terima kasih.
Astaga, tumpah.
Mi-do, aku menumpahkan air. Ambilkan tisu!
Yang benar saja.
- Sial.
- Aku menumpahkan air.
Tisu. Aku butuh tisu sekarang.
- Ini.
- Terima kasih.
- Berhenti memerintahku.
- Maaf.
Tak kusangka tumpah.
- Mi-do.
- Yang benar saja!
Apa? Kau memerintahku melakukan
hal bodoh lagi?
Kau ingin bertengkar denganku?
- Kau mau mati?
- Tidak, bukan itu.
- Lalu apa? Kau ingin mati?
- Tunggu. Mari coba ini.
- Coba apa? Apa?
- Dengar. Ayo coba ini!
Ayo coba. Ayo coba ini.
Kau tahu,
pernikahan. Mari mencobanya.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Astaga.
Saat ini, aku sibuk dengan kasus Jaksa Go.
Keadaan sungguh kacau.
Saat semua selesai...
mari menikah.
Menikahlah denganku.
Maaf kau terpaksa membawanya tempo hari.
Kau serius, Dong-cheol?
Kau menangis?
Kenapa menangis? Seharusnya tersenyum.
Berhenti menangis.
Berhenti. Jika terus menangis,
aku ambil cincinnya.
Berhenti menangis.
Tidurlah sekarang.
Sial!
Astaga, hentikan. Hentikan.
Kembali ke kamarmu!
Direktur Cha.
Kami akan keluar makan siang.
Mau ikut?
Aku makan nanti saja.
Kenapa tak ikut dengan mereka? Ayo.
Kurasa aku akan ikut.
Kami berencana pergi ke restoran
sup hidangan laut di dekat sini.
Tapi jika ada yang ingin kau makan...
Aku suka semua.
Sungguh? Kukira kau hanya makan
makanan berkelas.
Kau sangat bersahaja.
Selamat datang.
Ini meja kita.
Untung kita pesan lebih dahulu, ya?
- Benar.
- Ini tampak lezat.
Biar kuambilkan untukmu. Berikan piringmu.
Baiklah.
Ini tampak lezat. Astaga.
Kau suka kepiting?
Apa? Kepiting? Ya, aku suka.
Kukira kau lebih suka makan sayur.
Enak sekali, ya?
- Nikmati makananmu.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Aku kenyang sekali. Astaga.
Makanannya sangat lezat.
Apa seenak itu?
Ya. Kenapa? Kau tak suka?
Sepertinya kau nyaris tak makan.
Aku ingin makan berdua denganmu.
Kau bahkan tak cemburu?
Pegawai wanita ada di antara kita
dan duduk di sebelahku.
Cemburu? Kenapa aku cemburu karenamu?
Aku pernah menjadi objek yang dicemburui.
Aku tak pernah cemburu.
Keadaan berubah.
Aku sangat populer sekarang.
Entah kau sangat populer atau tidak,
tak masalah bagiku.
Aku Go Se-yeon.
- Direktur Cha.
- Ya?
Ini draf poster produk baru
yang kita bicarakan.
Baik. Akan kuberi kau masukan
setelah melihatnya.
Baik. Silakan ambil ini juga.
Hobiku membuat kue.
Aku membuatnya sendiri.
Begitu.
Terima kasih. Aku akan menikmatinya.
Aku suka kue.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Aku cemas kau tak suka makanan manis.
Jangan konyol. Aku suka kue.
Kau sungguh membuatnya sendiri?
- Ya.
- Astaga, mengesankan.
- Nona Go.
- Ya?
Kau mau coba?
Apa enak? Boleh aku coba satu?
Tunggu, tidak.
Nona Bae membuatnya hanya untukku.
Tak baik berbagi.
- Begitu?
- Astaga, Direktur Cha.
Lain kali, kubuatkan macaron untukmu.
Kau suka macaron?
Tak pernah cukup.
Ini sempurna. Keahlianku adalah macaron.
- Terima kasih, Nona Bae.
- Dengan senang hati.
Aku pergi sekarang.
Rasanya lezat.
Bagaimana bisa seenak ini?
- Kau mau ke mana?
- Apa?
Aku harus mengirim faks.
Aku segera kembali.
Apa dia suka? Ceritakan.
Dia sungguh menyukainya.
Apa kubilang?
Tak ada sesuatu di antara mereka.
- Sungguh?
- Ya.
Sial. Seharusnya aku bertindak.
Aku sudah bertindak lebih dahulu.
Aku yang pertama suka.
Maka kau harus buat macaron.
- Kau mau kopi juga?
- Apa? Tidak, terima kasih.
Kubilang aku tak mau kopi. Masih ada.
Ini bukan untukmu. Ini untuk Nona Bae.
Dia membuatkanku kue.
Setidaknya aku harus membuatkan kopi.
Kau benar. Tak ada yang gratis di dunia.
Tak sopan tak membalasnya
setelah mendapat kue itu.
Nona Bae akan sangat senang.
- Benarkah?
- Ya.
Dia tak ada di mejanya.
Aku harus mengirim faks.
Aku segera kembali.
DIREKTUR CHA PUNYA KEKASIH
DIA JAKSA CANTIK
N.B. STANDARNYA TINGGI
JANGAN MENAKSIRNYA
Direktur Cha?
Aku sudah memeriksa drafmu.
Kita bisa lanjutkan dengan itu.
Baiklah.
Omong-omong, apa kopi itu untukku?
Bukan, keduanya untukku.
Begitu. Minum kopi sebanyak itu
tak baik untukmu.
Benar. Aku lupa memberitahumu ini.
Aku punya pacar.
Apa?
Bukan pacar biasa. Dia sempurna.
Standarku sangat tinggi.
Tak perlu buatkan macaron.
Ada apa? Nona Bae tak mau kopimu?
Tidak. Dia tak ingin kopi
dari pria yang sudah punya pacar.
Kalau begitu, kau bisa berikan padaku.
- Ini.
- Terima kasih.
Halo?
Aku Jeong Gi-yeong dari Unit Lalu Lintas
Kepolisian Seobu.
- Apa ini Pak Cha Min?
- Ya, benar. Ada apa?
Ini soal Pak Park Gi-man.
Dia ditahan atas kasus tabrak lari.
Dia meminta menghubungimu dan bertemu.
"Kasus tabrak lari"?
Omong-omong, korbannya hanya perlu
dirawat dua pekan.
Berlebihan menahannya.
Ini tabrak lari.
Tidak umum, tapi ini mungkin
tergantung kasusnya.
Mari cari tahu.
BAGIAN INVESTIGASI KECELAKAAN LALU LINTAS
Jaksa Lee.
Ya?
Kudengar kau ke Amerika setelah berhenti.
Kapan kembali?
Aku baru kembali. Bagaimana kabarmu?
Aku masih sama saja.
Ada apa kemari?
Seorang kenalanku ditahan
karena tabrak lari.
Aku pengacaranya.
Namanya Park Gi-man. Dia sopir taksi.
Kau mengambil kasus ini?
Ya.
Maafkan aku.
Aku tahu tak sopan meminta,
tapi tak ada lagi yang kurasa
bisa membantu walau berpikir keras.
Senang kau menghubungi.
Aku yakin kau paham.
Ini pekerjaanmu sejak lama.
Kenapa tak memberikan kartu namamu?
Tidak, aku jelas memberikannya.
Tapi dia terus mengeklaim
tak mendapatkannya.
Lalu bagaimana dengan rekaman
kamera dasbor?
Itu bagian anehnya.
Katanya tak ada kartu memori.
Tapi itu mustahil
karena aku selalu memeriksanya.
Kau bisa setidaknya memberi kami
nomor telepon korban?
Kami coba selesaikan kasus ini
dengan korban.
Kurasa tak bisa.
Korban jelas menyatakan tak akan berdamai.
Dia juga kukuh
tentang tak memberikan kontaknya.
Tetap saja, bukankah keterlaluan
menahannya?
Ini mungkin tabrak lari,
tapi pertama kali.
Juga, latar belakangnya sudah diperiksa.
Tak ada alasan menahannya.
Karena dakwaan penyerangan sebelumnya,
kami sungguh tak punya pilihan.
Dia menyerang Oh Yeong-cheol dan pergi
sebelum Yeong-cheol
diidentifikasi pembunuh.
Awalnya, aku berniat menanyai
dan memulangkannya,
tapi bosku memburuku,
bertanya apa aku bersedia
bertanggung jawab jika dia kabur lagi.
Kami menahannya
karena dia pernah kabur dari TKP.
KEPOLISIAN GEUMPYUNG
Aku tahu kemungkinannya kecil,
tapi tolong katakan kepada korban
kami bersedia berdamai
dengan cara apa pun.
Kau tahu, ini juga rumit bagiku.
Tetap saja, karena dia klienmu,
aku akan coba menghubungi sekali lagi.
- Terima kasih.
- Terima kasih bantuannya.
Dia baru saja menata hidupnya kembali,
bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tahu. Aku sungguh ingin menolongnya.
Omong-omong, aku selalu altruistik,
tapi kau berbelas kasih seperti ini
di luar karaktermu.
Kau malah pernah mencurigai Park Gi-man.
Aku hanya melakukannya
agar memikirkan semua kemungkinan
saat mengerjakan kasus.
Lagi pula, kurasa aku berutang padanya.
Kau berutang padanya? Apa maksudmu?
Aku jaksa pemimpin kasus itu,
tapi tak bisa menangkap Oh Yeong-cheol.
Rasanya aku berutang padanya.
Karena itu aku akan membuktikan
dia tak bersalah kali ini.
Entah soal lainnya,
tapi jelas mencurigakan kartu memori
kamera dasbornya menghilang.
Bagaimana bisa menghilang
kecuali sengaja diambil?
Benda itu tak bisa berjalan.
Jelas ada yang mencurigakan.
PRESIDEN IM JUN-HYEOK
Kau konyol.
Tak perlu khawatir.
Rekaman kamera dasbornya menghilang
dan tak ada CCTV di area itu.
Tak ada bukti yang bisa menyulitkanmu.
Pura-pura tak tahu dan katakan
kau tak mau berdamai.
Tetap saja, detektif terus menghubungiku
dan membuatku gugup.
Sial.
Jika begitu,
beri mereka nomorku dan katakan
aku perwakilan hukummu.
Baiklah.
Pengecut.
Dia pengecut, tapi ingin banyak uang.
Sial.
Kau pengacara Pak Park?
- Ya.
Ayolah.
Klienku sudah mengungkapkan keinginannya
lebih dari cukup.
Memaksanya untuk berdamai...
Kami tak memaksa, tapi meminta.
Lagi pula,
klienku ingin melaporkan kecelakaannya,
tapi klienmulah yang menolak.
Maksudku klienku menipu klienmu?
Kau jelas memperdayanya lagi.
Dia mencoba menelepon? Mana buktinya?
Kau punya?
Taksinya beroperasi tanpa kamera dasbor
dan sopirnya kabur
setelah menabrak wanita hamil.
Kalian sungguh keterlaluan!
Karena itu kami minta bertemu
dengan korban.
Lukanya pulih dalam dua pekan,
tapi kau bersikeras tak ingin damai.
Bagaimana bisa tidak curiga?
Juga, klienku memberikan korban
kartu namanya.
Hei. Mari tenang sebentar.
Bukan niat kami memperdaya klienmu lagi.
Ceritanya tidak cocok, jadi, kami ingin
mereka meluruskannya...
Aku paham sekarang. Kau bukan siapa-siapa.
Kau bersemangat karena mengira
dapat hadiah besar.
Apa?
Bukan siapa-siapa? Itu yang kau katakan?
Aku bukan siapa-siapa bagimu?
Ya, benar.
Jalang kecil. Kau tak tahu...
"Jalang kecil"? Berani kau!
Kau sudah terlalu jauh. Tolong duduk.
Aku penasaran kenapa kau bersemangat
soal ini.
Mungkin kau masih baru.
Di firma mana kau bekerja?
Baru? Kau yang masih baru di sini.
Berani menyebutku bedebah?
Kapan aku menyebutmu...
Kau bukan pengacara, 'kan?
Bicara apa kau?
Di mana tepatnya kau belajar?
Kapan kau lulus dan di sekolah mana?
Aku tak perlu menjawabnya.
Klienku sudah memutuskan,
jadi, jangan hubungi dia lagi.
Jika kau mengganggu klienku lagi,
aku tak akan membiarkannya. Kau paham?
Ayolah, kapan kau lulus?
- Kenapa tak menjawabku?
- Ini omong kosong.
Sial, ini menyebalkan.
Sial, kenapa dengan orang gila itu?
Aku harus apa?
Dasar sampah.
- Aku kesal.
- Tenanglah.
Kita membuatnya kesal,
jadi, tak mungkin berdamai.
Salahmu karena menyebutnya bedebah.
Bukan itu maksudku saat menyebutnya
bukan siapa-siapa.
Artinya dia punya firma.
Juga, anak baru berarti pengacara baru
di firma hukum.
Ini jelas tak masuk akal.
Itu kosakata biasa di bidang hukum,
tapi dia salah paham
dan memarahiku tanpa alasan.
- Hei.
- Ya?
- Ikut aku.
- Kau mau ke mana?
Tunggu aku.
Ini aku.
Aku sudah bicara dengan pengacaranya,
kau tak akan ditelepon.
Ya. Jika mereka coba mengontakmu lagi,
atau meminta damai,
katakan kau akan membuat laporan gangguan.
Paham?
Astaga.
Kantor ini bagus untuk pengacara.
Benar?
Pasal 109 Undang-Undang Pengacara
menyatakan bahwa meniru pengacara
bisa dihukum penjara
maksimum tujuh tahun
atau denda maksimum 50 juta won.
Tamat kau.
Apa yang kau inginkan?
Kasus Pak Park?
Aku akan minta korban berdamai...
Aku tak datang jauh-jauh hanya untuk itu.
Damai?
Seharusnya kau setujui itu di telepon.
- Lalu apa?
- Siapa di balik semua ini?
Aku tak bisa memberi tahu.
Aku tak pernah mengungkap klienku...
Kau mencari informasi orang secara ilegal.
Melanggar
UU Perlindungan Informasi Pribadi.
Ini dianggap pelanggaran privasi.
Itu tidak nyata,
artinya kau memalsukan dokumen.
Aku bisa mencium baunya dari jauh.
Apa harus kucari lebih teliti?
Kutuntut kau karena mengancam.
Begitu? Baiklah.
Silakan tuntut.
Di mana bisa melakukannya? Ini.
JAKSA GO SE-YEON
"Kantor Kejaksaan Umum"?
Sama saja sudah diputuskan.
Hakim Seo, selamat untuk promosimu
menjadi Hakim Agung.
Astaga, terima kasih.
Mungkin ini promosi di masamu,
tapi aku menuju area perdesaan,
di mana aku menunggu
untuk kembali menjadi hakim.
Apa yang harus dicemaskan?
Kau tahu betapa cakap Hakim Seo.
Namun,
putramu tidak sama.
Bicara apa kau?
Aku hanya mendengar hal baik
tentang putranya
walau saat masih latihan.
Aku tahu itu juga.
Tapi bukankah dia bermasalah
belakangan ini?
Evaluasi segera datang
dan tampaknya putramu
menaikkan suara pada seseorang di kantor.
Detektif datang dan meminta tes DNA.
Tes DNA?
Untuk apa?
Begini...
Dia menyangka Jaksa Seo
adalah putra Oh Yeong-cheol.
Siapa yang bicara omong kosong itu?
Hasil tes membuktikan dia putraku.
Bagaimana kau mendengar omong kosong ini?
Orang-orangmu bermulut besar.
Aku tertawa karena ini semua
sangat absurd.
Tentu saja.
Kau tahu bagaimana ini.
Detektif salah menuduh
dengan cara paling bodoh.
Aku rasa dia hanya mencoba merusak
reputasi Jaksa Seo.
Setuju, Hakim Seo?
Bagaimana kau tak tahu nama,
usia, pekerjaan,
atau apa pun tentangnya?
Aku sungguh tak tahu.
Beberapa klien terbuka memberitahuku,
tapi kebanyakan berbisnis di tempat lain
saat kutanya.
Kami mencari informasi subjek,
bukan klien.
Kau pasti punya setidaknya nomor kontak.
Kau akan menghubunginya.
Ada alasan kenapa kami
agensi detektif pribadi nomor satu.
Kami menawarkan hal spesial.
Ini.
Setelah mereka membayar uang muka,
kami beri ini.
- Apa ini?
- Setelah kami dapat tugas
dan uang muka, klien dapat ponsel.
Agar terhubung.
Kau mengungkap diri dengan memberi kami
nomor telepon,
jadi, orang yang butuh jasa kami
tak akan berani.
Apa maksudmu? Kau tidak tahu?
Tapi aku tahu hal terpenting.
Wajahnya.
"Wajahnya"?
Wajahnya bulat
dan rambutnya... Tidak botak. Biasa saja.
- Biasa?
- Ya, dan rambutnya agak ikal.
- Agak ikal?
- Ya.
Matanya sipit dan lebar.
- Ke bawah?
- Ya, dengan kelopak tunggal.
- Kelopak tunggal?
- Ya.
Kami dapat alisnya. Bagaimana hidungnya?
- Agak besar.
- Bagaimana bibirnya?
Bibir bawahnya lebih tebal
daripada bagian atas.
- Seakan ditarik?
- Ya.
- Seperti ini.
- Tetap seperti itu. Jangan bergerak.
Baiklah.
Selesai. Begini tampangnya?
Apa ini bisa membantu melacaknya?
Apa? Kenapa?
Gambarnya tidak tepat karena kau
tak jelas mendeskripsikannya.
Panggilkan polisi.
Menginap di penjara
akan memperjelas deskripsimu.
Apa? Aku sudah berusaha.
Aku juga.
Aku menggambarnya sesuai penjelasanmu.
Ini yang kau deskripsikan.
Tidak. Ini salahmu.
Jadi dengan sketsa payah ini... Tunggu.
Kau tak bisa lihat dia menjelaskan fitur?
Ini cukup
untuk menangkap tersangka, jadi...
Dia menelepon korban untuk berdamai,
kita akan ditelepon kecuali ada masalah.
Benar.
Katanya dia disewa untuk menjauhkan
korban dari berdamai
agar Park Gi-man dipenjara.
Tapi kenapa? Dan oleh siapa?
Park Gi-man akhirnya melanjutkan hidup,
kenapa ada yang ingin menghancurkannya?
Siapa?
Detektif Park?
Apa?
Foto di catatan kasus?
Boleh?
Pria ini ternyata bukan Oh Yeong-cheol.
Kenapa Jaksa Go memiliki ini?
Katamu itu ada di catatan kasusnya.
Dia pasti sudah lama memilikinya.
Jadi siapa anak-anak itu?
Apa ini Se-yeon saat masih kecil?
Aku punya foto Oh Tae-jin?
Apa maksudmu dengan itu?
Ini foto yang kau simpan
di dalam catatan kasusmu.
Ini.
Ini foto Seung-hun.
Pria di belakangnya adalah Tae-jin.
Apa?
Seung-hun? Maksudmu Lee Seung-hun?
Korban terakhir
Kasus Pembunuhan Eomsan-dong?
Jadi itu karena dia tahu masa lalunya.
Karena itu dia mati.
Artinya Oh Yeong-cheol dan Seo Ji-uk
telah bekerja sama sejak awal.
Biar kuambil alih kasus ini.
Bukan peniru?
Bagaimana aku tahu
jika kami tak pernah bertemu?
Para korban sebelumnya pun
bukan orang yang pantas dimusuhi.
Jika kasus mudah,
aku pasti penjarakan tersangka
saat menanganinya.
"Tanda tangan"?
Kau sungguh punya tersangka?
Mati kau, dasar berengsek.
Se-yeon!
Dia akan membunuh Jaksa Seo, ya?
- Mungkin.
- Di Kantor Kejaksaan Umum?
Tampil mirip kau?
Kenapa tak berhasil?
- Sedang apa kau?
- Lepaskan aku.
- Lepaskan!
- Se-yeon!
- Seo Ji-uk! Lepaskan!
- Kenapa kau?
- Di mana dia?
- Biar kubawa dia.
Panggil Seo Ji-uk kemari!
- Se-yeon, tolong tenang.
- Lepaskan!
Seo Ji-uk!
Apa itu Jaksa Lee?
Seo Ji-uk.
Kenapa membuat keributan?
Semua ini perbuatanmu, 'kan?
Kau juga membunuh Seung-hun.
Berhenti menuduh.
Jika terus menuduh,
aku tak akan membiarkannya.
Kau pikir aku tak sanggup?
Kau pikir bisa mengalahkanku?
Tunggu saja.
Aku akan mengungkap dirimu
yang menjijikkan tak peduli apa pun.
Aku menantikannya.
Jaksa Seo, kau tak apa-apa?
Kenapa bisa di tangan Go Se-yeon?
Di sini.
Sudah lama, ya?
Aku terkejut melihatmu di TV.
Kau lemah saat masih kecil,
jadi, anak lain sering memukulimu.
Astaga. Lihat bahu bidangmu.
Kau berolahraga?
Kini kau jadi pusat perhatian.
Aku tidak mengenalimu.
Langsung saja.
Katamu perlu menunjukkan sesuatu. Apa itu?
Aku berniat membiarkannya,
tapi kurasa aku harus bicarakan
karena kau sangat menyangkalnya.
Kau membuatku seolah gila.
Penglihatanku bagus.
Kenapa kau merahasiakannya?
Kau Oh Tae-jin, 'kan?
Ini.
Bukankah ini kau dan ayahmu?
Kurasa ada yang mencurigakan,
jadi, aku meneliti,
ternyata orang mengenalmu
sebagai putra Hakim Seo Cheon-sik.
Ada apa? Dia mengadopsimu?
Tapi kenapa dia?
Ayahmu juga dokter terkenal, 'kan?
Kau hanya penasaran,
atau ingin sesuatu dariku?
Kurasa bisa dikatakan
yang kedua.
Aku biasanya tak pernah meminta sesuatu,
bertahun-tahun kusiapkan ujian pengacara,
dan karena dihapuskan,
aku tak banyak kegiatan.
Masuk kuliah hukum juga tak mudah.
Jadi aku berniat mencari pekerjaan
di firma hukum.
Makin besar, makin baik.
Kau kenal banyak orang
di bidang itu, 'kan?
Halo?
Kau sudah memikirkannya?
Tentu aku akan menghargai
jika kau bisa membantuku.
Ya, baiklah.
Aku akan bereskan sisanya
setelah tahu lebih banyak.
Akhirnya, aku dapat pekerjaan.
Mari lihat...
Apa pintunya kubiarkan terbuka?
Ada apa sekarang? Pemadaman listrik?
Menyala.
Siapa kau?
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sesuatu terjadi di antara kami
dan kami sedikit bertengkar.
Bateraiku hampir habis.
Baiklah.
Semua menghubungiku.
Seharusnya kumatikan saja ponselku.
Maafkan aku, Mi-do.
Kurasa aku harus berpikir panjang.
Kenapa kau harus pergi dan bertindak...
keren?
Kerjamu bagus. Bagus sekali!
Seharusnya tak berhenti di situ.
Kau harus permalukan dia
hingga mundur selamanya.
Seharusnya kau hajar dia habis-habisan.
Aku akan lakukan hal yang sama.
Kerjamu bagus.
Hasil autopsi keluar malam ini,
mari bertahan sedikit lagi.
Kita sudah sangat dekat
untuk menjatuhkannya.
Benar. Bagaimana dengan Park Gi-man?
Mereka setuju berdamai?
Lihat ini.
Ini. Kalian ada ide ini siapa?
Apa dia tampak tak asing?
Apa ini karya Picasso?
Mungkin seni impresionis?
Tidak juga...
- Kau menggambarnya?
- Ya.
Kau harusnya fokus.
Karena semua tipuan,
aku ingin tahu jika mungkin
ada yang menaruh dendam padamu.
Apa ada yang terpikirkan?
Aku memutus ikatan dengan semua teman,
kolega, dan keluarga
setelah putriku meninggal.
Aku bersembunyi dari dunia
seperti orang mati.
Kurasa tak ada siapa pun
selain Oh Yeong-cheol yang...
Katanya ini pria berusia 50-an tahun.
Kau tahu
ide siapa ini?
Ayah memanggilku?
Duduklah.
Mundur dari semuanya
dan pergilah.
- Ayah.
- Jangan panggil aku itu!
Aku dengar yang terjadi kemarin di lobi.
Apa yang kau lakukan belakangan ini?
Jika pergi sekarang,
kita mungkin bisa menghindari
yang terburuk.
Tinggalkan negara dan hidup
seakan tak ada, sama seperti dahulu.
Aku tak akan menahannya lagi.
Segera tinggalkan negara ini.
Kenapa harus kulakukan?
Kenapa?
Kau yang membawaku untuk menutupinya
setelah membunuh putramu sendiri.
Kau tahu betapa aku berusaha
memenuhi harapanmu?
- Kenapa kau...
- Kau dan aku
terlibat bersama.
Karena itu,
kita berdua harus membayar setara
perbuatan kita.
Ini tak akan
hanya menjadi akhirku. Camkan itu.
PINTU MASUK
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Halo?
Pukul berapa?
Terima kasih, Mi-do.
Ada apa?
Aku takut menghadapi jasad Ibu lagi.
Kau benar.
Kurasa tak ada alasan bagimu
melihatnya lagi.
Aku akan periksa untukmu.
Kuhubungi kau setelah petinya
dipindahkan ke mobil.
Tunggu di sini, ya?
- Terima kasih, Se-yeon.
- Tak masalah.
Mi-do, bisa tunggu dengannya?
Ini dia.
Tolong periksa formulirnya
dan tanda tangan.
Kami terus bicarakan
soal menyelamatkan ibuku
dengan bola yang tak terlihat.
Se-yeon, Min, dan aku...
Kami pasti gila bagimu.
Sedikit.
Awalnya absurd
hingga kukira ini mimpi.
Atau mungkin hanya lelucon.
Aku tak mengerti yang terjadi,
tapi aku sadar ada banyak hal lain
di dunia ini
yang lebih absurd.
Dokter terhormat ternyata
pembunuh berantai,
dan Seo Ji-uk ternyata
orang yang membantunya.
Dan fakta mereka berdua
adalah pembunuh Se-yeon.
Lebih sulit dipercaya
daripada kau kembali dari kematian.
Fokus saja
pada membahagiakan dirimu
setelah kembali dengan ibumu.
Saat kasus ini selesai,
kukembalikan posisi ibumu
yang dihilangkan Oh Yeong-cheol.
Lalu
kita bisa pura-pura ibumu tak pernah mati.
Semua akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak.
Lebih lama dari perkiraan.
Benar. Kukira dia hanya perlu
tanda tangan formulir.
- Kurasa kita harus periksa.
- Kau ingin kutemani?
Tak apa. Kau pulang saja.
Kami langsung ke rumah liburan
setelah mendapat ibuku.
Apa Direktur Cha juga ikut?
- Ya.
- Baiklah kalau begitu.
Kuharap semua lancar
dan kau bisa kembali dengan ibumu.
Kalau begitu kutunggu di rumah.
Baik.
Sampai nanti.
Se-yeon, kurasa aku butuh waktu
untuk menyiapkan mental.
Aku akan menunggu di rumah.
LEMARI PERALATAN
- Halo?
- Sudah selesai?
Ya, aku akan memindahkannya
dan segera pergi.
Baik, maaf merepotkan.
Tak apa. Kau langsung ke rumah liburan?
Ya, aku selesai bekerja
dan baru akan pergi.
Kau datang dengan Hee-jin?
Tidak, aku akan pergi sendiri.
Hee-jin coba sembunyikan,
tapi kurasa dia tak kuat.
Aku memeriksa jasad ibunya
menggantikannya.
Katanya dia akan menunggu di rumah saja
dan melihatnya setelah hidup.
Dia seharusnya pergi denganmu.
Jika dia bangkit ke tubuh lain...
Tak mungkin, itu tak akan terjadi.
Hee-jin dibangkitkan ke dirinya sendiri.
Lagi pula, saat dibangkitkan,
bukankah dikatakan
kebanyakan jiwa orang sama dengan dirinya?
Kurasa kita berdua pengecualian langka.
Juga, Oh Yeong-cheol hanya lebih tua.
Karena itu kita tak mengenalinya.
Dia tak berubah menjadi orang lain.
Kau benar.
Tapi apa kau mengira kita sungguh bisa
menggunakan Abyss seperti ini?
Aku tahu kita tak punya pilihan,
tapi ini membuatku khawatir.
Kau benar.
Kita bicarakan lagi
setelah membangkitkan Bu Jang.
Baiklah.
Sudah siap?
Ya. Bukankah akan ada yang datang lagi?
Kapan dia tiba?
Dia tak akan datang.
- Baiklah kalau begitu. Silakan.
- Baik.
Mereka mengadakan pemakaman pribadi,
jadi, tolong bawa ke alamat ini,
bukan ke rumah sakit.
- Detektif Lee!
- Ya?
- Aku perlu kau periksa sesuatu.
- Apa?
Kau punya alamatnya, 'kan?
Kita menuju Provinsi Gyeonggi.
Detektif Lee masih di luar.
Seharusnya...
Pak! Permisi!
Seo Ji-uk?
Hei!
Min, sesuatu terjadi.
Bisa datang ke alamat ini?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kau tahu apa?
- Aku tahu semuanya.
Akulah yang menghidupkanmu.
Kenapa kau tak menangis saja?
Aku belum mau menangis.
Tidak bisa.
Bagiku, kau bukan jaksa.
Aku harus menjagamu tetap aman kali ini.
Bagiku, kau anugerah.
Jika dipikir-pikir,
kau selalu ada di sisiku.
- Kita bisa ciuman.
- Apa?
Baiklah. Karena kita saling jujur,
mulai hari ini...
Aku sungguh...
Aku sungguh menyukaimu, Se-yeon.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani