Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sial.
Ada apa ini?
Sedang apa dia?
Pindahkan mobilmu!
Apa dia gila?
Permisi. Kubilang, pindahkan mobilmu.
Astaga. Dunia ini penuh orang aneh.
Sial.
Apa?
Apa masalahmu?
Sudah siap?
Ya. Bukankah akan ada yang datang lagi?
Kapan dia tiba?
Dia tak akan datang.
- Baiklah kalau begitu. Silakan.
- Baik.
Mereka mengadakan pemakaman pribadi,
jadi, tolong bawa ke alamat ini,
bukan ke rumah sakit.
- Detektif Lee!
- Ya?
- Aku perlu kau periksa sesuatu.
- Apa?
Kau punya alamatnya, 'kan?
Kita menuju Provinsi Gyeonggi.
Detektif Lee masih di luar. Seharusnya...
Pak! Permisi!
Seo Ji-uk?
Hei!
Min, sesuatu terjadi.
Bisa datang ke alamat ini?
LAPORAN TKP
SIDIK JARI DARI LAPANGAN
ANALISIS NODA DARAH
Ini benar.
Pria yang kami tangkap di TKP
bergolongan darah AB.
Tapi Jaksa Seo Ji-uk bilang
seharusnya tipe B.
Dia menyuruhmu periksa ulang.
Tidak, dia salah. Aku yakin tipe AB.
Jaksa Seo pasti keliru.
- Selain itu beres, 'kan?
- Ya.
Baiklah. Santai saja.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Mereka sudah pergi?
LAYANAN JENAZAH
Dia tak menjawab.
Hai, Dong-cheol.
Jasad Jang Sun-young sudah kuperiksa
dan kuserahkan,
tapi alamatnya bukan rumah sakit.
Bisa ulangi?
Aku ingin datang ke pemakamannya,
tapi Nona Lee pergi tanpaku.
Sebenarnya, mereka tak mengadakan
pemakaman.
Bukankah autopsi disegerakan
karena pemakaman?
Begini, masalahnya...
Ada sedikit masalah di keluarga mendiang,
jadi mereka tak bisa adakan sekarang.
Saat diadakan, bukan untuk umum,
jadi, kau tak perlu hadir.
Kapan hasilnya keluar?
Diperkirakan lusa paling lambat.
Baiklah, terima kasih.
Kau kembalilah ke markas.
Dah.
Kau tak boleh parkir mobil seperti ini
walau sedang buru-buru.
Permisi.
Halo?
Hei, bisa dengar aku? Bangun!
Hei!
Ya, Detektif Park.
Se-yeon memintaku datang
ke Dermaga Incheon,
- jadi, aku ke sana.
- Kau bicara dengannya?
Tidak, dia hanya mengirim pesan.
Ada apa?
Kurasa sesuatu terjadi padanya.
Sopirnya ditemukan tak sadar,
dan kudengar Seo Ji-uk ada di NFS.
Kuteruskan pesan dari Se-yeon.
TERUSKAN
KEPADA DETEKTIF PARK
MIN, SESUATU TERJADI.
BISA DATANG KE ALAMAT INI?
SE-YEON
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif.
Sial.
SE-YEON
Hei, Se-yeon. Di mana kau?
Kau tak apa-apa, 'kan?
Seo Ji-uk?
Di mana kau?
Dengar. Jika kau berani menyentuhnya,
tak akan kubiarkan.
Kau tak punya waktu mengobrol.
Dia sedang sekarat selagi kita bicara.
Dasar kau...
Cepat kemari diam-diam
jika kau ingin dia hidup.
Kau paham maksudku, 'kan?
Di mana aku?
Tempat apa ini?
Halo?
Ada orang di luar?
Halo? Ada orang di dalam!
Halo?
Ada orang di luar?
Tolong!
Halo?
EPISODE 14
Keluarkan aku!
Kau sadar lebih cepat dari dugaan.
Aku ingin kematianmu mudah,
tapi akan menyakitkan.
Tae-jin, buka pintunya.
Keluarkan aku!
Lihat?
Kuminta kau tetap diam
jika tak ingin menderita.
Apa rencanamu?
Cukup kau membuat kami menderita.
Kenapa kau lakukan semua ini?
"Cukup"?
Kau tak boleh berkata begitu.
Semua terserah padaku.
Aku mencoba menjalani hidupku.
Kenapa kau terus mengganggu?
Kenapa kau terus membuatku
mengotori tanganku?
Kenapa?
Kuminta kau hidup tenang.
Jelas kukatakan diam saja dan bernapas
diam-diam agar selamat.
Kulakukan ini karena kalian terus
membuat bencana!
Kau akan membunuhku juga?
Baik, silakan. Bunuh aku!
Bunuh aku! Ayo!
- Diam.
- Bunuh saja aku!
Diam!
Diam.
Kau seperti Oh Yeong-cheol.
Tidak. Kau lebih buruk darinya.
Kau sungguh gila.
Orang gila yang sesungguhnya
adalah kalian.
Tak mungkin, itu tak akan terjadi.
Hee-jin dibangkitkan ke dirinya sendiri.
Lagi pula, saat dibangkitkan,
bukankah dikatakan
kebanyakan jiwa orang sama dengan dirinya?
Kurasa kita berdua pengecualian langka.
Juga, Oh Yeong-cheol hanya lebih tua.
Karena itu kita tak mengenalinya.
Dia tak berubah menjadi orang lain.
Tapi apa kau mengira kita sungguh bisa
menggunakan Abyss seperti ini?
Ini membuatku khawatir.
Kau benar.
Kita bicarakan lagi
setelah membangkitkan Bu Jang.
Baiklah.
TOILET WANITA
Jika kalian tak membicarakan omong kosong
tentang menghidupkan orang,
setidaknya kau bisa
adakan pemakaman ibumu.
Kutempuh kesulitan membunuhnya.
Jika dihidupkan, kerja kerasku
akan sia-sia.
Ibu...
Ibu.
Ibu!
Tidak! Jangan!
Tidak, Ibu!
Ibu!
Lepaskan aku!
Ibu! Ibu, tidak...
Kau belum boleh mati.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Biar kusingkirkan kalian semua sekaligus.
Kirim bantuan ke Dermaga Incheon.
Aku belum tahu, tapi Jaksa Go...
Kurasa dia menculik wanita.
Pikirmu siapa lagi?
Hanya ada satu bedebah yang kukejar.
Seo Ji-uk!
Kau sampai.
Di mana Se-yeon?
Minggir!
Sebelum kuserahkan dia padamu,
aku ingin bola itu.
Kau tahu.
Bola yang bisa menghidupkan orang mati.
Aku masih tak percaya,
tapi mulai berpikir aku mungkin orang
yang sangat butuh bola itu.
Ambil dariku jika bisa.
Se-yeon.
Se-yeon...
Se-yeon!
Se-yeon... Di mana Se-yeon?
Dia akan tetap mati.
Katakan! Di mana dia?
Se-yeon akan...
Dia juga akan mati...
Hei.
Hei, Seo Ji-uk.
Hei! Kau belum mati, 'kan?
Seo Ji-uk. Buka matamu, berengsek!
Seo Ji-uk! Di mana Se-yeon?
Di mana dia...
Ada orang...
di luar?
Min.
Se-yeon, bangun.
Se-yeon! Buka matamu, kumohon.
Se-yeon.
Kumohon, bangun! Se-yeon!
Bangun, Se-yeon.
Se-yeon!
- Dong-cheol.
- Di mana dia?
Hei, kenapa hanya kalian berdua?
Semua mengomel, berkata Jaksa Seo
tak mungkin menculik orang.
Kami bisa apa? Kami rasa tetap
harus datang tanpa bantuan.
Astaga.
- Dia menahan
- Ya.
Go Se-yeon...
- Maksudku, dia menahan Lee Mi-do,
- Baik.
- jadi, bergerak tenang.
Ayo.
- Hee-jin!
Hee-jin.
Kau tak apa? Apa yang terjadi di sini?
Aku menabrak orang dengan mobil.
Apa? Siapa?
Hei, cari korban. Cepat!
Tunggu di sini, ya?
Mari periksa.
Dokter, kenapa dia pingsan lama sekali?
Dia tak apa-apa, 'kan?
Kami menghentikan obat biusnya
karena suhunya mulai normal,
jadi, dia akan segera sadar.
Hasil tesnya tidak buruk.
Kami akan terus mengawasi suhunya
selama dua-tiga hari setelah sadar
dan lihat pemulihannya.
Baik, terima kasih.
Saat sadar, periksa geraknya
dan lihat apa dia butuh asetaminofen.
Baik.
Se-yeon.
Min.
- Min.
- Se-yeon.
Apa yang terjadi?
Di mana Seo Ji-uk?
Kita selamatkan Bu Jang?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Semua baik-baik saja, 'kan?
Benar?
Dia akan tetap mati.
Katakan! Di mana dia?
Se-yeon akan...
Dia juga akan mati...
Hei.
Hei, Seo Ji-uk.
Hei! Kau belum mati, 'kan?
Seo Ji-uk. Buka matamu, berengsek!
Seo Ji-uk! Di mana Se-yeon?
Di mana dia...
Kau tak punya waktu mengobrol.
Dia sedang sekarat selagi kita bicara.
Di mana Se-yeon?
Kau sungguh menghidupkanku...
Kutanya di mana Se-yeon!
Apa kau...
membangkitkanku dan mengira
aku akan memberi tahu semudah itu?
Kenapa harus kuberi tahu?
Begitu?
Baiklah. Jangan beri tahu aku.
Jika Se-yeon mati,
kubunuh kau.
Tentu, bunuh aku.
Aku tidak sekarat sendirian,
aku tak akan kesepian.
Aku tak pernah berkata
hanya membunuhmu sekali.
Selama aku hidup,
aku akan terus membunuh dan menghidupkanmu
berulang kali.
Rasakan ketakutan tiada akhir dan menyiksa
tiap kalinya.
Tunggu.
Kau tidak...
Tak ada waktu untuk ini.
Sungguh? Baik, kalau begitu
kubunuh kau dengan cepat.
Tunggu!
Periksa kantongku.
KONTAINER PENDINGIN D 3754
Di mana ini? Di mana Se-yeon?
Dia di area muat kargo.
Di kontainer pendingin.
Aku tahu tak seharusnya menghidupkannya,
tapi aku hanya...
Aku hanya tak bisa biarkan dia mati.
Kukira...
aku tak akan menemukanmu
jika kubiarkan dia mati.
Pikiran itu sungguh menghantuiku.
Ini bukan salahmu.
Kau tak salah, Min.
Semua salahku.
Kau hanya melakukannya
untuk menyelamatkanku.
Ini bukan salahmu. Tak apa.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf, Min.
Aku minta maaf untuk semuanya.
KEPOLISIAN DONGBU
Lihat? Aku benar.
Dasar kau...
Chief memintamu diam.
Seharusnya kau tak ke sana sejak awal.
Aku polisi. Bagaimana bisa diam saja
setelah mendengar penculikan?
Seharusnya kau melaporkannya.
Sudah! Aku melaporkannya.
Tapi tampaknya, kau mengabaikannya,
berkata Jaksa Seo tak mungkin
melakukannya.
Omong-omong, belum.
Jika Forensik memastikan darah
dari TKP miliknya,
kupertimbangkan mengembalikanmu.
Kuberi tahu. Itu darah Seo Ji-uk.
Hee-jin berkata menabraknya dengan mobil.
Itu jelas darahnya.
Sungguh! Percaya padaku!
Si konyol itu.
Kubilang pergi sebelum Ketua tiba.
Astaga, tenanglah.
Kubilang tunggu hingga dapat
kabar Forensik.
Halo?
Ya, baik.
Dong-cheol, itu Forensik.
Apa katanya?
Darah dari TKP tercampur
dengan larutan sodium hidroksida,
jadi DNA-nya tak bisa diekstrak.
Apa?
- Mundur, tolong.
- Jauhkan orang-orang.
Jauhkan orang-orang!
- Apa yang terjadi?
- Kalian, jauhkan orang-orang.
Mundur, tolong!
- Mundur!
- Kau tak boleh kemari.
Kau menemukan sesuatu di sana?
Hee-jin.
Aku membunuhnya.
Kurasa dia tewas.
Itu yang kau klaim,
tapi jasad Seo Ji-uk tak ditemukan
di mana pun di dekat TKP.
Tidak ada jasad
dan rekaman kotak hitam.
Darah yang ditemukan di TKP
terlalu terkontaminasi untuk dites DNA.
Walau Seo Ji-uk berhasil kabur dari TKP,
dia tak akan pergi jauh.
Apa tak ada
hal lain yang kau ingat?
Mungkinkah Min menggunakan
bola itu untuk...
Se-yeon, bukankah seharusnya
kau istirahat sehari lagi?
Aku tak bisa beristirahat
hingga dia ditahan.
Bagaimana Detektif Park?
Sudah kau hubungi?
Dia hampir tiba.
Jaksa Go, bagaimana keadaanmu?
Aku tak apa.
Bagaimana Hee-jin? Bagaimana keadaannya?
Dia hampir hilang akal.
Dia mengeklaim membunuh Seo Ji-uk,
tapi tak ada jasad ditemukan.
Kami bahkan tak bisa buktikan
Ji-uk ada di sana malam itu.
Jika darah di TKP adalah miliknya,
dia tak mungkin menghilang secepat itu.
Mungkin darah lain.
Itu darahnya.
Apa?
Jika begitu, dia tak mungkin kabur.
Aku...
menggunakan Abyss.
Andai Min tak menghidupkannya,
aku akan mati sekali lagi.
Bagaimana dia
terakhir kali kau melihatnya?
Dia tampak agak berbeda,
tapi wajahnya sama.
Kurasa dia akan segera ditemukan
begitu perburuan dimulai.
Saat ini, Seo Ji-uk masih korban,
jadi, mengadakan perburuan akan sulit.
Apa?
Bagaimana dengan penculikan
dan pembuangan mayat?
Tak ada bukti yang mengaitkannya
dengan Seo Ji-uk.
Hanya sidik jari Hee-jin
yang ada di mobil.
Tak ada bukti dia menculiknya.
Polisi maritim sedang mencari
jasad Jang Sun-young,
tapi belum ada kabar.
Ini tak membawa kita ke mana pun.
Kita harus lakukan sesuatu.
Ada langkah yang sering digunakan ibuku.
Kau bukan main.
Begitu pandanganmu soal ibu?
Bahwa ibu pernah membuntuti orang
menggunakan pelacak
tak menjadikan ibu berotak kriminal.
Ibu bukan orang yang menggunakan
cara kotor
seperti memanipulasi publik
dengan berita palsu.
Hati-hati bicara di depan Pengacara Lee.
Lalu skandal obat
dengan model JT Cosmetics Bae Su-jin?
Siapa yang mulai?
Bagaimana ibu tahu siapa yang mulai?
Lagi pula, bukannya itu palsu.
Dia dipanggil dan ditanyai polisi.
Hasil tesnya positif.
Itu bukan rumor. Itu fakta.
Ibu, aku bagian kerajaan bisnismu, ingat?
Ibu bicara dengan para wanita di telepon
tiga-empat jam sehari.
Aku mendengar sesuatu
entah ingin atau tidak.
Menyebarkan informasi palsu
dapat dihukum...
Aku tak melakukannya.
Benar.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan minta orangku
mencari sumber rumornya.
Akan kutuntut mewakili Nona Bae.
Kenapa kau terganggu
dengan hal-hal tak penting?
Baiklah.
Kau benar.
Orang-orang ibu menyebarkan rumor.
Kau bukan main!
Kenapa misimu mempermalukan ibumu?
- Sudah puas?
- Kami butuh bantuan Ibu.
JAKSA DAN PUTRA HAKIM
ADALAH PUTRA BIOLOGIS PEMBUNUH BERANTAI
Kita menaruh umpan,
kini hanya butuh dia menggigitnya.
Aku tak tahu ini yang kau rencanakan.
Hei.
Kau yakin soal ini?
Seperti kataku.
Setelah rumor tersebar,
informasi akan segera berdatangan.
Kejaksaan akan memeriksanya.
Lalu kita akan dikritik orang-orang.
Bosmu akan marah padamu,
kau akan mengomeliku, aku mengomelinya,
dan dia mengomelinya.
Ada yang gajinya dipotong,
- dan beberapa akan dipecat...
- Cukup.
Tampaknya kita harus lakukan sesuatu
sebelum ramai.
Bukankah itu tindakan terbaik?
Perlukah kulakukan sesuatu segera?
Ya.
Hakim Seo, tolong lihat ini.
JAKSA DAN PUTRA HAKIM
ADALAH PUTRA BIOLOGIS PEMBUNUH BERANTAI
Kau mendengar rumornya?
Jaksa Seo terkait dengan Oh Yeong-cheol?
Kau sudah menghubungi putramu?
- Apa rumornya benar?
- Lalu?
Apa yang kau rasakan?
- Tolong katakan sesuatu.
- Ada komentar?
Tentu tidak.
Ya, itu rumor tak berdasar.
Kau salah!
Bagaimana bisa berkata begitu
soal Jaksa Seo yang baik?
Sial.
Apa mereka putus?
Halo?
Ya, halo. Bagaimana kabarmu?
- Siapa?
- Ini paralegal dari kantor Ji-uk.
Kenapa kau ikut denganku?
Aku pernah menjadi jaksa.
Ini sudah kewajibanku.
Juga, dia tampak sepertiku, ingat?
Aku harus tahu yang dikatakannya
menggunakan wajahku.
Halo.
Kau ingin minum sesuatu?
Tidak, tak apa.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Entah harus kuapakan ini.
Kau juga mendengar rumor itu juga, kan?
Begini,
saat kau mengomel di kantorku tempo hari,
aku melihat foto yang kau tinggalkan.
Aku menantikannya.
Jaksa Seo, kau tak apa-apa?
Ini.
Aku menemukan ini
di tempat sampah Jaksa Seo.
Pacarnya biasa mengiriminya
banyak hadiah lewat kurir,
tapi dia membuang semuanya.
Astaga, lihat ini.
Aku melihat foto ini
saat membuangnya.
Ada anak di foto yang kau lempar
ke Jaksa Seo
hari itu.
Itu anak yang sama, 'kan?
Saat orang-orang berbisik
soal jaksa Seo waktu itu
dan bahkan saat rumor ini tersebar,
kurasa semua bohong.
Tapi foto itu membuatku berpikir
mungkin ada yang lain.
Aku telepon untuk tanya
andai kau tahu hal lain.
Aku senang kau menelepon.
Tolong katakan Jaksa Seo
bukanlah di balik semua ini.
Kau kenal dia sebaik diriku.
Dia mungkin bukan tipe orang
yang paling hangat,
tapi anak Oh Yeong-cheol?
Mustahil.
Halo?
Baik.
Aku harus kembali ke kantor.
Tentu. Terima kasih bersedia menemuiku.
Dengan senang hati.
Ada apa? Apa yang dibawakannya?
Kurasa ini foto Seo Ji-uk
saat masih anak-anak,
tapi aku sudah tahu tentang ini.
Aku di sini, mengira kita
akan dapat hal baru.
Kau...
Seharusnya kau tak terkejut
melihat putramu.
Apa yang kau rencanakan?
Belum terlambat mengakui
seluruh kejahatanmu dan...
Aku tak bisa.
Mulai sekarang kuhubungi
dengan telepon ini.
Sebaiknya kau
menjawab saat kutelepon.
Maksudku, jika kau tak ingin terluka.
Aku melihat foto ini
saat membuangnya.
Foto dirinya sewaktu masih anak-anak
di kotak kado?
Ini hanya foto lamanya.
Bukan foto biasa.
- Kotak pemberiannya!
- Kenapa?
Pacar Gi-uk mengiriminya
semua kotak hadiah unik ini.
Dia berjanji untuk tunjukkan
tapi tak pernah.
Jadi kami bahkan mengejeknya
dengan berkata dia mengirimkannya sendiri.
Bisa kirim pesan ke paralegalnya?
JAKSA GO SE-YEON
Kotak hadiah ini dikirimkan ke Seo Ji-uk
berkali-kali.
Bisa hubungi layanan kurir
dan cari tahu kapan dan tanggal
pengirimannya,
dikirimkan dari mana,
adakah hal lain yang diingat?
Kurasa ini cara dia dan Oh Yeong-cheol
berkomunikasi.
Baiklah.
Kalian, kemari.
Periksa jasa kurir yang mengantar
kotak hadiah ini.
Kerjakan.
Baik.
Min...
Kau terbangun?
Aku ingin kau tidur nyenyak.
Min...
Astaga, apa ini?
Kenapa kau sudah bangun?
Kelihatannya enak. Boleh coba?
Terima kasih.
- Ini enak.
- Kau suka?
Sempurna. Sungguh luar biasa.
Bibi, mungkin kau
bisa tunjukkan cara membuatnya nanti?
Memasak satu-satunya kelemahanku.
Kenapa bisa selezat ini?
Aku juga tak tahu cara memasaknya.
Ini bukan resepku.
Bibi, bisa cicipi untukku?
Kau sudah bangun.
Dia kokinya.
Kau yang membuat semua ini?
Jangan jadi jaksa hari ini saja.
Bagaimana bisa saat Seo Ji-uk
masih berkeliaran?
Hanya hari ini. Mari pergi bersama.
Kalian mau ke mana?
Ibu tak bekerja.
Bagaimana denganmu? Kenapa tak ke kantor?
- Aku mengambil cuti.
- Ibu juga.
Putra pembuat onar
membuat ibu migrain.
Jadi, ibu beristirahat.
Tempat tujuanmu ini...
Apa kalian akan menginap di sana?
Pengacara Lee, orang tuamu
pasti berpikiran terbuka.
Tampaknya tak begitu.
- Itu...
- Ayo pergi.
Bukan begitu. Aku...
Ibu, jangan terlalu kuno.
Aku sudah dewasa.
"Kuno"?
Siapa bilang belum?
Selamat bersenang-senang.
- Baiklah. Semoga hari Ibu indah.
- Baik.
Kau juga, Pak Kim.
Jika mereka sangat ingin bersama,
kenapa tak menikah saja?
Kapan dia berencana melakukannya?
Begitulah di generasinya.
Mereka kencan tapi tidak menikah.
Aku pasti terlalu kuno untuk mengerti itu.
Apa dia tak peduli pada perusahaan?
Bagaimana bisa kuwariskan
jika dia tak menikah?
Sebaiknya ini bagus
atau kau akan membayarnya.
Baiklah.
- Seberapa jauh lagi?
- Kita hampir sampai.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah menyegarkan di sini?
Kubilang aku tak punya waktu untuk ini.
Jika ingin udara segar, kau...
Astaga! Kenapa kemari?
Ibu?
Bukankah menyegarkan di sini?
Kubilang aku tak punya waktu untuk ini.
Jika ingin udara segar, kau...
Astaga! Kenapa kemari?
Ibu?
Aku memikirkanmu semenjak hari itu.
Tak pernah kukira akan bertemu di sini.
- Ada apa kemari?
- Kita kedatangan tamu?
Kau ingat kuceritakan
soal teman Se-yeon?
- Ingat?
- Ini...
wanita di pemakaman.
Halo, apa kabar?
Baik.
Direktur Cha! Selamat datang!
- Apa kabar?
- Baik.
Kau sungguh Min?
Bagaimana bisa
kau berubah?
Kau jadi tinggi. Apa itu mungkin?
Bedah plastik negara kita luar biasa, ya?
Omong-omong, ini melegakan.
Ada tersangka sebenarnya pembunuh Se-yeon,
dan kau membersihkan namamu.
Sungguh melegakan.
Sungguh...
tapi Se-yeon tak akan kembali.
Hentikanlah.
Berapa kali harus kukatakan
Se-yeon tak akan tenang
jika kau terus menangis?
Aku tak menangis.
Kami tak tahu kau yang memberi rumah ini.
Kukira ini semacam kompensasi
untuk korban.
Tak perlu repot.
Kalian tak akan mau jika kuberi tahu.
Begini,
kami juga berniat kembali.
Bedebah itu sudah mati, 'kan?
Kami harus kembali.
Kami tak bisa terus merepotkanmu
seperti ini.
Tidak sama sekali, Pak.
Kalian bisa tinggal di sini
selama yang diinginkan.
Kami tak bisa.
Tapi kenapa kau kemari?
Itu...
Masuk.
Aku datang!
- Ini hari ulang tahun Ayah.
- Ini ulang tahunmu.
Astaga, aku lupa soal itu!
Sekarang...
Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun Ayah
- Selamat ulang tahun ayah Se-yeon
- Selamat ulang tahun
Kau tak perlu repot.
Tentu harus. Silakan, Pak.
Selamat.
Lihat? Kubilang kau tak akan menyesal.
Mereka berdua tampak lebih baik.
Terima kasih. Semua berkat kau.
- Hanya itu?
- Apa lagi?
Kau selalu berkata,
"Kau belajar memberi dan menerima."
Lalu apa?
Hei!
Apa?
Hentikan.
Tak bisa dipercaya.
Kau tahu,
kau berani sekali belakangan ini.
Kau pasti kehilangan rasa malu
bersama tubuh lamamu.
Ini bukan apa-apa.
Aku bangun pukul 06.00 untuk ini.
Kenapa tak bangunkan aku? Aku bantu.
Kau ingin ayahmu sakit hari ini?
Kau tak bisa memasak.
Aku sangat mencintaimu,
tapi dalam hal memasak...
Cinta tak cukup.
Benar.
Aku bahkan sakit karena ramen buatanmu.
Bagaimana mungkin rasa ramen
jadi seburuk itu...
- Cukup.
- Baiklah.
Siapa peduli kau tak bisa masak.
Aku pandai.
Satu koki cukup, 'kan?
Kubilang cukup.
- Biar kurobek mulutmu.
- Baiklah.
Pak? Kurasa kau harus keluar sebentar.
Ibu?
Kukira Ibu pergi berlibur.
Ibu kemari untuk liburan.
Kau pikir Ibu kemari untuk bekerja?
Lama tak bertemu.
Benar.
Kita bertemu saat anak-anak masih SMA.
Sudah lama.
SMA SANGMOK
Se-yeon, ini ayah.
Ya, ayah hanya lewat.
Ayah bawakan es krim.
- Halo, Pak.
- Halo.
Baiklah.
Baik, sampai nanti.
- Halo, Pak.
- Halo.
Pak Go?
- Siapa kau?
- Aku ibunya Min.
Cha Min, murid terbaik sekolah ini.
Begitu, ya. Kau Ibunya Cha Min.
Kudengar Se-yeon terus mengejar Min.
Kurasa mereka harus fokus belajar
alih-alih pacaran.
Min yang mengejar Se-yeon.
Apa?
Min yang tak membiarkannya sendiri.
Sebenarnya aku ingin meneleponmu soal itu.
Semoga kau bisa sedikit menenangkannya.
Aku paham anak lelaki tak tahan
karena Se-yeon sangat cantik.
Tapi dia akan besar menjadi apa
jika sudah sibuk mengejar gadis?
"Sibuk mengejar gadis"?
Kau pasti sedih soal putrimu.
Aku hargai itu.
Kau pasti sangat mencemaskan putramu.
Aku hargai kepedulianmu.
Kita sedang merayakan,
karena ini ulang tahunnya.
Kenapa tidak membuka sebotol?
- Pak Kim.
- Ya?
Bisa bawakan anggur ginseng liar
berusia 20 tahun?
Baik, Pak.
- Hei.
- Ya?
Ini bukan ulang tahun ibu. Kenapa kau...
Hei!
Dasar nakal...
Sekarang, karena ini hari istimewamu,
silakan, Pak.
Berikutnya, ibuku yang cantik.
Silakan.
Silakan, Bu.
Cepat sekali.
Ya, tapi ini bukan kotak kuning.
Warnanya biru cerah.
- Ya.
- Tidak, tak apa.
Ya, benar. Dari Kantor Kejaksaan Umum.
Ya, benar. Di mana?
- Kurasa kita menemukannya, Pak.
- Sungguh?
Di mana?
- Di Gangnam.
- Ayo.
Baiklah.
Dia tak pernah minum sedikit,
pria tua itu.
Kau pasti lelah.
Kenapa tidak masuk?
Tidak apa-apa?
Bu, kurasa cukup minumnya.
Kenapa tak berhenti di sini?
Hei, kami baru mulai!
Tentu! Tadi hanya pemanasan.
- Benar?
- Perlu bersulang?
- Bersulang.
- Kau juga, Sayang.
- Tentu. Bersulang.
Bersulang.
- Min.
- Ya, Pak.
Sempurna.
- Kita harus bersulang juga.
- Ya, Pak.
- Bersulang!
Kau tahu putraku selalu nomor satu, 'kan?
Di mana ibumu?
Ibuku hampir tak pernah minum,
tapi dia minum dua hari ini.
Dia sakit kepala, jadi, dia tidur.
Bagaimana ibumu dan ayahku?
Mereka sudah selesai bicara?
Kurasa mereka akan terjaga.
Bagaimana mereka bisa akrab?
Mereka bisa jadi teman baik.
- Tentu.
- Bersulang.
Sekarang, ayo...
Mau jalan-jalan?
Baik.
Tadi Detektif Park meneleponku.
Ingat Oh Yeong-cheol
mengirim Seo Ji-uk paket?
Pengantarnya dilacak
dan memberi kesaksian.
Sungguh? Senang mendengarnya.
Kini sudah pasti
bahwa Oh Yeong-cheol dan Seo Ji-uk
bekerja sama.
Kurasa kita hanya perlu bukti
cara mereka berkomplot.
Benar.
Kuharap semua berakhir,
agar kau bisa memberi tahu orang tuamu
siapa dirimu.
Dan kuharap
semua kembali ke tempatnya.
Itu akan terjadi.
Dan kuharap aku bisa...
terus berada di sisimu
seumur hidupku.
Kau tak perlu menjawab sekarang.
Aku tahu ini tak penting bagimu sekarang.
Jadi pegang saja.
Tapi saat akhirnya kau ingin
dan punya waktu,
kau bisa pakai cincinnya.
Min.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kau tak perlu mengatakannya.
Aku sudah tahu...
- Aku cinta...
- Terserah.
Jika kau tak mau katakan,
akan kukatakan lagi untukmu.
Aku bahayakan hidupku
dan melakukan apa saja
agar kau bahagia.
Aku akan menjagamu
tak peduli apa pun.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Ayah!
Astaga, Pak...
- Ayah, bangun!
- Ibu!
- Ayah tak apa.
- Min!
- Ayah...
- Biar kubantu, Pak.
- Satu, dua, tiga!
- Tiga!
- Ayo minum lagi.
- Bu?
Bu, kau harus tidur di kamarmu.
Di mana aku?
- Kapan aku...
- Satu, dua, tiga!
Astaga!
Tunggu! Ayo, tolong bangunlah!
Kita butuh minum lagi!
Bagaimana kalau besok?
- Ayo...
- Besok.
Dia akan sakit kepala besok.
Kau pasti lelah.
- Ayo tidur.
- Baik.
Maksudku, tidak bersama.
Kau harus tidur karena lelah.
Itu maksudku.
Ya, aku tahu.
Di mana aku bisa tidur?
Kau bisa gunakan kamar ini
atau di lantai atas.
Tapi Ibu menggunakan kamar itu...
Aku tidur di sini saja.
Aku suka tidur di sofa.
Tidak, aku akan tidur di sini.
Katamu tak bisa tidur
jika bukan di benda hibrida itu.
Tidak, tak apa. Lagi pula aku
tak akan bisa tidur malam ini.
- Selamat malam.
Tidurlah.
Selama ini kita tidur
di ranjang yang sama.
Kenapa tiba-tiba bertingkah begitu?
Ada apa?
Kukatakan akan melindungimu,
tapi aku tak tahan.
Biarkan aku tidur denganmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kau tak apa?
- Soal apa?
Penampilanku sekarang.
Penampilanmu tak penting.
Kau masih Se-yeon yang sama bagiku.
Kudengar kau menyelidiki
konspirasi Oh Yeong-cheol.
Dia mengakui memalsukan hasil autopsi.
Jika berwarna ungu,
berarti aku masih punya satu kesempatan.
Lalu bagaimana?
Kuharap kau berakhir
di tempat yang kau inginkan.
Kau akan menikahi putraku?
Aku ingin menikahi putramu.
Aku akan jadi milikmu selamanya.
Aku mencintaimu.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani