Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Selamat malam.
Tidurlah.
Selama ini kita tidur
di ranjang yang sama.
Kenapa tiba-tiba bertingkah begitu?
Ada apa?
Kukatakan akan melindungimu,
tapi aku tak tahan.
Biarkan aku tidur denganmu.
Ayah.
Ayah, kau tak apa-apa?
Ya, ayah tak apa-apa.
- Astaga.
- Ayah baik-baik saja.
Aku sudah menduganya.
Kenapa minum banyak sekali
jika tak bisa menahannya?
Ayah tak berniat minum sebanyak ini,
tapi terbawa suasana.
Astaga, duduklah.
Biar kubuatkan teh madu. Ya?
Se-yeon.
Ayah.
Putriku, Se-yeon.
Kau ingin uang saku?
Ya, sebaiknya ayah berikan.
Dia membuka dompet,
artinya dia sangat mabuk.
Biar ayah beri uang saku.
Aku tidak butuh.
- Ayah pikir aku masih anak-anak?
- Tidak.
Aku benci saat Ayah sangat mabuk.
Tapi aku suka hari ini.
Aku bisa menjadi putri Ayah lagi.
Astaga. Dia pasti bercanda.
Ayo, kau mempermalukan dirimu.
Biar kuberi Se-yeon uang.
- Maaf. Dia mengganggumu?
- Tak apa.
- Kembali tidur.
Biar kubantu membawanya ke kamar.
- Tak apa-apa. Bangun.
- Baiklah.
Tidak. Aku harus memberinya uang saku.
Coba berjalan sendiri.
- Aku harus beri Se-yeon uang.
- Astaga. Hentikan.
- Tidak.
- Astaga.
Ayah.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku akan segera kembali.
EPISODE 15
Kau bangun?
Hei. Kau tak ada di tempat tidur.
Kau ke mana?
Kurasa ayahku terlalu banyak minum
hari ini.
Dia merasa kurang sehat.
Dia muntah-muntah.
Itu agak mengganggu.
Astaga.
Aku mengantuk.
Tapi kau tahu? Ayahku mabuk
dan salah menganggapku Se-yeon.
Sebenarnya itu bagus.
Tunggu, tidak. Aku Go Se-yeon.
Aku terus melupakan wajah lamaku.
- Kau tak apa?
- Apa maksudmu?
Penampilanku sekarang.
Penampilanmu tak penting.
Kau masih Se-yeon yang sama bagiku.
Sungguh?
Meski aku tua seperti Oh Yeong-cheol
dan menjadi nenek-nenek?
Meski wajahmu berubah seribu kali,
aku akan menemukanmu.
Kau katakan itu karena tahu
wajahku akan selalu sama
tak peduli berapa kali berubah.
- Tidak benar.
- Benar.
Kau sudah bangun.
Ya. Kenapa kau bangun pagi sekali?
Aku mencari udara segar.
Tidurlah. Nanti kubangunkan.
- Bangunkan nanti.
- Tidurlah.
Baiklah.
- Selamat pagi.
- Tidurmu nyenyak?
Ya. Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa...
- Untuk sarapan...
Tunggu.
Bagaimana suamimu?
Tiba-tiba suasana hatinya berubah.
Katanya dia tak mau sarapan.
Ini hari terakhir kami di sini.
Lebih baik menunjukkan apresiasi kami
selagi makan dengan kalian.
Kenapa tidak tinggal lebih lama?
Tidak apa-apa.
Kau sudah baik sekali pada kami.
Jika tinggal di sini, kau tak bisa
menikmati liburanmu.
Aku kembali hari ini.
Aku merasa mengganggu jika terus di sini.
Aku akan memanggilnya.
Silakan makan lebih dahulu.
Silakan.
Pak, kau harus makan.
Kau pasti sangat pengar.
Tidak. Tak apa-apa.
Apa aku berbuat sesuatu
yang menyinggungmu?
Aku tahu
memberimu saran soal percintaan
kelewatan bagiku
karena situasi ini.
Perasaanku tak enak.
Melihatmu bahagia
mengingatkanku pada Se-yeon.
Aku tahu.
Orang harus melanjutkan hidup.
Gadis itu manis sekali.
Tampaknya dia baik.
Perlakukan baik-baik.
Aku selalu menganggap kau pria terbaik
untuk putriku.
Apa?
Tunggu, menurutmu sungguh begitu?
Tapi tiap kali ke rumahmu,
kau memintaku menjauhi Se-yeon.
Aku berkata begitu karena
ibumu tak pernah suka Se-yeon.
Maksudmu kau tak pernah membenciku?
Apa yang bisa dibenci?
Tak ada yang sepertimu.
Kau sangat mencintai Se-yeon.
Kau pandai bekerja.
Kau dari keluarga terhormat dan baik hati.
Kau tak terlalu tampan.
Tapi itu hanya bagian kecil.
Biar kukatakan antara sesama pria.
Kau pria yang baik.
- Sedang apa kau?
- Kau tak pernah memujiku.
Aku senang hingga ingin merekamnya.
Hei. Singkirkan itu.
Ayolah. Kau bisa teruskan?
Bagaimana sebagai menantu?
Kau
menantu terbaik yang pernah ada.
Selesai.
Biar kukatakan antara sesama pria.
Kau pria yang baik.
Nanti kutunjukkan kepada Se-yeon.
- Kenapa kau tertawa?
- Apa? Tidak apa.
Kau pakai riasan?
- Apa?
- Wajahmu...
Apa maksudmu? Ada sesuatu di wajahku?
Kurasa riasanmu lebih banyak.
Tidak. Beginilah aku sehari-hari.
- Sungguh?
- Ya.
Kenapa kau cantik hari ini?
Kau norak.
Bagaimana ayahku? Dia masih kesal?
Tidak, aku menghiburnya.
Bagus.
Aku akan membantu ibuku berkemas.
Baiklah. Aku ikut.
KEPOLISIAN DONGBU
Begini,
alasan melewatkan surat panggilan
tidak masuk akal.
Kami mendapat informasi
dari kurir yang mengantarkan paket
Oh Yeong-cheol.
Jika ini bukan bukti nyata, lalu apa?
Apa? Maaf, Pak.
Halo? Pak?
Sial.
Di sana sudah kacau karena rumor.
Kau pikir dia akan membantumu
mengejarnya sendiri?
- Hei.
- Ya?
Kau pikir aku tak tahu itu?
Kau pikir aku tak tahu itu? Sial.
Aku hanya coba katakan...
Kubilang aku tak mau memberitahunya.
Semua salahmu.
Kau lihat apa? Dasar jelek.
PEMERIKSAAN KENDARAAN TERBATAS
Baik, aku mengerti.
Aku dalam perjalanan ke Seoul.
Mari bicara langsung.
Baik.
Aku akan kehilangannya. Sungguh.
Aku yakin dia akan dapat petunjuk
jika menyergap rumah Ji-uk atau kantornya.
Kau tahu itu tak mudah.
Karena itu aku mengajukan cara membantumu
menyergap tempatnya.
Kau sangat beruntung.
Pria ini
bersedia membayar dua kali lipat
untuk studiomu.
Astaga, aku sangat bersyukur.
KONTRAK REAL ESTAT
Kau yakin studio ini mengikuti
peraturan keamanan kebakaran?
Tentu saja. Kota tak akan memberi izin
membangun studio baru
kecuali dindingnya tahan api.
Kau memeriksanya?
Ya, tapi aku tak tahu
karena tak ada kebakaran.
Aku tak tahu studioku memasang
dinding tahan api,
tapi ternyata begitu.
Harus ada. Jika terjadi kebakaran,
kau harus keluar lewat sana.
Pasti jadi masalah besar tanpanya.
Itu sangat penting.
Aku tanda tangan di sini?
Ya.
NAMA: CHA MIN
Kapan dia akan membayar sisanya?
Jika kau pindah besok,
sekretarisku akan memeriksa
dan mentransfer.
Tapi apa kau yakin tak perlu
melihat tempatnya?
Kami lama tinggal di sini.
Kau mungkin harus merenovasinya.
Tidak apa-apa.
Rumah ini sudah sempurna karena lokasinya.
Jaksa Seo?
- Detektif Choe.
- Apa?
Hei, Seo Ji-uk.
Kudengar kau menyelidiki
konspirasi Oh Yeong-cheol.
Aku bersedia diinterogasi.
Kau selalu mengesankanku
dari waktu ke waktu.
Aku tak percaya kau dapat ide
menyelinap ke rumahnya dari sini.
Aku mencari semua kemungkinan.
Tapi akan ada bukti
kita membobol rumahnya.
- Benar.
- Jika masuk dari sini,
kamera pengawas hanya akan menangkap
kita pergi ke unit sebelah.
Keren. Kau sungguh genius
soal memanfaatkan sumber daya.
Tapi bagaimana kau tahu di mana?
GUNAKAN DINDING INI JIKA TERJADI KEBAKARAN
Hei, tempat ini
tampak seperti unit contoh.
Hei.
Baiklah.
Bagaimana pun mereka harus dapat petunjuk.
Min.
Ambilkan itu.
- Ini?
- Ya.
Ini tampak tak asing.
Ini milikku.
Apa?
Ke sana.
Aku mencoba menangkapnya,
tapi dia cepat sekali.
Aku tak percaya mereka membuat PNS
melanggar hukum.
- Halo?
- Apa yang terjadi?
Menurutmu apa? Aku kabur.
Kau tertangkap?
Aku bicara denganmu di telepon
karena lolos!
Kau? Kau tak apa?
Biar kulihat.
Wajahnya ditutup masker dan topi,
jadi, tersangka tak bisa dikenali.
Bisa periksa kamera CCTV di lantaiku?
- Yang di lorong?
- Ya.
Ini.
Tolong buat salinan rekaman kamera
hari ini dari lorong.
Baik.
Tak ada yang mengikuti?
Tidak ada.
Kalian dapat sesuatu?
Bukti mutlak dia bekerja
dengan Oh Yeong-cheol dan membunuhku.
Apa ini?
Kenapa mengira kasusku tak terkait
dengan Kasus Pembunuhan Eomsan-dong?
Korban Kasus Pembunuhan Eomsan-dong
punya luka jahitan.
Tapi tak ada di tubuhmu.
Karena itu kami...
Seo Ji-uk ingin kau berpikir begitu.
Oh Yeong-cheol mengikuti modusnya.
Namun Ji-uk menyingkirkan ciri khas
untuk menutup kebenaran kasus.
Aku ingat mendengar suara mengerikan
saat dia mencoba membunuhku.
Itu suaranya
saat memotong jahitan di leherku
dengan gunting benang.
Jika kita menemukan sidik jari Seo Ji-uk
dan darah Se-yeon di gunting benang,
- kita bisa buktikan dia pelakunya.
- Ya.
Aku mengirimkan gunting benangnya
ke forensik.
Kita dapat hasilnya besok.
Astaga, enak sekali.
Ini makanan pertamaku hari ini.
- Pesan sebotol soju lagi.
- Baik.
Terima kasih atas bantuanmu.
Apa yang bedebah itu katakan di markas?
- Seo Ji-uk?
- Ya.
Dia bersandiwara. Dia datang ke markas
pura-pura terluka dengan perban
di kepalanya.
Dia membawa rekaman kamera dasbor
editannya
di mana hanya menunjukkan Hee-jin
menabraknya.
Karena datang ke markas sendiri,
dia pasti punya rencana.
Kau tahu apa katanya di markas?
Katanya dia terkejut bahwa rumor
menyebabkan investigasi ini
dan kami bersalah
karena gagal menghalau reporter.
Dia mengomel.
Bagaimana dengan kotak dari kurir?
Bukti dia bekerja dengan Oh Yeong-cheol.
Kau tahu ada informan, 'kan?
Kau tahu informan yang selalu
dijaga jaksa?
Seo Ji-uk juga punya informan.
Katanya dia menerima informasi
melalui kotak.
Tapi saat membuka kotak terakhir
dan melihat foto,
dia sadar bukan informan ini
yang berhubungan dengannya.
Bedebah itu. Dasar belut.
Belut?
- Dia kabur dari hukum seperti belut.
- Begitu.
- Kukira maksudmu kecoak.
- Maksudku belut.
Omong-omong, tak perlu khawatir saat ini.
Kami memasang perangkap
dan memiliki bukti mutlak.
Semua akan lancar.
Kuharap begitu.
- Kau menyetir, Detektif Park?
- Aku sudah panggil seseorang.
- Hei.
- Ini dia.
- Duduklah.
- Aku ingin bir.
- Kau harus menyetir.
- Coba ini.
Kita bisa panggil sopir.
Karena itu aku di sini?
Tidak, begini...
Tentu tidak!
Aku panggil karena
kita bisa bertemu sekali lagi.
Sayang. Astaga. Kau membuatku tersipu.
Dasar perayu. Kau membuatku kesal.
Di sini panas. Jangan mendekat.
Di sini panas karena panggangan. Ayolah.
Karena itu aku harus selalu bersamamu.
Kau membuatku kesal. Hentikan.
Kau tak boleh mati. Aku hidup untukmu.
Astaga, kau...
Bisa kita semua minum?
- Kau membawa mobil.
- Tuangkan aku.
Tunggu.
- Apa?
- Hei.
- Ada apa denganmu?
- Apa maksudmu?
Apa?
- Mi-do.
- Ya?
Kau tahu
hatiku hancur
saat kau tinggalkan?
Terima kasih
karena kembali padaku.
Kau tahu betapa aku mencintaimu, Mi-do?
Ya.
Dia milikku!
- Dong-cheol, kenapa kau di lantai?
- Dia sudah menghilang.
Dong-cheol.
- Siapa kau?
- Mi-do.
Ini kau, Mi-do.
- Mi-do, kau tahu...
- Permisi.
Hei, kau.
Berapa usiamu?
Siapa namamu?
Cha Min.
"Cha Min"?
Itu nama temanku,
tapi kalian tak mirip.
Kau punya pacar?
Ya, jadi jangan bicara denganku.
Cintaku Go Se-yeon.
Apa tipemu wanita seksi?
Aku juga bisa seksi.
- Aku ingin muntah.
- Kau ingin muntah?
Kurasa wajahku membuatmu muntah.
Kau tak kenal
karena kini aku terlalu cantik.
- Kembalikan wajahmu.
- Dia akan muntah? Aku ragu.
Suara hatimu adalah suara takdirmu.
Dan manusia mengikuti suara itu.
Jadi ikutilah suara takdirmu.
Ke mana ia membawamu?
"Suara"?
Kuharap kau berakhir
di tempat yang kau inginkan.
Tunggu.
Itu... Pak, ada sesuatu
di belakang gerobakmu.
Pak.
Siapa mendorongku?
- Sial.
- Pak.
Berengsek itu. Min!
- Ada yang mendorongku.
- Apa?
- Seseorang mendorongku.
- Ada yang aneh.
- Hei, ayo karaoke.
- Karaoke?
- Tentu kita harus pergi.
- Ayo.
- Kita harus pergi. Harus.
- Jangan sentuh dia.
- Wajahnya...
- Mi-do.
- Ayo. Kita pergi ke mana?
- Mi-do, ayo.
- Ayo.
- Sedang apa kau? Cepat.
Aku salah memukul.
Ya.
Ini dia.
Ya!
Lihat? Kita terlihat sama!
Apa kita kembaran?
- Lihat.
- Apa artinya kita akan mati?
- Kita belahan jiwa.
- Hei.
- Aku tak boleh mati, jadi, kubunuh kau.
- Kita belahan jiwa.
- Tidak, kubunuh kau.
- Main atau mati,
gunting-batu-kertas.
- Apa itu? Itu kertas.
- Ini batu.
- Ini milikku.
- Ambil itu!
Lihat dirimu. Dor!
Kau mati.
Se-yeon?
Se-yeon, bangun!
Kau sungguh mati?
- Kenapa kau menangis?
- Kukira kau sudah mati!
- Mi-do, kenapa menangis?
- Astaga!
Mi-do!
Jangan menangis.
Kukira kau sudah mati.
- Kita terlalu cantik untuk mati.
- Kau tak boleh mati.
Tidak.
- Kenapa aku mati?
- Entahlah.
Sial, kepalaku sakit.
Apa...
Ada apa?
Hei.
Min, bangun. Di mana kita?
- Apa?
- Perutku sakit.
Apa kita di hotel?
Kepalaku pusing.
Kepalaku...
Ini kamar ibuku.
Apa?
Kenapa kita di sini?
Entahlah. Kenapa kau di sini?
Astaga.
Apa-apaan ini?
Min, sup pengarmu...
Astaga!
Bu Eom, sedang apa di sini?
Aku diusir dari kamarku.
Di mana aku?
Pak Kim, terima kasih
mengajak kami keluar.
- Terima kasih.
- Pulanglah.
- Dah.
- Ayo, Se-yeon.
- Tapi...
- Se-yeon.
- Apa?
- Aku pernah mengatakan ini,
- tapi kau segalanya.
- Tunggu.
- Se-yeon!
- Di sini.
Apa? Jangan begini padaku.
Min, ini kau.
- Sebenarnya...
- Ke mana?
- Siapa kau?
- Apa?
- Menyingkir!
- Tolong...
- Se-yeon...
- Tunggu.
Ayo cepat ke tempat tidur.
Tapi aku Se-yeon.
- Apa?
- Lewat sini.
Rumah? Aku tak boleh minum lagi?
Hei, kita di rumah.
Kita di rumah, jadi, ayo tidur.
Kamar mandi.
Aku harus ke kamar mandi!
Hei!
Aku harus ke kamar mandi, harus.
Bukankah kukatakan selalu di sampingku?
Kemari.
Dari mana tangganya?
Ini...
Sial!
Min, kau sudah tidur.
- Selamat malam.
- Ke mana kau pergi?
- Kubilang selalu di sampingku.
- Ada apa dengannya? Nn. Lee.
- Astaga!
- Menempel seperti lem.
- Hei.
- Baunya familier.
Min, berhenti bergerak.
- Kau juga sama.
- Hei, Nak!
Ada apa dengannya?
Sungguh? Hei!
- Selamat malam.
- Kalian pasti bercanda.
Pengacara Lee.
Ya.
Entah apa begini cara anak muda
pacaran sekarang,
tapi ini tidak pantas.
Tentu tidak. Maafkan aku.
Aku juga.
Aku akan terus terang.
Pengacara Lee,
kau akan menikahi putraku?
Ibu, kita bicarakan ini lain kali...
Aku bukannya tak bertanggung jawab
seperti yang kau sangka.
Aku tak akan sejauh ini dengan Min
tanpa mempertimbangkan masa depan bersama.
Ada hal rumit yang terjadi
dalam hidupku saat ini.
Setelah selesai, aku akan melamarnya.
Kuharap kau merestui kami saat itu.
Aku akan redakan pengarku. Baiklah.
Baik, aku paham. Kita bicara nanti.
Bukankah kita baik-baik saja sebelumnya?
Apa aku tak dianggap sekarang?
Bagaimana jika aku bukan tersangkanya?
Bagaimana jika kau tersangka?
Aku tak bertaruh kalah.
Kau tahu itu karena kita kenal lama.
Kau juga tahu aku.
Sekali menggigit, tak akan kulepas.
Entah bagaimana kau dapatkan,
tapi barang yang didapatkan ilegal
tak bisa dijadikan barang bukti.
Aku yakin kau tahu itu.
Astaga.
Kenapa kau berbenah padahal kau tamu?
Anggap saja di rumah.
Kenapa kami tamu?
Tempat ini ibarat markas kita.
Kita juga berpesta semalam.
Kami harus membantu.
Bukankah kau harus bekerja?
Tampaknya ibumu tak senang denganmu.
Bukankah kau harus tunjukkan usahamu?
Aku mengambil cuti panjang
karena tiap detik berharga.
Aku tak mau jauh darimu walau sedetik.
Hentikan sikap norakmu.
Aku benci itu, hentikan.
- Sial.
- Kini aku ingin meneruskan.
- Se-yeon, kau tahu...
- Astaga, tidak.
Bahkan mengedip pun boros waktu bagiku.
Itu mencegahku melihatmu.
Apa Detektif Park mengajarimu ini?
Lihat mata merahku.
Apa ini kali pertama kalian pacaran?
Kenapa bicara aneh?
Ini kali pertamanya.
Kenapa tidak pasang iklan di kereta,
- katakan kau kekasihnya?
- Berhenti, dia bisa lakukan itu.
Aku suka ide itu.
Jangan. Jangan berani.
Sial.
Hai, bagaimana?
Apa?
Bagaimana hukum bisa begitu?
Tak bisa dipercaya.
Kita punya darah dan sidik jarinya.
Seperti dugaanku.
Kurasa aneh Ji-uk mendengar
soal gunting benangnya
dan kita bertemu dia beberapa kali di NFS,
jadi, aku periksa laporan kasusku.
Sebab kematiannya tertulis
kehilangan banyak darah.
KEMATIAN: KEHABISAN DARAH
Itu bisa dimengerti karena luka tusuknya.
Oh Yeong-cheol yang menusukku,
tapi Ji-uk mencekikku mati
adalah penyebabnya.
Karena itu aku ingat gunting benangnya.
Juga, lihat catatan pemeriksa medis.
Tak ada apa pun soal luka di leherku.
Dan tidak ada fotonya.
Aku yakin ada bukti soal jahitan leher
yang dihilangkan.
Artinya Seo Ji-uk
mengubah laporan autopsi.
Kau ingat mayat yang diautopsi?
Yang dikira polisi jasad Min.
Bukankah Kim Dae-ung juga
pemeriksa medis di kasus itu?
Jaksa Seo memintaku membandingkan
DNA Cha Min,
jadi, kugunakan rambutnya yang diambil
dari barang sita di tempatnya.
Aku cukup yakin ini cocok.
Perlu kita lakukan autopsi?
Aku akan memberitahumu
setelah bicara dengan putrinya.
Baiklah.
- Detektif Lee!
- Ya?
Aku perlu kau periksa sesuatu.
Pria yang kami tangkap di TKP
bergolongan darah AB.
Tapi Jaksa Seo Ji-uk bilang
seharusnya tipe B.
Dia menyuruhmu periksa ulang.
Dia juga bertanggung jawab
untuk autopsi Jang Sun-young.
Dokter Kim?
Sudah beberapa hari ini dia cuti mendadak.
Cepat!
TERMINAL 2 KEBERANGKATAN
- Kalian ke arah sana.
- Ikuti aku.
Dae-ung?
- Dae-ung, benar kau.
- Dae-ung.
- Itu kau, 'kan?
- Kemarilah.
- Hei.
- Mau ke mana?
Kami menemukan Dae-ung.
- Sial.
- Kim Dae-ung!
Sial.
Minggir!
Minggir! Menyingkir!
- Ada apa?
- Minggir!
Permisi. Aku lewat.
Menyingkir. Sial.
- Beri jalan!
- Apa?
Sial, ke arah sana.
Permisi.
Astaga.
Ya, Detektif Park.
Kutemui kau di lantai satu.
Lama tak bertemu, Pak Kim.
Kau harus membayar perbuatanmu.
Benar?
Dia mengaku dibayar Seo Ji-uk
untuk memalsukan hasil autopsi.
Kami meminta surat pengadilan,
jadi, dia selesai saat ini.
Bagus.
Ini bagus.
Baiklah.
Aku mengerti.
Semua sudah mengarah pada ini.
Sugyeong?
Kebetulan?
Apa yang coba dikatakannya?
Siapa?
Astaga, apa kami mengganggu malammu?
- Kau tinggal di griya tawang!
- Bagus!
- Ada apa ini?
- Kami melihat-lihat.
- Semua!
- Ya?
- Silakan melihat-lihat.
- Baiklah.
Lihat rumah ini bagus sekali.
Boleh minta minuman dingin?
Kau sungguh pikir akan dapat sesuatu?
Kau sudah dapat yang diperlukan.
Detektif Park, aku mendapat bukti.
- Ada di lemari.
- Sudah kuduga.
Kubilang barang penting disembunyikan
di lemari. Amankan.
- Baiklah.
- Kerja bagus.
- Kami langsung dapat.
- Kerja bagus menemukannya.
- Bagus.
Ini tak didapatkan secara ilegal.
Kami punya surat perintah
untuk membuktikannya.
Ini akan dikirim ke NFS,
tapi rasanya aku tahu hasilnya.
Apa ini luka bakar? Astaga, pasti sakit.
Kita minum kopi lain kali.
- Bagaimana?
- Lancar seperti rencana.
Aku yakin Seo Ji-uk sekarang bingung.
Dia masih tak tahu cara kita masuk.
Aku lega.
Aku khawatir karena kau terlambat.
Kenapa khawatir?
Selama aku punya Abyss, aku tak tersentuh.
Tentu aku tahu itu,
tapi tolong jangan gunakan lagi.
Ini dalam urutan warna pelangi.
Karena sekarang ungu,
artinya hanya bisa digunakan sekali lagi.
Siapa tahu yang akan terjadi saat habis?
Mungkinkah semua yang dibangkitkan
bola ini tiba-tiba mati?
Siapa tahu? Mungkin bisa diisi daya.
Tanpa batas?
Itu tidak mungkin.
Jangan cemas.
Yang kau bayangkan tak akan terjadi.
Paham?
Nomor yang Anda hubungi
sedang tidak aktif. Tinggalkan...
Jadi kau akan meninggalkanku?
Dong-cheol!
Ini seperti prediksimu.
Noda darah dari perban di kotak P3K
milik Oh Yeong-cheol.
Lihat?
Bukankah kukatakan aku akan menangkapnya?
Saat aku percaya diri, ada alasannya.
Ini. Cukup untuk penahanan, 'kan?
HASIL TES
Baiklah.
Kerjamu bagus. Minta surat perintah.
Ayo.
Astaga, Jaksa Seo!
Aku butuh ponsel prabayar sekarang.
Juga,
aku ingin kau dapatkan sesuatu untukku.
Tugas apa semahal ini?
- Min.
- Ya?
Aku haus.
Ini.
Sudah lama sejak aku bersantai
seperti ini.
Ini menyenangkan.
Perintah penahanan Seo Ji-uk sudah keluar,
jadi, semua akan berakhir
saat dia dipenjara.
Benar.
Saat semua selesai,
kau ingin lakukan apa?
- Aku?
- Ya.
Aku ingin memberi tahu orang tuaku
bahwa aku masih hidup.
Tentu itu tak akan mudah.
Mereka akan butuh waktu menerimanya.
Sudah lama sejak kau mati.
Kadang aku menyesal
tak membiarkanmu memberi tahu orang tuamu
bahwa kau Se-yeon
di hari kita bertemu di pemakamanmu.
Jika orang tahu aku masih hidup,
tersangkanya tak mungkin
dianggap pembunuh.
Aku ingin mereka berdua membayar
perbuatan mereka, tak peduli apa pun.
Aku harus sembunyikan diriku.
Dan itu pilihanku.
Aku tak takut apa pun
selama ada kau, ibu, dan ayahku.
Mari kembali ke ibu dan ayahku dahulu
lalu kita bisa selesaikan yang lainnya.
Kau tahu aku kuat dan gigih, 'kan?
Aku akan membantumu.
Mari selesaikan bersama.
Baiklah. Terima kasih.
- Tapi sebelum itu,
- Apa?
ada yang harus kau lakukan denganku.
Apa?
Tunggu di sini.
Kau mau ke mana?
Lihat saja.
Ingat ini? Ini daftar keinginanku.
DAFTAR KEINGINAN
Hei, aku hanya memberimu
satu kupon permohonan.
Aku hanya minta satu hal.
"Lakukan semua di daftar denganku."
Itu hanya satu, tapi...
Jika kau minta jin dalam botol
mengabulkan semua keinginanmu,
menurutmu dia akan mendengar?
Kau yang berkata akan mengabulkan
permohonanku.
- Tetap saja, aku tak bisa.
- Kenapa?
Semua ini hal yang dilakukan
bersama pacarmu.
Aku bukan pacarmu.
Baiklah.
Minta saja yang lain. Akan kukabulkan.
Lupakan. Aku pikirkan yang lain nanti.
Baiklah.
DAFTAR KEINGINAN
Kau ingat?
Katamu tak ingin melakukannya
karena kau bukan pacarku.
Ini. Aku akan gunakan kuponku sekarang.
KUPON SEKALI PAKAI
Lakukan semuanya denganku.
Panti Wreda Sugyeong?
HAKIM SEO CHEON-SIK
Sebaiknya kau angkat.
Halo?
Sudah kukatakan jawab teleponku.
Kau...
Kenapa kau!
Bagaimana kau...
Karena ini kau coba mengabaikanku?
Karena putra biologismu masih hidup?
Jangan...
Jangan berani menyentuh Ji-uk, atau...
Aku...
Seo Ji-uk.
Ini aku.
Polisi menemukan perban dengan darah
Oh Yeong-cheol di rumahmu.
Tak ada yang tak bisa kau lakukan
dengan uang dan kuasa di negara ini.
Pertama,
buat pengumuman aku putra biologismu.
Lakukan itu dahulu.
Dan pastikan pertaruhkan semua
untukku, putramu.
Hanya itu cara melindungi dirimu.
HAKIM SEO CHEON-SIK
Panggil reporter
dan beri tahu aku akan buat
pengumuman resmi
soal rumor itu.
HAKIM SEO CHEON-SIK
Aku butuh bantuanmu.
PANTI SUGYEONG
- Halo?
- Ya.
Kami memeriksa detailnya.
Kuberi tahu saat selesai.
- Ya, baiklah.
- Benar.
Ya.
Mereka temukan perban yang dipakai
Oh Yeong-cheol saat dia kabur.
Pengumuman resmi apa
yang akan dia buat? Sial.
Mungkin karena dia merasa terkait.
Semoga tak coba membalik keadaan
dengan mengatakan omong kosong.
Karena kecurigaan
bahwa jaksa yang menjabat
berperan dalam kejahatan dan menutupinya,
sebuah investigasi diluncurkan.
Ini reporter Han Ji-seon.
Kasus ini menyebabkan rangkaian kejut
karena jaksa yang menjabat, Jaksa Seo,
terungkap sebagai
kaki tangan Oh Yeong-cheol
dan menyembunyikan kejahatan
Kasus Pembunuhan Eomsan-dong.
Bersama rumor
bahwa Pak Seo, yang juga dikenal
sebagai putra
calon Hakim Agung, Hakim Seo,
ternyata putra Oh Yeong-cheol,
perhatian tertuju
pada akhir investigasi ini.
- Pak Seo telah...
- Aku akan menggelar konferensi pers
untuk membuat pengumuman resmi.
Polisi mengumumkan akan melacak
keberadaan Pak Seo.
Tentu saja.
Kau menemukan
yang kuminta?
- Dia yang memegang kuncinya.
- Aku tahu.
Aku ingin kacang.
Terima kasih.
Enak?
Ini pakaian musim panas.
Min, lihat. Bagaimana?
Payah.
Min!
Cepat kemari!
- Ini cocok untukmu.
- Sungguh?
Payah.
Se-yeon, mari pakai
- kaus kembar.
- Tidak. Itu payah.
Itu payah. Aku tak mau memakainya.
Tampak bagus padaku.
- Enak?
- Enak.
Boleh kucicipi?
- Ini?
- Ya.
Ini.
Hei!
Ayolah!
Kembali!
KONFERENSI PERS
Dia datang!
PENGADILAN
Aku mengumpulkan kalian hari ini
karena, sebagai pejabat umum,
aku memutuskan tak bisa lagi mengabaikan
rumor skandal yang berkembang.
Apa dia membocorkan informasi
yang akan dikatakannya?
Tergantung yang dikatakannya,
keadaan bisa berbalik.
- Kita harus bersiap.
- Baik, Pak.
Pertama,
aku akan bicara mengenai rumor
putraku dan aku.
Semua rumor itu...
adalah benar.
Dan aku
seorang pembunuh
yang membunuh istriku sendiri
25 tahun lalu.
Aku membunuh istriku
saat kami sedang bertengkar.
Putra biologisku,
kepalanya terluka parah
dan berakhir koma.
Maksudmu Jaksa Seo Ji-uk
bukan putra biologismu?
Ya.
Putraku yang sebenarnya...
duduk di sana.
Dia duduk di kursi roda
sebelah sana.
Apakah benar Jaksa Seo
kaki tangan Oh Yeong-cheol?
Pak, katakan sesuatu!
Kurasa kau bahkan
kehilangan peluang terakhirmu, Pak.
Aku berniat meminta bantuanmu.
PANTI WREDA SUGYEONG
Jika aku bisa pastikan keamanan
putraku yang sebenarnya, Ji-uk,
aku akan mengakui dan membayar
semua perbuatanku.
Apa ada pasien bernama Seo Ji-uk di sini?
Sebentar.
Hakim Seo?
Aku di panti wreda,
tapi Seo Ji-uk sudah...
Aku butuh bantuanmu.
Jangan lakukan apa pun.
Bisa ikuti dia saja
dan periksa ke mana Seo Ji-uk,
maksudku, Tae-jin,
membawa putraku?
Juga,
untuk menutupi dosaku...
aku bergabung dengan iblis
dan merawat putra Oh Yeong-cheol
sebagai putraku sendiri selama ini.
Apa itu masuk akal?
Duduk di sini,
rasanya seakan kita orang biasa
yang menikmati hal sederhana dalam hidup,
benar?
Kita memang orang biasa.
Ayolah, kau sudah dihidupkan dua kali.
Bagaimana itu biasa?
Kau benar.
Semua kacau karena ini.
Tetap saja, rasanya menyenangkan
bisa bersamamu di sini.
Jika berwarna ungu,
berarti hanya ada
satu kesempatan terakhir?
Bagaimana jika kugunakan?
JIKA CAHAYA ABYSS MENGHILANG,
PEMILIKNYA JUGA MENGHILANG
- Kau bangun?
- Ya, kau dari mana?
Mulai sekarang, mari nikmati
hal sederhana dalam hidup
dan hidup bahagia
seperti mereka.
Baiklah.
Tapi kau tahu?
Pipiku terus terasa sakit.
- Kurasa terbakar.
- Di mana?
- Ini. Pipi kiriku.
- Biar kulihat.
- Di sini.
- Pindahkan tanganmu.
Kubilang, di sini.
Hei, cincin ini...
Ini tipeku, jadi, aku hanya...
Juga,
kini setelah kuterima,
aku juga ingin tanya sesuatu padamu.
Cha Min.
Mau menikahiku?
Begini...
cincin ini bukan tipeku.
Apa?
Kau menolakku karena cincin ini?
Tidak.
Aku akan jadi milikmu selamanya.
Kemari.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Aku sangat mencintaimu, Se-yeon.
- Aku juga.
Jika kau mendekat,
- kutembak dia.
- Kejahatanmu pasti terungkap.
Kubangkitkan semua yang kau bunuh
agar kau ditunjuk sebagai pembunuhnya.
Di sana.
- Tidak ada jejak Direktur Cha.
- Apa?
Percaya kepadanya
dan hidup dengan maksimal
adalah hal terbaik
yang bisa kau lakukan sekarang.
Aku sangat merindukan Min.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Kurasa aku tak bisa.
Apa yang harus kulakukan?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani