Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Cha Min.
Mau menikahiku?
Begini...
cincin ini bukan tipeku.
Apa?
Kau menolakku karena cincin ini?
Tidak.
Aku akan jadi milikmu selamanya.
Kemari.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Apa?
Ini.
- Apa ini?
- Terakhir kali ponselmu hilang.
Astaga.
Terima kasih. Akan kupakai.
Hei, tunggu di sini sebentar.
Apa?
- Sudah.
- Sedang apa kau?
Aku hanya mengambil fotomu
untuk disimpan di ponsel.
Kenapa tidak berfoto bersama
karena kita pakai kaus kembar?
- Bersama?
- Ya.
Baik.
Satu, dua, tiga!
Hei, astaga.
Lihat dirimu.
Kau menjadi pandai soal hal klise ini.
Lihat? Wajahmu memenuhi kamera.
Yang ini bagus.
Kita berfoto lagi?
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
EPISODE 16
Kubilang jangan lihat.
Fokus saja dengan milikmu.
- Aku selesai.
- Sudah?
- Ya.
- Kenapa singkat?
Omong-omong, siapa yang mengubur
kapsul waktu sekarang?
Benar, kau penggemar berat
Jun Ji-hyun saat SMP.
"Gyeon-u, maafkan aku.
Kurasa aku memang wanita tipikal."
Mirip, 'kan? Ingat?
- Saat itu...
- "Gyeon-u..."
mengubur kapsul waktu menjadi tren besar.
Aku tahu. Aku juga mengikutinya.
Entah berapa yang kukuburkan.
Mungkin ada lima.
Tapi aku tak ingat di mana menguburnya.
Kurasa banyak yang begitu.
Tapi bukankah menurutmu setahun
terlalu lama untuk masa sekarang?
Apa sebulan terlalu singkat?
Jika seratus hari? Mari buka
saat hari jadi kita yang ke-100 hari.
Menunggu adalah bagian terbaik
dan bermakna dari pengalaman ini.
Jika sepuluh tahun lama,
mari lakukan dalam lima tahun.
- Lima tahun?
- Ya.
Benar. Entah lima atau sepuluh tahun,
tidak penting karena kita akan bersama
seumur hidup.
Kurasa kita lebih lama kali ini.
Omong-omong, apa isinya?
Kenapa milikku lebih kecil?
Banyak benda yang kumasukkan.
Mungkin kau tak punya banyak barang,
jadi, kuberi yang kecil.
Perlu kubawakan yang lebih besar?
Tidak, aku hanya punya ini.
Sudah kuduga.
Apa yang kau taruh di milikmu?
Kenapa besar sekali?
Hei, jangan.
Tidak ada.
Aku tahu tempat bagus untuk menguburnya.
Di sana.
Ayah dan aku menanam pohon ini
saat aku masih kecil.
- Mari kubur di sini.
- Baiklah.
Ayahku akan mengawasi dari surga,
jadi, jangan pikir menggalinya sendiri.
Baiklah.
- Akan kukubur.
- Baik.
Tunggu! Sebentar.
Ada apa?
Begini...
Sudah.
- Aku siap.
- Astaga.
Katamu aku kekanakan dan kuno.
Tampaknya kau menaruh barang juga
di wadahmu,
jadi, aku mau taruh sesuatu juga.
- Kukuburkan sekarang.
- Baik.
Kau akan selesai sebelum hari berakhir?
- Ya, hanya sebentar.
- Sebentar?
Ya.
Astaga, tunggu.
- Hei, lihat.
- Apa?
Dengan tanahnya...
Kenapa tak melakukan ini?
Bukankah caramu melelahkan?
Kau hanya perlu lakukan ini.
Sebentar saja akan selesai.
- Begini...
- Pakai otak, Min.
Kau dapat?
Bawa ini juga.
Terima kasih.
PELACAK GPS
Taman hiburan tutup hari ini,
jadi, kita harus kembali lain kali.
Tapi di sini memang menyeramkan
saat lampu dimatikan.
Ayo pergi.
Ini indah sekali.
Aku tak mau menunda hal nomor satu
di daftar keinginanku.
Astaga.
Tidak, kumohon. Jangan!
Lihat dirimu.
- Kemarilah.
- Pergi.
Astaga, apa yang terjadi?
Tangkap aku jika bisa!
Taman hiburan lebih menyenangkan
jika tak perlu mengantre!
Kini saatnya menikmati puncak
pengalaman ini.
- Apa itu?
- Itu dia!
Hei, kau menyewanya?
Aku jelas mengacaukan kejutan
yang kusiapkan waktu itu.
- Jadi, kali ini, aku berusaha keras.
- Sungguh?
- Halo!
Halo.
- Tampak lezat!
- Silakan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Enak?
- Silakan.
Terima kasih.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Taman hiburan selalu mengingatkanku
akan ayahku,
tapi mulai kini akan mengingatkanku
pada satu orang lagi.
Ini menyenangkan.
- Apanya?
- Apa?
Mengetahui kau memikirkanku
tiap kali melangkah.
Aku akan membuatmu mengingatku
ke mana pun kau pergi.
Kita harus keliling dunia
untuk bulan madu.
Benar?
Tapi aku akan jadi pengangguran
saat kembali.
Hei, aku bisa menafkahi kita berdua.
Aku kompeten... Astaga!
- Tidak.
- Sungguh sia-sia!
Es krimnya tak penting.
Kau merusak kaus ini.
Aku bisa mengelapnya.
Hei, kembalilah dan minta
buatkan yang baru untukku.
Aku akan bersihkan di kamar mandi.
- Baiklah, cepat.
- Baik!
Hei, kau yakin dia di sini?
Ya, dipastikan motornya masuk kemari.
- Ayo.
- Semua, tetap waspada.
Ya, Pak.
- Ini.
- Terima kasih.
- Kalian boleh pulang.
- Baiklah.
Terima kasih.
Aku ceroboh sekali.
- Se-yeon!
- Min!
Jika kau mendekat, kutembak dia.
- Pakai ini.
- Apa harus?
Astaga, aku sungguh minta maaf.
- Maafkan aku.
- Tolong hati-hati.
- Ya, baik. Maafkan aku.
- Tak apa-apa.
Kau tak apa?
Seo Ji-uk.
Ini tak akan mengubah apa pun.
Jatuhkan senjatanya.
Apa maumu?
- Jika kau katakan maumu...
- Kenapa terus membuat masalah?
- Kalian penyebabnya.
- Bukankah ini...
yang kau inginkan?
Kejahatanmu pasti terungkap
selama ada ini.
Aku akan membangkitkan
semua yang kau bunuh
dan biarkan mereka bersaksi.
Sungguh?
Kau tak akan bisa jika kubunuh.
Baiklah.
Kalau begitu bunuh aku.
Tapi aku tak akan mati...
karena aku memiliki bola ini.
Oh Yeong-cheol tak beri tahu?
Silakan coba jika tak percaya.
- Apa itu?
- Di sana. Sebelah sana.
Se-yeon.
Min...
Jangan bicara. Jangan katakan apa pun.
Pak Cha!
Apa yang terjadi?
Mobilku di pintu masuk.
Bawa dia ke rumah sakit sekarang.
Aku tak melakukan ini
karena peduli padamu.
Aku melakukannya
untuk menahanmu selamanya.
Sebelah sini.
- Pria ini.
- Dia tertembak.
Se-yeon.
Ya.
Min.
Syukurlah. Aku sungguh lega.
- Kau tak apa-apa, 'kan?
- Ya.
Aku sungguh takut.
Kukira aku tak akan melihatmu lagi
dan itu membuatku sangat takut.
Hei.
Kau gunakan Abyss padaku?
Artinya tak bisa dipakai lagi?
Lalu apa yang akan terjadi sekarang?
Tak peduli apa pun yang terjadi,
ini bukan salahmu, ya?
Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa kau berkata begitu?
Ada apa?
Apa... Apa yang terjadi?
Ini keputusanku
dan pilihanku.
Apa... Pilihan apa?
- Bicara apa kau?
- Walau aku tak ada,
tetaplah kuat dan berani
seperti selama ini, ya?
Jangan sedih terlalu lama.
Karena aku bisa membangkitkanmu...
aku bahagia walau di saat seperti ini.
Jadi tolong...
Jalani hidupmu sepenuhnya
dan berbahagia demi aku.
Ya?
Tidak, aku tak mau.
Katamu akan selalu di sisiku.
Kau berjanji akan menjagaku!
Maaf aku meninggalkanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Min.
Min, aku juga mencintaimu.
Jangan pergi. Kenapa kau seperti ini?
Min! Jangan pergi. Jangan tinggalkan aku.
Min!
Min.
Jaksa Go.
- Kau tak apa?
- Kau tak apa, Se-yeon?
Di mana Min? Ya?
Di mana dia?
Min...
Seakan dia sudah tahu.
Kurasa
dia mempersiapkan situasi seperti ini.
PESAN SUARA
Detektif Park.
Aku membawa Se-yeon ke rumah liburanku.
Jika tak bisa menghubungiku,
segera pindahkan dia ke tempat aman.
Mungkin aku akan tiada
saat kau sampai.
Jika aku harus membayar
karena memakai Abyss,
itu hal yang harus kulalui.
Tapi ini belum terjadi,
jadi, aku masih berharap.
Akan kuselamatkan Se-yeon
dan mencari cara lain
untuk bersamanya lagi.
Aku pasti akan kembali.
Aku ke rumah liburan
setelah mendengar ini.
Saat tiba, kau sudah pingsan.
Tidak ada jejak
Direktur Cha.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Astaga, panas sekali di sini.
Bagaimana? Bagus, 'kan?
Ya, Bu. Bagus sekali.
Seleraku bagus, kau tahu.
Benar. Warnanya indah sekali.
Siapa pun akan tahu
ini kamar pengantin baru.
Ini bukan untuk Nn. Lee.
Aku harus beli selimut baru untuk Min.
Astaga, apa yang kau pikirkan?
Bu.
Pak Cha menghilang.
Apa?
Bu.
- Pak Kim.
- Ya, Bu.
Katakan pada semua di perusahaan
aku mengirim Min ke perjalanan
bisnis panjang ke luar negeri.
Baik, Bu.
Pastikan para pemegang saham
tak memberontak.
Baik, Bu.
Min...
pernah mengalami yang lebih buruk.
- Sungguh.
- Ya, Bu.
Dia dituduh sebagai pembunuh.
Orang membicarakan mayatnya muncul
dan mengucapkan omong kosong,
tapi dia kembali utuh.
Itu benar.
Dia akan kembali lagi.
Sama seperti saat itu,
dia akan kembali lagi dengan utuh.
Ya, tentu saja.
Jadi... Nn. Park.
Ya, Bu. Ada yang bisa kubantu? Apa saja.
Tolong memasak.
- Apa?
Aku tak mau jatuh seperti ini.
Sebagai ibunya, aku harus kuat.
- Kalian juga harus sadar.
- Ya, Bu!
Di saat seperti ini, kita harus
tetap kuat dan fokus.
Bawakan makanan!
- Ya, Bu!
- Segera, Bu!
PENGADILAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Kau akan baik-baik saja?
Ya, aku tak apa-apa.
Aku harus menyaksikan sendiri
Seo Ji-uk jatuh.
Benar.
PENGACARA PEMBELA, TERDAKWA
Hakim memasuki ruangan.
HAKIM
Silakan duduk.
Kasus nomor 2019-646.
Kita akan mulai dengar pendapat hukuman.
Penuntut, silakan mulai.
Pada tanggal 7 Mei, terdakwa, Seo Ji-uk,
membantu dan bekerja sama
dalam pembunuhan Go Se-yeon
oleh pembunuh berantai Eomsan-dong,
Oh Yeong-cheol
di rumah korban,
berlokasi di Chungdang-dong, Seodo-gu.
Dia menyebabkan pukulan fatal pada korban
yang masih hidup,
dan menyembunyikan bukti pidananya.
Lalu dia menyalahgunakan kuasanya
sebagai jaksa dan memanipulasi
bukti dan saksi
untuk mengalihkan investigasi.
Dia juga menuduh Choe Gi-hun
melakukan pembunuhan.
Lalu, dia dibunuh dan menjadikannya
seolah bunuh diri.
Saya ingin memanggil Park Dong-cheol,
detektif kasus ini, sebagai saksi.
Kami menemukan pesan bunuh diri
di mobil Choe Gi-hun,
dan analisis awal
menyimpulkan itu tulisan korban.
Namun, setelah itu, kami menemukan
beberapa hal yang mencurigakan.
Lalu sepanjang penyelidikan,
kami menemukan bukti yang menunjukkan
jurnal korban dirusak.
Bukti keadaan seperti itu
tak bisa digunakan membuktikan
terdakwa membunuh korban.
Dia belum selesai menjawab pertanyaan.
Diterima. Saksi, silakan lanjutkan.
Tidak apa-apa. Saya mengerti.
Pada hari Pak Seo ditahan,
kami menahan sindikat yang menyediakan
senjata api ilegal untuknya.
Pada buku besar yang kami sita,
kami temukan berkas ponsel prabayar,
yang ditemukan
di TKP pembunuhan Choe Gi-hun.
Jaksa, apa ada pertanyaan tambahan?
Tidak, Yang Mulia.
Pembela, kau punya pertanyaan untuk saksi?
Jaksa, bacakan permohonan
hukuman terdakwa.
Terdakwa melakukan tindak pidana keji
bekerja dengan pembunuh bayaran
dan membunuh rekannya
dengan cara brutal.
Terdakwa terus menyanggah keterlibatannya
dan membunuh korban lain tanpa penyesalan
hanya untuk menutupi kejahatannya.
Saya percaya kita harus mengisolasinya
dari masyarakat
sebagai tindakan pencegahan
untuk semua pegawai hukum.
Maka, berdasarkan Pasal 250, 155, dan 147
UU Tindakan Kriminal,
dia bersalah atas pembunuhan,
perusakan bukti, kabur,
meninggalkan mayat,
dan meninggalkan kewajiban.
Maka dari itu, saya meminta terdakwa
dihukum mati.
Hentikan.
Ini omong kosong!
Go Se-yeon belum mati.
Lepaskan! Go Se-yeon belum mati.
Dia hidup kembali.
Lihat, di sana. Lepaskan!
Dia di sana.
Go Se-yeon belum mati.
Dia masih hidup di sana!
Dia masih hidup, aku tak membunuh.
Go Se-yeon belum mati!
- Kapan kau merencanakan ini?
- Beri komentar!
Katakan sesuatu!
Kau mengaku membunuhnya?
Ayah... Ayah!
Ayah, aku tak bersalah!
Kau tahu itu, Ayah!
Begini...
Aku sungguh paham
betapa kau sangat kecewa.
Tapi Pak Cha berjanji dia akan kembali,
jadi, kau harus kuat dan menunggunya.
Dong-cheol benar.
Kita semua tahu dia bukan pria biasa.
Maksudku, dia menghidupkanmu dua kali
menggunakan Abyss atau apa pun namanya.
Dia akan menemukan cara kembali.
Mari percaya padanya
dan tunggu dia bersama.
Dan saat dia kembali,
kalian berdua akan bahagia selamanya
seperti pasangan biasa lainnya
seperti keinginanmu.
Saat ini, fokus saja untuk mewujudkannya.
Percaya kepadanya
dan hidup dengan maksimal
adalah hal terbaik
yang bisa kau lakukan sekarang.
Aku sudah memikirkannya.
Kurasa
ada hal yang harus kau lakukan
lebih dahulu.
LAPORAN ANALISIS DNA
KESIMPULAN 99,99% COCOK
Apa ini benar?
Apa ini berarti putriku, Se-yeon,
sungguh hidup kembali?
- Se-yeon...
- Aku mengubur
dan mengadakan pemakamannya sendiri.
Kau sungguh mengira kami akan percaya?
Aku tahu akan berat bagimu
untuk percaya, Ayah.
Tapi aku bisa buktikan.
Aku tampak seperti orang yang berbeda,
tapi aku sungguh putrimu, Go Se-yeon.
Kami memeriksa dan memastikannya.
Dia Jaksa Go Se-yeon.
Kenapa tak memberi tahu lebih awal?
Kenapa...
Maaf tak bisa memberi tahu lebih awal.
Se-yeon...
Ibu...
Maaf aku tak bisa datang lebih awal.
Bagaimana kabarmu?
Apa saja yang kau lakukan?
Ibu, maafkan aku...
Aku menyesal, Ibu. Sungguh.
Katanya dia akan baik-baik saja
karena sudah pernah mengalaminya.
Dia bahkan makan banyak,
katanya dia harus kuat sebagai ibu,
tapi kemudian dia pingsan.
Bisa kau...
Kau sungguh tak bisa menghubungi Min?
Terakhir kali dia menghilang,
kau bisa menghubunginya.
Saat bencana terakhir kali itu,
dia kembali utuh.
Aku yakin kali ini sama.
Kau tahu, tak ada kabar
berarti kabar baik, 'kan?
Benar.
Tolong beri tahu aku saat Bu Eom bangun.
- Aku ingin datang dan melihat keadaannya.
- Baik.
Juga,
boleh aku ke kamar Min sebelum pergi?
Ya, tentu saja. Ayo.
Terima kasih.
Tak cocok dengan ruangan ini.
Itu. Kau tak ingat?
- Apa?
- Kau yang memberikannya.
Di Hari Valentine, tahun kedua SMA.
Katamu kau dapat banyak cokelat
dan memberikannya kepadaku.
Tidak, jangan menangis.
Se-yeon, jangan menangis.
Kau janji untuk percaya sepenuh hati.
Jangan menangis.
Kau di sana?
Ini...
Ini ponsel Min.
Polisi memeriksanya,
tapi tak menemukan sesuatu
yang menunjukkan keberadaannya.
Benar.
Tapi Se-yeon...
Maksudku...
Nn. Lee, kurasa kau perlu menyimpannya.
Benar.
Baiklah, aku paham.
Aku tak akan lupa makan.
Jangan menangis seharian dan lupa makan.
Kau ingat yang kukatakan sebelumnya?
Kubilang aku paham.
Jangan khawatirkan aku dan santai saja.
Baik.
Bukankah kutinggalkan ini di kamar Min?
Mungkin ini mengikuti pemiliknya.
FOTO
Sungguh?
Kapan dia mengambilnya?
Astaga, Min.
Apa yang bisa dibenci?
Tak ada yang sepertimu.
Kau sangat mencintai Se-yeon.
Kau pandai bekerja.
Kau dari keluarga terhormat
dan baik hati.
Kau tak terlalu tampan.
Tapi itu hanya bagian kecil.
Biar kukatakan antara sesama pria.
Kau pria yang baik.
Sedang apa kau?
Kau tak pernah memujiku.
Aku senang hingga ingin merekamnya.
- Hei. Singkirkan itu.
- Ayolah. Kau bisa teruskan?
Se-yeon, kau dengar itu?
Ayahmu merestuiku.
Pernikahan kita akan terwujud
jika kau menerima.
Jadi jangan berpikir membuatku menunggu
dan pakai saja cincin itu, paham?
- Min?
- Ya?
Kemari.
Jika ayahmu tiba-tiba berubah pikiran,
akan kutunjukkan ini.
Aku sangat mencintaimu, Se-yeon.
Kami khawatir kau akan...
Ada apa?
Aku sangat merindukan Min.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Aku sungguh tak bisa. Aku harus bagaimana?
Kurasa aku tak bisa.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana sekarang?
Aku sangat merindukannya.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Kukatakan ini seharusnya
Firma Hukum Go dan Do.
Ada suku kata dari nama kita berdua,
dan bisa berarti lain.
"Firma Hukum Lee Mi-do"? Konyol.
Jika kau ingin namamu di pintu,
bayar sewanya.
Kau yang memintaku bekerja denganmu.
Perjalanannya melelahkan,
tapi aku tetap menerima tawaranmu.
Tapi kemudian,
kau dipecat dua kali karena mudah marah.
Lagi pula, ada tujuannya di luar kota.
Apa bagusnya bekerja di Seoul?
Bagaimana kau menjelaskan
kau tampak berbeda
pada orang yang kau kenal?
Itu tidak ideal.
Silakan masuk. Permisi!
Semua, lewat sini.
Firma ini dikelola para pengacara terbaik.
Mereka menang hampir di semua kasus.
Kau tahu firma terbaik Korea Park & Jang?
- Ya.
- Dia salah satu pengacaranya.
- Kenapa tidak masuk?
- Silakan.
Kalian bisa bergantian konsultasi.
Silakan masuk.
Buat diri kalian nyaman.
- Siapa mereka?
- Aku membawa orang
yang butuh pengacara dari markas.
Suami macam apa aku
jika tak membantu istriku?
Astaga! Suami siapa
yang sangat kompeten ini?
Suami Mi-do!
Kalian.
Secara teknis, kau belum menjadi suaminya
hingga besok.
Benar, aku akan menjadi
seorang istri besok.
Boleh minta cuti?
Karena itu,
kau harus mulai konsultasinya.
Tapi ada banyak orang...
- Semoga berhasil.
- Tunggu.
- Teruskan kerja bagusmu.
- Kau lapar? Butuh sesuatu?
- Ayo makan kaki babi.
- Terdengar enak!
Hanya hari ini? Kau selalu seperti itu.
Tunggu sebentar!
KEPOLISIAN DONGBU
Astaga. Lihat dirimu.
- Berhenti mengambil foto.
- Ini bukan aku.
Ponselmu mengambil foto sendiri
karena kau sangat cantik.
- Hentikan.
- Astaga.
Se-yeon!
Aku senang kau datang, Jaksa Go.
Aku bukan jaksa lagi.
Kau harus panggil aku biasa saja.
Kupanggil apa? Kakak ipar?
Atau Nn. Se-yeon?
- Se-yeon saja.
- Baiklah, Se-yeon.
Itu lebih baik.
Mempelai pria bisa ikut aku?
Tentu. Aku akan pergi.
Sampai nanti, Se-yeon.
- Tentu.
- Aku gugup.
Sampai nanti!
Astaga. Kau luar biasa cantik hari ini.
- Sungguh?
- Ya.
Kau tak apa tinggal sendiri lagi?
Ya, aku tak apa.
Aku muak dan lelah Detektif Park datang
setelah minum-minum.
Aku senang tak akan melihatnya lagi.
Tetap saja, kau harus pindah dekat kami.
Aku tak paham kenapa kau mau kembali
ke rumah itu lagi setelah semuanya.
Aku bahkan tak mau tinggal di sana
walau gratis.
Dia tahu di mana mencariku.
Apa?
Tapi aku mengganti kunci rumahnya.
Aku punya pengaman
kedua dan ketiga sekarang.
Kalau begitu aku akan sering berkunjung.
Tentu. Itu mengingatkanku.
Hee-jin memintaku memberikanmu ini.
Astaga!
Aku lupa mengiriminya undangan.
Dia di perdesaan, ingat?
- Kenapa kau tak mengajaknya?
- Dan berkendara lima jam?
Kuharap dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Astaga, aku kenyang.
Aku tak bisa makan lagi.
Aku memilih ini
karena kau datang hari ini.
- Berhenti membawakanku makanan!
- Coba ini.
Tapi aku kenyang.
- Baik, tapi coba satu.
- Aku sungguh kenyang.
Satu saja.
Astaga. Enak sekali!
Kau menanamnya sendiri?
Tidak mungkin.
Kau pasti berbakat berkebun.
Kukira aku tak bisa makan lagi,
tapi ini terlalu lezat.
Aku selesai. Aku tak bisa makan lagi.
Aku kenyang sekali.
Se-yeon.
Apa?
Kudengar Nn. Lee akan menikah.
Kau tak akan datang?
Kurasa itu tak baik.
Lagi pula, Seoul akan mengingatkanku
kenangan buruk.
Baiklah, akan kupastikan dia menerimanya,
jadi, jangan cemas.
Sungguh. Apa kau punya kaki tak kasatmata?
Kapan kau kemari?
Astaga.
Jika aku memohon pada bintang seperti ini,
apa aku akan dapat yang baru?
Apa niatmu dengan yang baru?
Mungkin Abyss yang baru
akan membawa Min kembali padaku.
Se-yeon,
aku hanya mengatakan ini
karena iba padamu hari ini.
- Ingin tahu rahasia?
- Rahasia?
Apa?
Aku sudah tahu itu. Min juga.
Apa? Bagaimana kau tahu?
Apa maksudmu?
Aku tahu saja entah bagaimana.
Min tak akan memberi tahu...
- Apa yang kau lakukan?
- Tak mungkin.
- Sebelum menikah?
- Apa?
- Kenapa kau menatap?
- Aku benar, 'kan?
- Apa maksudmu?
- Aku benar.
- Hentikan.
- Sungguh?
Diam.
- Mustahil.
- Hentikan.
- Kalian pasangan. Itu tak buruk.
- Hentikan!
Tunggu. Biar kubawakan kue beras.
Apa? Tidak, aku kenyang.
- Tak apa.
- Tunggu.
- Aku kenyang.
- Aku akan kembali. Aku lupa.
Hee-jin!
Ibu.
- Kau pulang.
- Benar.
Sudah ibu minta pulang lebih awal.
Aku tahu,
tapi resepsi pernikahannya lebih lama
dari dugaanku.
Makanan lagi?
Aku belum menghabiskan semua
yang ibu kirim terakhir kali.
Ini tidak perlu.
- Tapi kau ingin kimchi daun moster.
- Benar.
Ibu membuat makanan lainnya juga.
Ibu pasti lelah.
Apanya yang melelahkan
dari memasakkan putriku?
Ibu hanya bersyukur
masih bisa memasak untukmu.
Dengan begitu,
kenapa tak pindah saja ke rumah?
Ini lagi?
Ibu masih khawatir
tentang kau tinggal sendirian.
Jika karena ayahmu, ibu akan...
Bukan itu, Bu.
Aku hanya ingin menghabiskan waktu
sendirian di sini.
Sungguh tak apa-apa.
Lagi pula, Detektif Park
menepati janjinya.
Petugas patroli sering kemari.
Aku sering berpapasan dengan mereka
hingga mengenalinya.
Akan kutelepon Ibu tiap hari
seperti sekarang
dan memberi tahu aku aman.
Baiklah.
Ya?
Baiklah, aku ke sana.
Ayahmu sudah memanggil ibu pulang.
Dia tak membiarkan Ibu pergi.
Dia tak bisa apa-apa tanpa ibu.
Tentu tidak.
Ibu, hati-hati di jalan.
- Baik, sampai nanti.
- Selamat malam.
25 Juni 2022.
Min.
Aku datang ke pernikahan Mi-do hari ini.
Dia berdiet ketat agar gaunnya pas
dan kerja kerasnya berhasil.
Dia tampak menakjubkan.
Mungkin karena aku hadir
di pernikahan hari ini,
aku makin merindukanmu.
Aku mencintaimu, Min.
PESAN
Kau datang ke pernikahan Nn. Lee?
Tentu saja.
Aku harus mengiriminya foto.
Astaga.
Aku lelah hari ini.
Bantu aku tidur.
Ucapkan soal matematika.
Akan kuselamatkan Se-yeon
dan mencari cara lain
untuk bersamanya lagi.
Aku pasti akan kembali.
AKU MENCINTAIMU, MIN
AKU MERINDUKANMU.
Keberatan!
Pengacara terdakwa memancing saksi
dengan spekulasi alih-alih fakta.
Diterima. Itu peringatan.
Pengacara Go,
bagaimana jika saksi berbohong...
Jangan khawatir.
Bukankah kukatakan
aku salah satu jaksa terbaik
di Kantor Kejaksaan Umum?
Aku punya Rencana B dan C
- untuk situasi seperti ini.
- Begitu.
Pengacara penggugat, giliranmu.
Saya ingin menyerahkan bukti foto.
Kami tak diberi tahu sebelumnya.
Kami tak bisa
karena ini bukti kejahatan
yang dilakukan terdakwa pagi ini.
Pengacara terdakwa, tolong kemari.
Kau menerima penyerahan bukti?
Seperti yang terlihat,
terdakwa jelas mencoba
memenangkan atau mengancam saksi
dalam foto ini.
"Memenangkan"?
Jika dia tak menerima,
akan kuanggap itu
pengakuan tuduhan terdakwa.
Aku menerima.
Baiklah.
Terima kasih.
Tolong tampilkan fotonya.
Yang Mulia, mohon lihat foto ini.
Ini diambil pagi tadi
saat saksi di sini bertemu
pengacara terdakwa
dan terdakwa sendiri.
Apa yang mereka saling bicarakan
yang sangat penting
hingga mereka harus bertemu pagi ini?
Apa yang kalian bicarakan?
Begini, saya...
Jika kau kesulitan,
kau boleh melewatkannya.
Tolong foto selanjutnya.
Saya ingin tanya arti uang di dalam koper
dan apakah testimoni saksi
yang menerima hal semacam ini
bisa dianggap bukti yang dapat diterima?
Itu saja.
Saya akan mempertimbangkan
bukti dan testimoni
dari kedua pihak untuk mencapai vonis.
Pengumuman final akan digelar
tanggal 1 Juli.
Bagus! Kau sempurna hari ini, Jaksa Go...
Maksudku, Pengacara Go.
Aku selalu sempurna.
Ini. Aku selesai bekerja hari ini.
Kau mau ke mana?
Cuacanya bagus hari ini,
jadi, aku akan berkencan.
Pesan satu es krim stroberi.
- Silakan.
- Terima kasih.
Maafkan aku.
Sial... Kenapa aku terus
menjatuhkan es krim di sini?
Sungguh sia-sia.
Itu tidak penting saat ini.
Go Se-yeon.
Maafkan aku.
Sial... Kenapa aku terus
menjatuhkan es krim di sini?
Sungguh sia-sia.
Itu tidak penting saat ini.
Go Se-yeon.
Maafkan aku.
Aku terlalu lama, ya?
Berhenti bicara.
Berhenti bicara, Min.
Aku tak ingin bangun dari ilusi ini.
Ini sungguh aku, Cha Min.
Ini aku.
Aku sungguh merindukanmu, Se-yeon.
Aku mencintaimu, Min.
Aku sungguh sangat mencintaimu.
Kau mengatakannya
hampir seribu kali.
Kenapa kau membanjiriku dengan cinta?
Mari lihat berapa banyak kau berubah
dalam tiga tahun.
Kau tahu yang paling kusesali
setelah kehilanganmu?
Aku menyesali menyimpan kata-kata itu
dan tak menunjukkan semua cinta
yang kupunya untukmu.
Kau makin dewasa.
Aku tak akan bertanya kau ke mana saja
atau menyalahkanmu
karena terlambat kembali.
Aku tahu benar
kau akan melakukan apa pun
untuk kembali padaku
seperti ini.
Terima kasih.
Tapi
aku terluka hanya memikirkan betapa berat
hingga sampai kemari.
Apa kau kesulitan?
Kau tampak lebih kurus.
Aku kesulitan,
tapi aku lupa semua saat melihatmu.
Bukannya ini penting,
tapi aku agak penasaran.
Apa saja yang kau lakukan?
Banyak yang terjadi.
Setelah menghilang, aku membuka mata...
dan melihat mereka lagi.
Sudah kukatakan jangan digunakan
kecuali penting.
Kau tak akan bisa tinggal di planet ini
dengan kondisimu.
Kau akan merasakan kesakitan lebih.
Kau tak bisa melihatku,
dan tak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Tapi tidak mungkin...
aku bisa meninggalkanmu.
Kasihan.
Kau...
Jiwa yang indah tapi kasihan.
Kau bisa melihatku?
Jika kau pergi, kau tak akan kesakitan.
Kenapa kau masih konyol berkeliaran?
Ikuti aku.
Abyss?
Ada satu hal lagi yang tidak kau tahu.
Abyss...
Ia terus mengikutiku
walau aku sudah menghabiskannya.
Kau tahu artinya?
Tiap kali kau melihatnya,
aku ada bersamamu.
Bukankah itu luar biasa?
Terima kasih...
telah menunggu dan percaya.
Biar kulihat...
Seharusnya sebentar lagi muncul.
Di sana, aku temukan!
Sungguh ada setelah selama ini!
Aku takut membukanya sendiri.
Perlu kita minum anggur sambil membukanya?
Baik.
Milikku ada di sini juga.
Bukankah milikmu lebih dalam?
- Ketemu!
- Ada di sini!
Bersihkan dirimu.
Aku minta Bibi siapkan camilan dan anggur.
Sudah larut. Dia pasti tidur.
Aku akan cepat buat sesuatu.
Kau tak bisa masak.
Lupakan, biar aku saja.
Suamiku sayang, serahkan padaku hari ini.
Pergilah bersihkan dirimu.
Kenapa kau baik sekali?
Ini hari istimewa. Bersihkan dirimu.
- Tapi biarkan aku masak...
- Baiklah.
Se-yeon, kau melihat...
Sedang apa kau?
Tak ada.
Apa yang kau sembunyikan di balik...
Hei! Seharusnya kita membukanya bersama!
Kukira kita tak akan membukanya,
jadi, aku menaruh barang berbahaya.
Aku hanya mencoba mengeluarkannya.
Yang kau taruh terakhir?
- Bukan itu.
- Ayolah, biar kulihat.
- Tidak.
- Apa itu?
- Ini memalukan!
- Biar kulihat!
- Tidak, jangan!
- Berikan!
Ayolah, kumohon.
"Kupon Permohonan"?
BERLAKU UNTUK SATU PERMOHONAN
Sial!
- Ini yang kau taruh?
- Kembalikan.
Tidak mau. Aku tak terkalahkan dengan ini.
Tidak. Kembalikan.
- Kembalikan!
- Tak mau. Kau tak bisa meraihnya.
- Aku bisa!
- Tidak kubiarkan.
- Aku bisa. Ayolah!
- Tidak mungkin!
Ayolah, kumohon!
Kau ingin mandi?
- Tentu. Aku ingin mandi.
- Baiklah.
Min, sudah setahun kau menikah.
Kenapa kau tak bisa mengendalikan dirimu?
Biasakan dirimu.
Kau boleh ambil.
Aku tak butuh Abyss lagi.
Bukan begitu cara kerjanya.
Ingat yang kau katakan?
Katamu kau benci memilikinya,
tapi masih ada padamu.
Aku bisa menyelamatkan
Se-yeon dua kali karena Abyss.
Ia membawakanmu hadiah terbesar
dalam hidupmu,
Abyss ini.
Apa ini berarti
ia akan mengikutiku hingga aku mati?
Jika ada hadiah yang akan memberimu
keajaiban lebih hebat,
maka ia akan menghilang.
Se-yeon cukup untukku.
Apa yang lebih baik darinya?
Apa? Ada apa?
Apa? Di mana...
Min!
Ada apa? Kenapa?
- Bagaimana ini?
- Apa?
- Itu terjadi.
- Ada apa?
Apa maksudmu "bagaimana"?
Kita harus merayakannya!
Hebat sekali.
Se-yeon, terima kasih banyak.
Apa?
Aku akan menjagamu
dan Se-yeon junior selamanya.
- Baik.
- Aku mencintaimu, Se-yeon.
Aku juga mencintaimu, Min.
- Kau tahu...
- Apa?
- Aku sudah memprediksi semua ini.
- Bagaimana?
- Kau tahu isi kapsul waktunya?
- Apa?
Lihat!
Aku menghitung semuanya,
kukira kita akan menikah
dan punya anak dalam lima tahun.
Bukankah ini menggemaskan?
Tapi ini sudah kuno.
Menurutmu begitu?
Aku hanya bercanda.
Desainnya sangat sederhana.
Ini cantik sekali.
- Lucu sekali!
- Ini lucu.
Apa ini?
Tak ada barang perempuan?
Ingin anak lelaki?
- Anak lelaki yang mirip aku.
- Tidak.
- Anak perempuan yang mirip aku.
- Lebih buruk. Tidak mau.
Kau mau bayi atau tidak?
Bukan itu yang kubicarakan.
Pikirkan saja. Tubuh lamamu...
Kau ingin membahas wajah lamaku, 'kan?
Tidak, aku...
Aku tidak salah, 'kan?
Ayolah, ada apa?
- Kenapa kau tampak marah?
- Tak ada.
Kenapa kau kesal?
Aku tak kesal. Kenapa harus kesal?
Ayolah, jangan kesal.
Kenapa wajahmu begitu?
Kau marah padaku?
- Tidak, aku hanya...
- Kenapa wajahmu?
Dan tatapan itu?
- Aku hanya...
- Tampak dingin.
Tak ada. Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Perlu kita buka jendelanya?
Aku butuh udara segar.
- Sulit bernapas?
- Ya.
Aku mencekikmu?
Apa aku mencekikmu sekarang?
- Se-yeon!
-Ada apa?
Kau membutakanku.
Kenapa kau cantik?
Se-yeon, maafkan aku.
- Kau minta maaf, tidak?
- Maafkan aku.
- Kau tak minta maaf?
- Maafkan aku!
Aku tak bisa terus marah padamu.
Kemarilah.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani