Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lepaskan! Aku akan katakan
Go Se-yeon belum mati!
- Lepas!
- Aku tahu ada apa, tenanglah.
Kau tahu apa?
Aku tahu semuanya.
Akulah
yang menghidupkanmu.
Dengan ini.
ABYSS MEMBANGKITKAN YANG MATI
MENJADI BENTUK JIWANYA
Kau...
Se-yeon, 'kan?
Siapa kau?
Kau hantu?
Atau malaikat pencabut nyawa?
Ini aku.
Cha Min.
Kau gila.
Kau tampak normal,
tapi bicara omong kosong.
Kau Cha Min?
Kau? Dengan wajah ini?
Jang Tae-ha, Kim Jong-seok, Won Ji-cheol,
Park Gyeong-sik, Yu Jae-yeong,
dan Lee Hyeok...
Lupakan. Dia hanya sekilas.
Park Jun-min dan Son Tae-su.
Kau menolakku untuk mengencani mereka.
Apa lagi yang harus kukatakan?
Saat orang tuamu membuka kedai,
aku makan lima ayam goreng
- sendirian dan akhirnya...
- Kau...
Siapa kau?
Aku hidup kembali karena ini
dan kugunakan kepadamu.
Tak kusangka berhasil.
Aku tak paham ada apa ini.
Aku tak paham maksudmu sama sekali.
Baiklah. Anggap saja aku percaya.
Bagaimana kau menjadi tampan
tapi aku menjadi seperti ini?
Ini bukan perbuatanku.
Kau juga membaca aturannya.
Tertulis menghidupkan seseorang
sesuai bentuk jiwanya.
Aku tahu ini tampak gila,
tapi kau tak punya penjelasan lain
untuk situasi ini, 'kan?
Sama saja bagiku.
Mungkin berlebihan, tapi ini benar.
Ayo keringkan pakaian kita, dan...
Kau benar.
Ini tak masuk akal.
Aku tak bisa menjelaskan ini,
jadi, akan kucari tahu sendiri.
Se-yeon!
Aku akan ke kantor jaksa
setelah pemakaman.
Kau, Detektif Park?
Aku juga akan ke sana,
tapi Cha Min ditemukan.
Kurasa itu prioritasku.
- Baik kalau begitu.
- Sampai nanti.
Kau pergi ke pemakamanku, 'kan?
Biar aku menyetir.
Mi-do, bukankah kau seharusnya
di New York?
- Masuklah.
- Apa yang kau lakukan?
Ini aku, Go Se-yeon.
Mungkin tak ada yang sadar,
tapi seharusnya kau tahu.
Tak ada waktu.
Harus ke sana sebelum dikubur.
Hingga kau katakan ada apa...
Kau tak menyangka akan mati, 'kan?
Aku juga tak menyangka akan membunuhmu.
Se-yeon!
Se-yeon, bangun.
Tolong buka matamu.
Se-yeon!
Dokter!
Kenapa dia tak bangun?
Katamu tak ada masalah dengannya.
Tolong periksa dia lagi. Dia...
Dia tak seperti manusia lain.
Maksudku...
Bagaimana, ya?
Dia sangat istimewa.
Jadi tolong periksa dia lagi.
Aku melakukan segala macam tes
karena kau terus mendesakku.
Tak ada apa pun.
Dia hanya tidur lelap.
Dia tidur pulas.
- Bersabarlah.
- Tapi...
Kau percaya dia?
Tampan dan perhatian?
Orang mati pun akan bangun
untuk wajah itu.
Benar. Bagaimana gadis itu
bisa sangat beruntung?
Dia biasa saja.
Bagaimana bisa dia mendapat pacar
seperti itu?
Kau dengar dia tadi?
"Dia sangat istimewa."
Uratnya hampir pecah.
Mustahil. Itu yang kusebut seksi.
Dia beruntung.
Se-yeon, kau baik-baik saja?
Tunggu. Di mana aku?
Di rumah sakit, tentu saja.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tidak. Pemakamanku.
Se-yeon.
MENDIANG GO SE-YEON
Kini...
semua berakhir.
Tunggu aku, Sayang.
Jaksa Seo.
Ya?
Pemakaman Jaksa Go sudah selesai?
Ya.
Seharusnya kau istirahat saja.
Ini baru tiba.
Pacarmu sering mengirim hadiah
belakangan ini.
Kau mau pulang, 'kan?
Benar. Sampai besok.
Se-yeon, pergi ke sana
tak akan mengubah apa pun.
Pemakaman sudah usai.
Bagaimana bisa kurelakan
saat aku masih hidup?
Semuanya pasti kacau.
Orang tuaku pasti sangat berduka sekarang.
GO SE-YEON
EPISODE 2
DI SINI TERBARING JIWA CANTIK
YANG HIDUP SEPERTI BUNGA SAKURA
Ini yang terbaik.
Mereka tak akan percaya
jika kau datang begini.
Mereka bisa sedih
saat tahu jasadmu hilang.
- Bagus jika...
- Hei.
- Ya?
- Berikan yang kita bawa.
Tentu.
Tunggu saja.
Aku akan cari pembunuhmu.
Kucari dia
dan membalas
perbuatannya.
Bagaimana dengan keberadaan Cha Min?
Kartu kreditnya dipakai
di beberapa tempat,
tapi tak ada tanda dirinya
di kamera pengawas.
Jujur saja, ini aneh.
Jumlahnya juga terlalu kecil
untuk dicuri.
Kami memikirkan kemungkinan
ada kaki tangan.
Baiklah.
Apa semua bukti sudah dikumpulkan
dari rumah Jaksa Go?
Ya, sudah selesai.
Berarti kau bisa bantu bersihkan TKP?
Hari ini?
Orang tuanya,
terutama ibunya, sedang sangat rapuh.
TKP sudah diproses oleh labkrim,
jadi, tak ada gunanya dibiarkan.
Mereka akan sedih,
jadi, kurasa kita harus membantu.
Kurasa kau benar.
Biar kuminta petugas lain
membantuku membersihkannya.
Baik.
Satu hal lagi.
Kini kau bertanggung jawab
atas kasus Pembunuhan Eomsan-dong?
Mengenai tersangka, Jaksa Go...
Mana yang lebih mendesak?
Kasus peti es jangka panjang
atau pembunuhan Jaksa Go?
Jika dibandingkan,
menurutku pembunuhan Eomsan-dong...
Ada waktu emas dalam penyelidikan.
Kita harus fokus pada kasus
yang paling baru.
Kita tak boleh kehilangan tersangka
saat tahu siapa dia.
Benar. Aku mengerti, Pak.
JAKSA SEO JI-UK
KASUS EOMSAN-DONG
JAKSA BERTUGAS: GO SE-YEON
KORBAN: LEE SEUNG-HUN
Ini. Pakailah.
Ikuti aku.
Kau harus melihatnya sendiri?
Agak aneh untuk datang dan melihat
tempatmu dibunuh.
Jika mengoceh terus, pergi saja.
Tidak, aku tetap di sini.
LAYANAN JAKSA
JAKSA GO SE-YEON
Siapa kalian?
Kalian tak boleh di sini. Pergilah.
Tentu, kami akan pergi.
Kenapa tidak pergi?
Apa tim forensik memeriksa di sini?
- Kau dari kantor?
- Aku Go Se-yeon...
Aku kerabat Jaksa Go.
Benar, dia sepupu dari pihak ibu.
Jadi kau mendapat kabar.
Kami hanya datang untuk membantu.
SUP PEREDA PENGAR YANGYANG
Kenapa tak makan?
Tak suka sup darah?
Bagaimana bisa kau makan?
Kau bisa lebih aneh?
Seperti katamu, aku terlahir kembali.
Seharusnya aku bisa bertahan
tanpa makan atau berkekuatan super.
Jika tidak, seharusnya aku tak terkalahkan
atau setidaknya berdarah biru.
Tapi aku lapar di jam makan,
ke kamar mandi, lalu lapar lagi.
Aku sama seperti manusia biasa.
Kau tampak tak biasa bagiku.
Lagi pula, lihat tubuh jelek ini.
Tak ada yang kusuka...
Astaga! Sial.
Aku tak bisa terbiasa dengan wajah ini.
Tapi kenapa tampak tak asing?
Wajahmu umum sekarang.
Fiturmu dahulu mudah diingat,
tapi sekarang...
Kau tampak biasa.
Rasanya aku juga pernah melihatnya.
Sisi baiknya, bagus menjadi biasa...
- Kau mau mati?
- Terima saja.
- Seperti inilah jiwamu.
- "Terima saja?"
Bagaimana bisa kuterima
saat aku hidup kembali seperti ini?
Bagaimana aku bisa hidup
dengan tubuh mengerikan?
Sebagai mantan makhluk mengerikan,
aku kesal mendengarmu mengatakannya.
Kau hidup kembali seperti ini
karena pandangan dangkal soal hidup.
Apa salahnya dengan wajahmu?
Kau tidak glamor lagi,
tapi jika dilihat baik-baik...
Apa? Dilihat baik-baik?
Aku tak percaya sampai pada titik
di mana kau menilai penampilanku.
Hei, Min.
Bukan wajahku yang harus dilihat baik-baik
untuk mengetahui nilainya.
Orang mengenali kecantikanku
walau dari jauh.
Soal penampilan, aku jauh di atas.
Membicarakannya lebih mengusikku.
Jiwamu pasti kekanak-kanakan.
Kau tak secantik dahulu,
tapi kau tampak lebih muda.
Apa ini lucu? Ini lucu bagimu?
Ayo bicara soal jiwa.
Kita mulai.
Kau tampak 30 tahun lebih muda sekarang.
Berarti seberapa kekanak-kanakan jiwamu?
Maksudku kita harus tetap positif.
Se-yeon, kita diberi kesempatan kedua,
jadi bijaklah.
Lihat saja jiwa tampanku.
Menurutku, ini omong kosong.
JAKSA DITEMUKAN TEWAS
Kau tersangka pembunuhan.
Aku tak membunuhmu.
Entah kenapa kau menjadi tersangka utama.
Menurutmu ini omong kosong, 'kan?
Kenapa menatap begitu?
Tak ada yang dendam kepadaku
melebihi dirimu.
Aku ragu ada orang lain
dengan motif lebih dalam.
Lalu kenapa aku menghidupkanmu kembali?
Siapa tahu pikiran psikopat?
Sial.
Biar kulihat.
Satu Americano es, dan...
- Itu saja.
- Baik.
- Aku tak apa.
- Tolong bayarkan.
Aku baru bangkit, bagaimana membayar?
Kau tak punya malu, ya?
Dia jelas Go Se-yeon.
Aku tahu dari perilakunya.
Aku pesan dua seloki espresso.
Tunggu. Kau tersangka utama.
Tersangka tak boleh minum kopi?
Dasar bodoh.
Bagaimana bisa
mereka mencurigai orang bodoh?
Aku bukan pembunuh. Aku tak bersalah.
Diam saja dan ikuti aku.
Maaf.
Anggap saja dirimu beruntung
karena bertemu denganku.
Kenapa pakai kartumu? Kau sedang kabur.
Kau sudah gila?
Aku mengerti sekarang.
Karena itu detektif datang
ke mana pun aku pergi.
Tunjukkan uangmu.
- Hanya ini?
- Siapa yang membawa uang tunai sekarang?
Min, untung saja kau kaya
dan aku pernah jadi jaksa.
Ikuti aku.
PEGADAIAN
Berbalik.
Ini.
Ini juga.
- Silakan.
- Sungguh? Kau bercanda?
Aku tahu harga semuanya.
Jangan turunkan.
Sedikit lagi. Berikan semuanya.
- Berikan.
- Ini.
Berapa harganya itu?
- Itu 3.000 won.
- Serahkan.
- Ini juga?
- Ayolah.
Baiklah.
Ini juga.
STASIUN SEOUL
Pak, aku bukan orang gila.
Aku jaksa, tapi saat ini dalam masalah.
Ambil ini.
Kuberi kau 100.000 won.
Bisa tolong bantu aku?
IRI COMMUNICATIONS
Tunggu.
Kau bisa perbaiki ini?
Aku harus periksa.
Berhenti main-main.
IRI COMMUNICATIONS
Mulai sekarang pakai ini.
Jadikan aku nomor cepat.
Nomor cepat?
Siapa yang menyetel itu sekarang?
Dia hidup tahun berapa?
- Astaga.
- Sedang apa kau?
Maaf, Pak.
Siapa yang mencuci mobil tengah malam?
Tak bisa dipercaya.
- Apa-apaan ini?
- Maaf, Pak.
Apa kau Park Gi-man?
Ya.
Itu aku.
Ini.
- Tolong tanda tangan.
- Baik.
- Silakan.
- Terima kasih.
Hati-hati.
Dia masih hidup?
Kita sudah selesai?
Kita sudah dapat uang, mari makan.
- Ada restoran daging sapi...
- Daging sapi?
Kita buronan tanpa uang atau tujuan.
Kita makan yang sederhana.
Tapi aku belum makan seharian.
Seharusnya kau habiskan
sup darah sapi itu.
Ayo. Aku tahu tempat
kita bisa makan gratis.
Ikuti aku.
KAKI BABI MINI
KOTAK BEKAL
Daripada ini,
aku lebih suka makanan sungguhan.
Harganya akan sama
- dengan makan di restoran.
- Min.
Kau mau minum somaek
untuk merayakan kita hidup kembali?
Mustahil.
Ya.
Ini dan...
Totalnya 5.600 won.
Ini juga.
Masa kedaluwarsanya sudah lewat.
Kau mau yang lain?
Kau tahu memajang produk seperti ini
melanggar undang-undang sanitasi makanan?
Apa?
Aku tahu kau sudah membayar denda
untuk pelanggaran beberapa bulan lalu.
Bukankah terlalu dini
untuk tertangkap lagi?
Aku tak sengaja.
Aku lupa mengeluarkannya dari rak.
Bisa biarkan saja?
Bosku akan memecatku karena ini.
Dipecat? Tidak bisa begitu.
Aku tak akan mati karena makanannya
kedaluwarsa beberapa jam lalu.
- Aku tak akan permasalahkan.
- Sungguh?
Terima kasih.
Tetap saja, "memberi dan menerima"
adalah peraturan dasar kehidupan.
Karena sudah kubiarkan,
akan bagus jika ada balasannya.
Astaga, ini enak.
Kita bisa makan di sini sementara. Benar?
Kau hebat sekali. Sungguh.
Ayo minum bersama.
Aku tahu toko ini sering menjual
makanan yang sudah kedaluwarsa.
Mereka terkenal
sering membiarkannya di rak.
Saat orang mabuk mengambilnya
tanpa sadar sudah kedaluwarsa,
mereka menerima uangnya
tanpa dimasukkan ke kas.
Kau tak kasihan pada pegawai muda itu?
Kau tak pikirkan masalahmu sendiri?
Karena itu kuberi kau
deopbap tuna mayones dan tumis babi.
- Makanlah.
- Tidak. Kau saja.
Kau jaksa, tapi melanggar hukum
seakan tak ada artinya.
Makin dekat dengan hukum,
makin sering kau langgar.
Lagi pula, apa aku melakukannya
untuk kepentinganku?
Hingga kutangkap bedebah pembunuhku,
kita harus hidup seadanya.
Kita harus hidup seperti hantu
walau kita masih hidup.
Apa ada pilihan lain?
Sial.
Di malam kau dibunuh,
aku membeli obat pengar di sini.
Andai aku tak membelinya
dan terus menunggu di depan rumahmu...
Tidak,
andai aku masuk,
kau tak akan dibunuh.
Maafkan aku, Se-yeon.
Kau membuatku risi.
Kita hidup kembali,
jadi, berhenti bersikap dingin.
Tetap saja, aku tak menyalahkanmu.
Aku yang memintamu bawakan...
Sebentar.
Apa kamera itu merekam ke sini?
Katamu kau di sini
sekitar pukul 23.30, 'kan?
Ya.
Bagaimana ini bisa membantu kita?
Rumahku di ujung jalan.
Dan jalannya buntu.
Jika pria yang datang ke rumahku
bukan warga,
dia pasti melewati toko kelontong lagi.
Apa yang terjadi? Apa ini?
Kenapa merekam bagian dalam toko?
Seharusnya merekam konter.
Tapi bosku terus mengawasiku,
jadi, kualihkan sementara.
Bosku akan segera datang. Tolong pergi.
Artinya kau tak punya rekaman
di luar toko?
- Tidak.
- Hei!
- Sedang apa kau?
- Sial.
Astaga, sembunyi. Kalian harus sembunyi.
Di sini.
Hei.
Kubilang jangan tinggalkan konter
begitu saja, 'kan?
Aku menyusun barang di sini
sebelum dikirim.
Berhenti memberiku alasan itu.
Aku sungguh tak menyukaimu.
Haruskah aku memecatmu?
Kemari.
Kau sebut ini menyusun?
- Kemari.
- Tetap di sini.
Sudah kubilang susun berdasarkan warna.
Taruh yang hijau dengan hijau.
Oranye dengan oranye.
Kau tak bisa membedakan warna?
- Bisa, Pak.
- Hei.
Pikirkan kenapa orang kemari
daripada supermarket kecil
walau harga naik sedikit.
Karena di sini rapi, bersih,
dan agak mewah.
- Sudah kukatakan, 'kan?
- Ya.
Kalau begitu susun agar tampak mewah.
Kemari.
Sudah kusuruh, 'kan?
Bedebah itu.
Keluar. Dia sudah pergi.
Kalian sudah dapat semua, 'kan?
Sekarang pergilah.
Dia akan memecatku jika ketahuan.
Kami tak dapat apa pun,
tapi terima kasih atas kerja samanya.
Terima kasih.
Bedebah menyebalkan.
Seharusnya dia parkir ke arah lain.
Selalu terbalik dan terpaksa kubersihkan.
Apa bosmu
datang memeriksa malam itu
seperti sekarang?
Benar.
Kenapa tiba-tiba hujan?
- Halo.
- Hei.
Siapa suruh belokkan kamera CCTV?
Sekitar 30 menit kemudian.
Dia mengomel soal membelokkan kamera
dan memintaku bersih-bersih.
Dia pergi setelah mengomeliku.
Kau mau bekerja tidak?
Bedebah itu.
Dia bisa saja parkir ke arah lain,
tapi dia parkir terbalik
dan air kotor terciprat.
Berapa nomor telepon bosmu?
Bagaimana bisa putraku
menjadi tersangka pembunuhan?
Untuk berjaga-jaga,
aku siapkan tim hukum darurat.
Bukan itu yang ingin kuketahui.
Dia masih belum menghubungi?
Kerahkan semua tenaga
untuk membereskan ini.
Entah Min
membunuhnya atau tidak,
tak penting saat ini.
Kita harus cari Min dahulu
tak peduli apa yang terjadi.
Baik, Bu. Aku mengerti.
Jika mengerti, kenapa kau masih di sini?
- Baik, aku akan...
- Cari Min!
Min.
Di mana kau? Apa yang kau lakukan?
AYAM GORENG SE-YEON
Hei.
Itu bukan pintu masuknya.
Astaga.
Badanku gatal-gatal.
Kenapa? Ada masalah?
Apa ada yang menggigitku di toko?
Tampaknya reaksi alergi.
Aku makan semua kotak bekal.
Kau hanya minum bir dan makan kacang.
Kau alergi kacang?
- Tidak, aku tak punya alergi.
- Sungguh?
Mungkin aku alergi seiring wajah baru?
Aneh. Tiba-tiba kau punya alergi.
Kau di sini saja.
Pasti ada obat alergi di sini.
Ibuku alergi buah persik.
Apa itu?
Pikirmu apa? Itu jam.
Kau lupa membelikannya?
Kau belikan saat kami membuka restoran.
Tapi kenapa dengan burungnya?
Kenapa berhenti?
Karena rusak.
Katamu pembuatnya master dari Swiss.
Pembohong.
- Kapan kau akan lepaskan aku?
- Apa?
Maaf.
Kendalikan dirimu.
Kubiarkan kau mengikutiku
walau kau tersangka pembunuh.
Kau mau tambahkan pelecehan seksual
dalam dakwaanmu?
Berani kau memenuhi motif tersembunyimu?
Maaf, tapi aku tak berniat apa pun.
- Aku sungguh terkejut.
- Aku tahu kau. Sungguh.
Selama 20 tahun, kau sudah
mencoba mendapatkanku tiap ada kesempatan.
Aku paham. Aku tak bisa menyalahkan.
Salahku mengajakmu kemari.
Sudah larut dan kita di tempat tertutup.
Hanya ada kita di ruang sempit ini.
Ya, aku paham jantungmu pasti berdebar.
Tapi jangan pikir ini...
Se-yeon, berat bagiku
untuk terbiasa dengan ini.
- Apa?
- Kau pasti lupa.
Ada apa? Apa?
Jantungku tak berdebar
karena kau bukan tipeku lagi.
Aku sangat mengenalmu.
Penampilan penting bagimu.
Karena itu kau terus menolakku.
Namun dengan wajahku sekarang,
bukankah aku yang perlu cemas,
bukan sebaliknya?
Tidak?
Menyingkir. Sungguh.
Kau menyebalkan.
Tidurlah. Katamu kau lelah.
Ibuku
selalu memastikan
ada bunga segar di vas bunga.
Dia berkata jika bunganya layu,
dia juga
sedih seperti bunga itu.
Ayo tidur saja.
Butuh tenaga menangkap bedebah itu.
Kenapa kau tak menangis saja?
Kenapa harus?
Hanya membuang air mata.
Aku belum mau menangis.
Tidak bisa.
Tentu. Baik bagimu.
Se-yeon, kau sungguh berani,
tangguh,
dan paling kuat di dunia ini.
Cantik dan pandai.
Paling cantik...
Benar. Sekarang tidak.
- Kau mau mati?
- Biar kucoba lagi.
Kau yang tercantik
di kehidupan sebelumnya.
Kau yang terseksi di kehidupan sebelumnya.
Sebelumnya...
Berhenti sebelum kuhajar.
Pukulanmu lebih cepat dari kata-katamu.
Kau kejam di kehidupan sebelumnya.
Kubilang berhenti.
- Hentikan.
- Di kehidupan...
Hentikan.
- Kau selalu mengira itu tak sakit.
- Hei.
- Kau tak bisa dipercaya.
- Kau pikir aku lemah.
Hei. Kau sungguh ingin mati?
- Sungguh.
- Ayo tidur.
- Hentikan.
- Baiklah.
Katamu akan berhenti.
Putriku yang polos dibunuh.
Park Mi-jin. Kau kenal dia, 'kan?
Sama seperti putriku,
kau harus merasakan
tiap penderitaannya.
KAU KIRA SUDAH USAI. BELUM.
Apa ini akan jadi makanan kita
mulai sekarang?
Kenapa? Ada masalah?
Aku sudah bosan.
Kau berselera, makanlah.
Kubunuh kau jika mengeluh
karena lapar nanti.
Boleh aku minta 10.000 won?
Apa?
Kau mau 10.000 won? Untuk apa?
Aku perlu membeli sesuatu.
Tunggu, kenapa aku harus
memohon uang darimu?
Kalau dipikir, itu uangku.
Dasar menyebalkan. Dia cerewet.
Ini.
Hematlah.
Dia dapat dengan mudah.
Dia tak menghargai uang.
Ini enak. Apa masalahnya?
AYAM GORENG SE-YEON
- Apa?
- Di mana kau?
Cepat kemari.
Aku ke sana. Astaga, tenanglah.
Kau senang sudah makan enak sendirian?
Bukan itu yang kubeli.
Kalau begitu katakan.
Kau pakai apa uangnya?
Katakan yang kau beli. Ayolah.
- Apa yang kau beli? Apa?
- Hentikan.
Kau seperti orang lain saja.
Aku tak terbiasa dengan wajahmu.
Berhenti mendekat.
Aku juga tak terbiasa dengan wajahmu.
Dia tampan tanpa alasan.
- Apa katamu?
- Lupakan.
- Aku tak bilang apa-apa.
Siapa kau?
Katamu ingin bertemu.
Ada apa ini?
Astaga.
Kau bisa tirukan jaksa dengan kartu nama?
- Tentu. Itu kartu namaku.
- Kau tak bisa berargumen sekarang.
Dapat.
Kubilang dia sedang tak sehat,
jadi, dia tak bisa ditanyai hari ini.
Jika tak bisa patuh...
Aku yakin dia akan terus tak sehat. Benar?
Tak boleh merokok di rumah sakit.
Aku paham kau pasien VIP,
tapi kau tak boleh merokok di sini.
Lagi pula, kau dirawat
karena kesulitan bernapas.
Karena perkembanganmu baik,
kami bisa menahanmu...
Untuk baunya,
ada tamu perokok mengunjunginya.
Karena itu...
Masih hangat.
Kenapa kau tak bangun saja?
Ayahmu dan aku satu universitas.
Dia tahu yang sedang kau lakukan?
Kuhubungi Hakim Seo sekarang.
Kalian satu sekolah.
Tapi tampaknya kau tak tahu
ayahku benci memanfaatkan koneksi.
Maaf. Pasien harus istirahat di ranjang.
Kau membayar satu miliar won
untuk pemeriksaan medis
di rumah sakit ini setelah dibebaskan.
Dia ingin menunjukkan apresiasi
pada karyawannya...
Aku akan segera tahu saat penyelidikan.
Jaga kesehatanmu.
Kita segera bertemu.
RUANG KENDALI
AMBULANS
Profesor Oh Yeong-cheol
masih belum menjawab?
Belum.
Bagaimana bisa dia cuti
tanpa pemberitahuan?
Benar.
Halo? Tolong lepaskan aku!
Kau bisa dengar, 'kan? Kau di sana?
Kumohon tolong aku!
PANGGILAN BERAKHIR
BIBI MI-SUN
IBU
NOMOR TAK DIKENAL
KAMI JATUH CINTA
HEE-JIN SEDANG OFFLINE
Kau tambah alpukat untukku?
Sial.
Ini tak tinggi untuk tubuhku yang lama.
Kubilang jangan menyalakan telepon.
Sungguh. Aku tak percaya
kau memperbaiki ponsel ini.
Mereka bisa melacak sinyal.
Katamu aku tak bisa dicari
karena wajahku berbeda.
Walau begitu, kau harus tahu batas.
Kau pasti mengira polisi Korea bodoh.
Tak peduli walau beda jauh,
jika kau terus muncul di lokasi ponselmu,
mereka akan selidiki.
Jika begitu, bagaimana kau menjelaskannya?
Aku paham.
Ayolah, lupakan dia.
Setelah menentukan tanggal
dan membayar uang muka rumah...
Lagi pula, itu bukan rumah biasa.
Itu apartemen 50 lantai di Gangnam.
Dia mengambil seluruh uangnya dan kabur.
Apa pesan terakhirnya?
"Maaf, aku tak sanggup."
Hentikan.
Tanya saja.
Itu yang dikatakan pengincar harta.
Kenapa kau masih tertarik dan sedih?
Kau yang menjodohkanku
dengan pengincar harta.
Hei, pikirkanlah.
Bukan itu yang penting sekarang.
Jika dia kembali, akan jadi masalah.
Saat ini, kau tersangka
pembunuh jaksa cantik.
Seluruh negeri menjelekkanmu.
Walau dia berubah pikiran dan kembali,
kau pikir dia bisa mudah menghubungimu?
Min, bagaimanapun,
kau mau membantuku
mencari pembunuhnya atau tidak?
Kenapa kau harus hidup kembali
di tubuh itu?
Kenapa tak tampak seperti dahulu?
Kau bisa berkata masih hidup,
aku tak membunuhmu, orang lain pelakunya.
Ini bisa membebaskanku.
Apa aku memilih tubuh ini
untuk hidup kembali?
Kau menyelamatkanku.
Jangan marah kepadaku.
Sial.
Lalu apa rencanamu?
Lihat.
Hanya ada satu yang datang
ke gang ini sekitar waktu kematian.
Taksi ini.
Bagaimana dengan tetanggamu?
Tersangka selalu ada di dekat korban
walau dalam kartun.
Aku tak ingat wajah pria itu,
tapi yang kuingat jelas
aku belum pernah melihatnya.
Aku tak tahu.
Ya, aku yakin.
Pria ini. Dia juga masuk gang.
Pria tua ini? Aku kenal dia.
Dia selalu menumpuk...
Tunggu. Di mana barangnya?
Ayolah. Aku tak percaya orang tua ini.
Dia janji membersihkannya
setelah kami bertengkar malam itu.
Aku melihatnya memuat barang
ke gerobaknya malam itu.
Baiklah. Kupindahkan.
Ini tempat terakhirku.
Apa salahnya meninggalkan barang?
Astaga, kau wanita yang sangat baik.
Lihat orang tua ini.
Dia pura-pura membereskan
dan mengembalikannya setelah itu.
Sial.
Aku harus pilih hari dan jual
semua barang simpanannya.
Pasti banyak yang dendam kepadamu.
Tetap saja, kau tersangka utama.
Taksi ini.
Aku bisa pecahkan ini
jika tahu nomor pelatnya.
Dengan tubuhku yang lama, ini akan mudah.
Tak ada yang bisa kumintai tolong.
Haruskah aku kembali ke kantor?
Aku tak ada waktu.
Tidak. Maafkan aku.
- Jangan halangi aku begitu.
- Tidak.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Kau terluka?
Tidak, aku tak apa.
Pak, tolong perhatikan jalanmu.
Semoga harimu indah.
Wanita kasar. Dia sangat kurang ajar.
Tentu saja. Orang
dari kantornya bisa...
- Aku baru ingat.
- Ingat apa?
Wajah ini. Aku ingat wajah ini.
Kau penari hebat!
Hebat!
Luar biasa!
Keren!
Dia penyanyi dan penari hebat.
Kudengar dia selalu jadi anak emas,
tapi aku tak tahu dia sesempurna ini.
Dia punya segalanya!
Apa itu mungkin?
Hei, aku juga bisa menyanyi sebagus dia.
Suaraku jelas lebih bagus darinya.
Mustahil apanya.
Jelas-jelas tampak iri.
Katanya iri adalah penyakit.
Kurasa kita banyak minum.
Mau menghirup udara segar?
Tak apa, kau bisa pergi lebih dahulu...
Kubilang, "Ayo hirup udara segar."
Kau tahu,
sejak masa percobaan,
aku tak peduli padamu sedikit pun.
Tapi aku diam saja.
Tidak.
Kau selalu mengusikku.
Biar kutanya, apa masalahmu denganku?
Lihat dirimu.
Siapa sangka kau ini jaksa?
Kuberi kau saran
karena aku mengundurkan diri.
Kabarnya
kau gunakan wajah cantik
untuk menaikkan hukuman.
Bagus dalam pekerjaanmu
bukan satu-satunya yang penting.
Kau juga harus peduli gosip...
Biar kuurus gosipku sendiri.
Kau juga begitu, Nona Lee.
Benar.
Karena kau mengundurkan diri,
aku tak perlu sopan, 'kan?
Apa?
Kudengar kau ke Park & Jang.
Demi gaji yang lebih besar, 'kan?
Aku paham ini kesempatan terakhirmu
mencurahkan isi hati padaku
sebelum pergi ke firma hukum,
tapi aku sudah muak hingga kini.
Sapi ini banyak juga bicaranya.
- Apa?
- Hei.
Kenapa tak menutup lubang bokongmu
sebelum kupecut?
Apa katamu?
Lupakan jika tak paham.
Aku katakan ini karena cukup tua
untuk jadi kakakmu.
Awasi perilakumu, ya?
Ini tampak kuno dan menyedihkan.
Sekarang aku mirip dia.
Berapa harganya?
Biar kusimpan.
PARK & JANG
FIRMA HUKUM
Kami bisa menjemput
jika kau memberi tahu, Bu.
Aku hanya kemari untuk urusan penting.
Ruanganku tak perlu ditata.
Kami bersihkan setelah diberi tahu.
Lewat sini, ya?
FIRMA HUKUM P & J
PARK & JANG
FIRMA HUKUM
Luar biasa.
Sebenarnya bukan ide buruk
bekerja di sini sementara.
LEE MI-DO
Apa ini? Emas sungguhan?
Keren.
Luar biasa!
Berapa lama kau akan tinggal di hotel?
Hotel? Itu...
Berapa lama aku harus tinggal...
Bukankah kau lebih suka
di Golden Palace, Bu?
Kami sudah mengemas semua karena katamu
akan pindah saat kembali.
Nona Lee kesulitan tidur di hotel.
Benar, Bu?
Benar.
Aku mudah tidur.
Baik, Bu. Akan kusiapkan.
Terima kasih.
Bagaimana kau mengarangnya?
Astaga.
GOLDEN PALACE
KAMAR 601
Pintu dibuka.
Kerja bagus, Min.
Bagaimana kau bisa terpikir?
Kurasa lebih mudah bagi kita
tinggal di sini.
Tempatnya luar biasa!
Mungkin aku berhenti menjadi jaksa
dan bekerja di firma hukum saja.
Kurasa kita keluarkan kebutuhan harian
seperti peralatan makan dan selimut.
Baik.
Kau benar mirip dia.
Sungguh? Biar kulihat!
- Apa?
- Kau juga terkejut?
Kubilang sekarang wajahmu pasaran.
Bukan itu.
Pria ini...
Mereka kekasih?
TIM INVESTIGASI DETEKTIF 2
Hei, Detektif Choe.
Mana berkas kasus yang dibawa Min-uk?
Katanya ditaruh di mejamu.
Di mana?
Kenapa tak membersihkan mejamu?
Kalau begitu kau cari.
Dia pasti taruh dengan baik.
Silakan.
Ini aku, Mi-do. Kau sibuk?
Bisa periksa pelat nomor untukku?
Nomornya 56B7767. Tolong cepat.
Terima kasih.
Gadis ini...
Kenapa, ada apa?
Tunggu, Detektif Choe...
Jika...
mantan pacar tiba-tiba mengirim pesan...
dan meminta hal konyol,
menurutmu apa artinya?
Dia ingin kembali bersama.
Kenapa?
Apa ini gadis
yang mencampakanmu kuliah di luar negeri?
Tentu bukan!
Kau yakin? Kau tak pandai berakting.
Jangan pikir soal jual mahal
dan kirim pesan saja, Pak.
Tiap mabuk, kau menelepon nomor lamanya.
- Aku tak paham...
- Tidak.
Benar. Kau bahkan menangis waktu itu.
Tidak.
- Baik. Terserah.
- Tidak.
Lupakan.
Kurasa dia pikir
aku akan menerimanya kembali
jika mengirimiku pesan seperti ini.
Tapi aku bukan pria semacam itu.
Aku tak segampang itu.
Tolong...
Tolong balas.
Milik "Park Gi-man".
Alamatnya 1, 11beon-gil, Bichang-ro,
Sapyeong-dong.
Omong-omong, di mana kau sekarang?
Apa kabarmu?
Hei, Min!
Sudah lama aku tak mandi seperti ini.
Min! Hei!
- Ada apa?
- Astaga.
Cepat kemari!
Aku belum mandi berhari-hari!
Tunggu sampai selesai!
Tidak. Maksudku, aku dapat
identitas si berengsek itu!
Ayo, cepat!
Keluarlah selagi aku masih baik.
Aku harus membilasnya.
Kenapa dia tak membalas pesanku?
Aku baru melupakannya,
tapi dia datang dan hancurkan hatiku lagi.
Kau sedang apa, Pak?
Yang lain ada di restoran barbeku.
Kenapa kita tak makan malam?
Sial.
Ayo.
1, 11BEON-GIL, BICHANG-RO,
SAPYEONG-DONG
Ini dia.
Tunggu, biar aku saja.
Baiklah.
Ada orang?
Halo?
Mungkin dia tak ada.
Tunggu. Aku masuk dahulu, lalu...
Gadis itu...
Rasakan semua.
Rasa sakit yang kau rasakan.
KAU KIRA SUDAH USAI. BELUM.
KAU BERIKUTNYA.
SEMOGA MENIKMATI SAKITNYA.
Apa ini?
Ada seseorang tinggal di sini?
PEMBUNUH BERANTAI EOMSAN-DONG
Ayah Park Mi-jin?
Se-yeon, kemari.
Apa?
Lihat?
Seharusnya kau tak merendahkanku.
Ada apa ini?
OH YEONG-CHEOL, 52
Tak penting
jika kau masih hidup.
Akan kubunuh kau berulang kali...
hingga kau mati selamanya.
Dia masih mengerjakan kasus ini
setelah sekian lama?
OH YEONG-CHEOL, 52
PUSAT TRAUMA BERAT RS SEOHA
Kurasa Park Gi-man mengincarnya.
Oh Yeong-cheol.
Aku kenal dia.
Siapa? Oh Yeong-cheol?
Dia ahli bedah terkenal.
Tidak.
Bukan begitu.
Bergegaslah, Detektif Choe.
Baik, Pak.
MENERIMA FAX
Pak, kami dapat identitas tersangka
kasus pembunuhan Eomsan-dong.
Sebelum Jaksa Go tiada, dia minta
cek jadwal libur Oh Yeong-cheol.
Hampir cocok dengan tanggal kasus.
Kami periksa lebih dalam,
bukan hanya itu yang mencurigakan.
Kami segera pergi,
jadi, tolong datang dengan surat perintah.
NAMA: OH YEONG-CHEOL
ALAMAT: 34, EOMSAN-RO
34, EOMSAN-RO
Kau mencari seseorang?
Di hari kau mati...
aku bertemu dia.
Bertemu Oh Yeong-cheol?
Di mana?
Hei. Kau tak apa?
Hei.
Belum ditutup?
Kurasa pria ini tak bernapas!
Siapa tahu?
Mungkin juga bisa selamatkan pria ini.
Sebelum kau...
Aku membangkitkannya dengan ini.
Kuhidupkan Oh Yeong-cheol.
Apa kau...
ingin bertemu Yeong-cheol?
Ya, Pak.
Itu...
Sudah lama sejak ada yang menemuinya.
Kenapa berdiri saja?
Ayo masuk.
Tak apa, Pak. Nanti aku datang lagi.
Biar kujamu.
Aku yakin kau datang dari jauh.
Ayo masuk.
Biar kuambilkan minuman
sementara kau menunggu.
- Aku akan kembali...
- Ayolah.
Silakan. Masuklah.
Kenapa tak kau katakan sejak awal?
Kukira Abyss tak berfungsi.
Dia mengalami pendarahan parah,
tak bernapas hingga...
Dia sekarat, jadi, aku hanya berpikir
menyelamatkannya.
Berarti...
kuhidupkan pembunuh berantai
dengan bola ini?
Silakan.
Masuklah.
Kurasa kau akhirnya bisa
bertemu putri yang sangat kau rindukan.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku harus lihat sendiri tersangka
yang membunuhku.
- Mi-do!
- Bagaimana ini?
Sayang, bisa bantu aku?
- Ayo.
- Menjijikkan.
Kau dapat tersangka?
Kurasa ini pria yang kau cari.
Dia membunuh lagi. Kali ini tanpa jejak.
Jadi, dia yang membunuhmu?
- Hee-jin...
- Tunanganmu?
Aku harus menangkap bedebah
yang membunuh Se-yeon
agar diriku yang lama
dan tunanganku kembali.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani