Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa ini?
Dia masih mengerjakan kasus ini
setelah sekian lama?
Kurasa Park Gi-man masih mengincarnya.
Oh Yeong-cheol.
Aku kenal dia.
Siapa? Oh Yeong-cheol?
Dia ahli bedah terkenal.
Tidak.
Bukan begitu.
Di hari kau mati...
aku bertemu dia.
Bertemu Oh Yeong-cheol?
Di mana?
Hei. Kau tak apa?
Hei.
Belum ditutup?
Kurasa pria ini tak bernapas!
Siapa tahu?
Mungkin juga bisa selamatkan pria ini.
Sebelum kau...
aku membangkitkannya dengan ini.
Kuhidupkan Oh Yeong-cheol.
Kenapa tak kau katakan sejak awal?
Kukira Abyss tak berfungsi.
Dia mengalami pendarahan parah,
tak bernapas hingga...
Dia sekarat, jadi, aku hanya berpikir
menyelamatkannya.
Berarti...
kuhidupkan pembunuh berantai
dengan bola ini?
Jangan berdiri saja. Duduklah.
Baik.
Kubilang duduk.
Kau adalah tamu,
jadi, biarkan aku menjamu.
Ini.
Silakan minum tehnya.
Terima kasih.
Bergegaslah, Detektif Choe.
Baik, Pak.
MENERIMA FAX
Pak, kami dapat identitas tersangka
kasus pembunuhan Eomsan-dong.
Sebelum Jaksa Go tiada, dia minta
cek jadwal libur Oh Yeong-cheol.
Hampir cocok dengan tanggal pembunuhan.
Kami periksa lebih dalam,
bukan hanya itu yang mencurigakan.
Kami segera pergi,
jadi, tolong datang dengan surat perintah.
NAMA: OH YEONG-CHEOL
ALAMAT: 34, EOMSAN-RO
Matikan sirene.
Kita bergerak diam-diam dari sini.
Aku akan ke 63-gil.
Min-uk, belok kanan dan blok jalan keluar.
Baik, Pak.
Ayo.
Jaksa Seo belum membalas telepon.
Jangan sampai kita gagal,
tunggu surat perintah.
Kenapa bedebah itu lama sekali?
Jadi, ini Oh Yeong-cheol...
Dia pembunuh berantai, 'kan?
Tampaknya begitu.
Jadi...
- Jadi, dia yang membunuhmu?
- Bukan.
Dia mungkin tersangka
Kasus Pembunuhan Eomsan-dong,
tapi bukan jaminan dia yang membunuhku.
APA KERJA PIHAK BERWENANG SETAHUN LEBIH?
AKU AKAN MENGHUKUMNYA
DENGAN TANGANKU SENDIRI
Tanggal 7 Mei?
Benar. Itu hari kematianku.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif. Mohon...
Jaksa Seo tak menjawab.
Lupakan saja. Kita masuk.
OH YEONG-CHEOL
Apa dia kabur?
Halo?
Ada orang di rumah?
Pelat nomor 7767,
tolong pindahkan mobilmu.
Sial.
Tunggu, 7767?
Kenapa tampak tak asing?
Detektif Park.
Apa niatmu setelah menerobos
tanpa surat perintah?
Aku sudah memintamu menunggu.
Se-yeon, tunggu.
Se-yeon!
Se-yeon, tunggu saja di sini.
Tidak, aku ingin melihatnya sendiri.
Kita tahu pelakunya antara Oh Yeong-cheol
atau Park Gi-man.
Kita mungkin dapat jawaban
jika menangkap salah satunya.
Aku harus lihat sendiri tersangka
yang membunuhku.
Se-yeon, kumohon!
Tolong tunggu di sini.
Oh Yeong-cheol adalah pembunuh berantai.
Mungkin dia yang membunuhmu,
jadi, kau takkan baik saja
setelah melihatnya.
Terlebih lagi...
mungkin saja...
aku yang membangkitkannya.
Bajingan tak berharga itu...
Dia mungkin orang yang membunuhmu...
tapi kubangkitkan dengan Abyss.
Jadi, biar aku mencari tahu dahulu.
Ada orang di dalam?
Di sini.
Tolong...
bantu...
Hei. Panggil ambulans.
Baik, Pak.
EPISODE 3
Baik. Kau lebih dahulu.
AMBULANS
Ada apa?
- Ada yang tewas?
- Astaga!
- Mereka keluar.
- Astaga.
- Kota ini tak aman.
- Ini bukan sirkus. Bubar!
- Berhenti membuat keributan.
- Apa yang terjadi?
- Diam!
- Ini penyalahgunaan kuasa.
Apa? Kenapa menyalahgunakan kuasa?
- Tewas?
- Kau bisa ditahan
karena menghalangi hukum.
Jangan meneriakiku. Borgol wanita ini!
- Dia tewas.
- Dia...
- Aku sungguh...
- Detektif Park! Kami pergi.
- Silakan.
- Tunggu.
- Pulang, Semuanya.
- Ini menghalangi keadilan.
Bubar!
Rumah Oh Yeong-cheol di sini, 'kan?
Mungkin.
Entah ada apa.
- Tolong pulang.
- Ada apa?
Sial.
- Mi-do!
- Bagaimana ini?
Mi-do!
Malaikatku, ini kau.
Sudah kubilang hindari makanan berlemak
di Amerika.
Apa kau bertambah pendek?
Lehermu tampak lebih pendek.
- Tunggu.
- Mi-do-ku.
Astaga.
Bisa kau berhenti menatapku?
Kau membuatku malu.
Karena itu aku bilang
duduk saja di belakang.
Kau pengalih perhatian.
Bagaimana bisa aku melihat ke depan
saat kau di sebelahku?
Tetap saja, kau harus menyetir hati-hati.
Aku bisa, Mi-do.
Sejak kapan kau kembali?
Beberapa hari lalu. Aku ada bisnis.
Omong-omong, siapa pria di belakang itu?
Aku perlu tahu siapa yang naik mobilku.
Dia paralegal di firma hukumku.
Aku tak tanya kau.
Apa yang terjadi di sana?
Siapa yang ditandu?
Entah kenapa aku harus menjawabnya.
Bisa beri tahu kami, Detektif...
Maksudku, Dong-cheol.
- Aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Saat kau pergi kuliah ke luar negeri,
tiap hari hatiku pedih karenamu.
Namun, ada satu fakta yang menghiburku.
Kau meninggalkan karier berbahaya
sebagai jaksa
dan menemukan yang lebih aman
sebagai pengacara.
Kau tak lagi terus-menerus dalam bahaya
dan itu cukup untukku.
Kenapa kau tertarik lagi dengan TKP?
Jika kau tak ingin merobek hatiku lagi,
jangan bertanya lagi.
Tetap saja...
Aku bertanya karena alasan baik,
jadi, kau tahu yang terjadi...
Kenapa tak pernah mendengar?
Dia sungguh menjentikku?
RUMAH SAKIT BUGYEONG
Bagaimana jika kau ketahuan?
Apa pilihanku? Kita butuh bantuannya.
Kau mungkin paralegal di firmanya,
tapi dua orang yang bukan pasangan
tak boleh sedekat ini.
Tunggu di sini.
Aku segera periksa korban dan keluar
- agar bisa makan bersama.
- Sebenarnya,
aku ingin tahu di mana korban.
Di bangsal mana?
Aku ikut denganmu.
Ada yang harus kuperiksa.
Untuk apa?
Itu...
Sayang, bisa bantu aku?
Kumohon?
Dasar kau.
Ayo.
Menjijikkan.
Bagaimana dia?
Paha dan bahunya terluka,
tapi tak ada yang fatal.
Kurasa dia belum sadar
karena sudah lanjut usia.
Dia relasi Oh Yeong-cheol?
Dia ayahnya.
Menurut para tetangganya,
Oh Yeong-cheol tak bisa dihubungi
sementara waktu.
Jadi ayahnya datang menengoknya
dan diserang.
Kau dapat tersangka?
Kami tak akan tahu hingga diselidiki,
tapi kurasa ini pria yang kau cari.
Siapa?
Park Gi-man.
Ada apa ini? Apa ada orang?
Tidak, Pak. Kami akan periksa sisi lain.
Kubilang duduk.
Kau adalah tamu,
jadi, biarkan aku menjamu.
Ini.
Silakan minum tehnya.
Terima kasih.
CINTA
Ini...
Kenapa ada padamu?
Sudah kubilang belum berakhir.
Sudah kubilang giliranku membunuhmu.
Bagaimana...
undanganku?
Kau...
Putri nakalmu pantas mati.
Dia pencuri kecil.
Ini cantik.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
PARK MI-JIN
Ayah anak nakal itu polisi.
Seharusnya dia tahu tak boleh mencuri
dan menerobos.
Tidak...
Mi-jin!
RUANG BEDAH
AREA TERBATAS
Dokter, bagaimana putriku?
Aku sudah berusaha semampuku,
tapi sayangnya...
POLISI
Tidak... Mi-jin...
Kumohon, Dokter.
Tolong selamatkan putriku. Kumohon!
Ada hal lain yang tak kau sadari.
Putrimu
mati dua kali di tanganku.
Kurasa kau tak ingat,
tapi dokter IGD yang bertugas
di hari kematian putrimu...
adalah aku.
Kau?
Kau pelakunya?
Ya, aku pelakunya.
Aku Oh Yeong-cheol.
Malam itu,
aku sendiri yang membunuhmu.
- Bagaimana...
- Benar.
Aku tampak berbeda, ya?
Entah bagaimana ini terjadi,
tapi satu hal yang pasti,
para dewa juga memihakku.
Mereka tak ingin aku berhenti membunuh.
Benar?
Baiklah. Ayo.
Ayo pergi dan tanya pendapat para dewa.
Dosa siapa yang mereka anggap lebih buruk?
Aku membiarkan sopir taksi masuk
karena dia mendadak butuh kamar mandi.
Namun, dia tiba-tiba saja menusukku.
Omong-omong,
apa kau pernah melihatnya
atau dia mengatakan sesuatu
saat menusukmu?
Sebenarnya,
aku dengar dia mengatakan sesuatu,
tapi aku tak bisa mendengarnya
karena sudah sepuh.
Omong-omong,
kau sudah menangkap pria itu?
Belum, tapi kami akan segera menangkapnya.
Bagaimana keadaanmu?
Begini,
aku cukup tua untuk tak menyesal
jika mati esok hari.
Astaga.
Tetap saja, kau beruntung
lukanya tak parah.
Kudengar lukanya dangkal.
Omong-omong,
sudah berapa lama sejak dia tak pulang?
Sekitar...
sepuluh hari.
- Begitu.
- Tetap saja,
dia sangat sibuk
hingga sering tak pulang beberapa hari.
Sial.
Apa?
Ya.
Dia di kamar nomor berapa?
Baik, aku segera ke sana.
Sulit sekali mencari arah di sini.
Apa?
RUSAK
Lalu aku harus pakai apa?
Sial, panas!
Sungguh? Apa lagi?
KAMAR MAYAT
Apa ini alarm mayat?
Lupakan. Aku tak mau bangkitkan orang.
Sial, panas!
- Kenapa kau...
- Siapa itu?
Apa?
Kau tak apa?
Ya, aku hanya tersesat
mencari kamar rumah sakit.
- Tunggu.
- Ya?
Apa kita pernah bertemu?
- Begini...
- Hei!
Sedang apa kau di sini?
Mi-do?
Apa?
Kau pergi ke pemakamanku, 'kan?
- Biar aku menyetir.
- Mi-do...
- Kau tak apa?
- Apa?
Tentu saja.
Kau tiba-tiba pingsan hari itu.
Apa?
Benar juga.
Kadang aku mengalami vertigo dan pusing.
- Dia juga dari firmamu?
- Ya, dia paralegal.
- Pak Cha, kemari!
- Baik.
Kami datang mengunjungi klien.
Kusuruh kau beli minum.
Kenapa lama sekali?
Ji-uk, kami pergi dahulu.
Mereka menunggu kami.
Sampai nanti.
Sungguh? Apa yang kau lakukan dengannya?
Dengar.
Ini tiba-tiba mulai bersinar
dan bertingkah.
Aku berusaha menghentikan diriku
membangkitkan orang,
tiba-tiba dia datang.
Apa dia melihat bolanya?
- Kurasa tidak.
- Sungguh?
Kenapa bolanya bertingkah?
Tadinya dia tak berbuat apa pun.
Mulai begitu di dekat kamar mayat.
Apa? Apa artinya?
Apa ini otomatis aktif di dekat mayat?
Apa tak ada buku petunjuknya?
Ada,
tapi bahasanya tak kukenal.
Sempurna.
- Apa?
- Tempat ini.
Ini tempat sempurna untuk menguji
bola bernama Abyss ini.
Sayang!
Hei, masuklah.
Tapi aku tak kenal.
- Masuk saja!
- Tidak, kau saja.
Ayo!
Temanku!
KAMAR MAYAT
Tunggu.
Berani sekali kau mengganggu
orang tua yang berduka?
Dia sudah gila. Cepat panggil keamanan.
Aku tak bermaksud menghina keluarga itu.
Se-yeon, katakan yang terjadi.
- Halo?
- Se-yeon?
- Hei!
- Halo?
- Go Se-yeon!
Sial.
Ke mana dia pergi?
Detektif Choe, kau tak apa?
- Park Gi-man, berengsek kau!
- Park Gi-man!
Tangkap dia!
Park Gi-man!
Berengsek.
Hubungi pusat kendali CCTV.
Baik, Pak.
Sial.
Kau baru membuktikan
kenapa aku tak perlu baik.
Aku menyelamatkanmu,
tapi kau memanfaatkanku.
Saat tak butuh, kau mengabaikanku.
Kini kau pura-pura tak kenal?
Tak bisa dipercaya.
Ayolah, jangan marah.
Tapi kenapa Abyss tak berfungsi
walau di sini banyak mayat?
Hei, kau pikir
ini hanya untuk yang dibunuh
atau tak seharusnya mati?
Kau tak menjawabku.
Kenapa? Aku tak terlihat?
Kau tak melihatku?
Aku tak tahu siapa kau.
Berhenti mengganggu, pergi saja sendiri.
Hei, ayolah. Jangan marah karena ini.
Astaga, aku kaget.
Sedang apa kau?
- Bagaimana dengan korban? Kenapa kemari?
- Dia sudah pulang.
Lukanya tak membahayakan
dan ingin pulang saja.
Lalu, kenapa kau biarkan dia pulang?
Bagaimana jika dia diam-diam menelepon
Oh Yeong-cheol agar tak pulang?
Apa kau sebodoh itu?
Kau pikir kami memberi tahu ayahnya
kami datang untuk menahan putranya?
Kubilang ini untuk Park Gi-man.
Lagi pula, ayahnya harus pulang
agar Oh Yeong-cheol datang tanpa curiga.
Ayolah.
Gunakan otakmu.
Ya, Jaksa Seo.
Aku akan keluar.
Di mana kau?
Temui aku di lantai pertama.
- Jaksa? Siapa?
- Jaksa Seo Ji-uk.
- Kami pergi sekarang.
- Baik.
Kenapa? Tunggu sebentar.
- Titip salam. Kau juga kenal dia.
- Nona Lee pengacara sibuk.
- Dia banyak pekerjaan.
- Ya.
- Kita pergi.
- Dah.
Astaga.
Berarti biar kuantar dia.
Mengantarnya lebih penting
daripada bekerja.
Tak apa. Kau bekerja saja.
Aku tahu kau sibuk.
Aku tak sibuk.
- Tidak.
- Dong-cheol.
Beri tahu aku jika ada petunjuk baru
soal Oh Yeong-cheol. Ya?
Kutunggu teleponmu! Kabari!
- Atau kutelepon kau!
- Kau tak menyetir.
Apa korban dipulangkan?
Ya, Pak.
Dia sudah lanjut usia.
Aku lega lukanya tak serius.
Aku memeriksa Oh Yeong-cheol,
tapi ada yang aneh.
Saat membaca berkasnya,
dikatakan dia anak yatim.
Ingat istri ketiga Oh Yeong-cheol?
Di laporan orang hilang
Nona Jang Sun-young,
katanya dia tak punya ayah.
Jika dia gagal menikah tiga kali,
aku ragu hubungan dia dan ayahnya baik,
jadi, dia berkata tak punya ayah saat itu.
Mungkin juga.
Kau kembali ke kantor?
Aku bisa mengantarmu.
Tidak, aku harus mampir ke suatu tempat.
- Selamat malam.
- Kenapa tak kuantar saja?
PRASMANAN BARBEKU SEPUASNYA JEONGSE
Ini tampak lezat.
Kau ceroboh sekali.
Ini.
Katamu akan mentraktirku makan enak.
Tapi kau memberiku daging impor?
Aku hanya makan daging Korea premium.
Makan saja selagi ada.
Aku sedang murah hati.
Berkat kau, aku mengalami banyak hal baru.
Cinta pertama, patah hati pertama...
Menjadi tersangka pembunuhan.
Apa lagi? Kotak makan pertama.
Hei, kurasa ini juga pertama kali.
Pergi. Kau harus ambil makanan sendiri.
Cepat.
Hei, bagaimana caranya mengambil makanan?
Satu makanan satu piring?
Kau tak bisa lakukan apa pun tanpaku.
Ikuti aku.
Sungguh.
Ambil lobak. Itu enak.
Lobak? Aku taruh saja di piring?
Ya, benar. Bagaimana lagi?
Bu, aku ingin lebih banyak.
Baik. Ambil itu juga.
Punya kita hampir habis.
Ambil yang banyak.
Bu, aku ingin ambil makanan untuk mejaku.
Aku pelanggan.
Maafkan aku.
Apa katanya?
Dia kira aku pelayan?
Bagaimana bisa dia mengira...
Kau tertawa? Ini lucu?
Kau terlahir lagi lebih tua dariku.
Karena ini. Celemek ini.
Kau menyuruhku memakainya
untuk mengejekku, 'kan?
- Tidak.
- Kau pakai saja. Aku tak mau.
- Kau menyebalkan.
Bu, pesan sebotol Sprite.
Aku pelanggan di sini!
MESIN TIKET
KHUSUS KARTU KREDIT
Mohon pilih tujuan Anda.
Jecheon.
Mohon periksa tiket Anda.
TIKET
SEOUL - JECHEON,
BERANGKAT TANGGAL 10 MEI 2019
Terima kasih telah gunakan jasa kami.
Berikutnya.
Tiket berikutnya ke Chuncheon.
Ini.
KARTU KELUARGA
NAMA: OH YEONG CHEOL
AYAH: OH SEONG-CHEOL
Jalan tol 300 meter ke depan.
YANGPYEONG
Kenapa gelap sekali di sini? Sial.
Aku suka tubuh baruku.
Perut ini dua kali perut lamaku.
Tubuh lamaku makan sedikit,
aku penasaran kenapa orang
ke tempat makan sepuasnya.
Tapi tubuh baru ini
sempurna untuk tempat seperti itu.
Aku suka ini. Aku sangat suka.
Kau jelas suka hal aneh.
Aku tak perlu diet sekarang.
Lupakan soal menurunkan berat badan.
Aku akan makan sesukaku dan hidup bahagia!
Aku bukan Go Se-yeon yang lama lagi.
Kau benar.
Kini kau berat, jadi, cobalah berjalan.
Aku pusing. Sangat pusing.
Kubilang jangan minum.
Tunggu.
- Sungguh.
- Aku pusing.
Tunggu di sini. Kubawakan air.
Ada apa denganku?
Kenapa aku bertingkah seksi
dan menyentuhnya begitu?
Aku tak percaya ini. Sadarlah.
Meskipun tampan, dia tetap Min.
Kepalaku berputar-putar.
Bangun dan minum ini.
Tapi aku pusing.
Aku pusing. Aku sangat pusing.
- Minum ini.
- Ini air?
Aku pusing sekali. Astaga.
- Tidurlah.
- Kubilang aku pusing sekali.
Kusiapkan sup pereda pengar saat kembali.
Apa? Kau tahu pukul berapa ini?
Mau ke mana?
Kau mau ke rumahnya lagi?
Jangan tunggu. Tidurlah.
Hei. Min.
Sialan.
Dia tahu aku sendirian saat dibunuh.
Tapi dia meninggalkanku tiap malam.
Kenapa dia menyelamatkanku?
Berengsek.
Bedebah itu tak berperasaan.
Sialan.
Ini tak menakutkan.
Kau tak apa.
Kau tak apa, Se-yeon.
Kau tak apa. Kau tidak takut.
CINTA
CHA MIN DAN JANG HEE-JIN
Apa ini?
Cantik sekali.
Terima kasih.
Kau bangun, Min?
Hee-jin.
Begini...
Semalam, apa kita...
Semalam hebat.
Bisa tinggal bersama sebelum menikah?
Aku tak mau berpisah.
Hanya sebentar lagi.
- Aku masuk.
- Baik.
- Pergilah.
- Baik, masuklah.
Sampai jumpa.
Apa kau...
sungguh hanya memanfaatkanku?
Jika dia kembali, akan jadi masalah.
Saat ini, kau tersangka
pembunuh jaksa cantik.
Seluruh negeri menjelekkanmu.
Walau dia berubah pikiran dan kembali,
kau pikir dia bisa mudah menghubungimu?
AKU AKAN MENGHUKUMNYA
DENGAN TANGANKU SENDIRI
Ke mana perginya Park Gi-man?
PUKUL TIGA, CHUNCHEON SKY MEMORIAL PARK
MENEMUI MI-JIN
Pria tua berusia 70-an yang masuk IGD?
Sebentar.
Tertulis dia wafat sebelum tiba
di rumah sakit.
Ada apa ini?
Ada dua pasien. Maksudnya yang mana?
Semua sudah berakhir.
Astaga, aku haus.
Apa?
Di mana dia?
Hei, Min.
Min.
Sungguh?
Dia belum pulang?
Sial.
CHUNCHEON SKY MEMORIAL PARK
Benar. Aku berlatih kendo
lebih dari sepuluh tahun. Aku master.
Tak peduli siapa yang datang. Aku...
Astaga, mengagetkan saja.
Cha Min, sadarlah.
Kepala, kepala.
Park Mi-jin.
Kenapa tempat ini besar sekali?
Seperti mencari jarum dalam jerami.
PARK MI-JIN
Demi dirimu,
ayah menghukum pria jahat itu
yang membuatmu berada di sini...
dengan tangan ayah sendiri.
Kini ayah pantas melihat
putri cantik ayah, 'kan?
PARK MI-JIN
Bertahanlah.
Ayah akan melindungimu
di sana nanti.
Tunggu ayah.
Park Gi-man. Ini curang.
Apa kau polisi?
Sudah terlambat.
Aku baru saja
melakukan yang tidak kalian bisa.
Mi-jin.
Tunggu ayah.
Ayah akan...
Semua sudah berakhir.
Tidak. Aku tak akan biarkan
kau mati di hadapanku.
Meskipun kau mati,
aku akan menyelamatkanmu lagi.
Jika terlambat sedikit saja,
dia pasti tak selamat.
Kami sudah memompa perutnya.
Tapi dia harus tetap di sini
untuk cuci darah.
Dia harus menginap beberapa hari lagi.
Daftarkan dia
dan siapkan CCRT dan metilena biru.
Baik.
Permisi.
Menurutmu kapan dia akan bangun?
Dia akan segera bangun.
RUMAH SAKIT UMUM CHUNCHEON
Jangan coba-coba bertindak bodoh.
Kenapa kau menyelamatkan...
Sulit untuk bicara sekarang.
Tapi kau tak perlu banyak bicara.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Jaksa Go Se-yeon.
Apa kau membunuhnya?
Apa urusannya denganmu?
Lebih dari urusanku.
Aku harus menangkap bedebah
yang membunuh Se-yeon
agar diriku yang lama
dan tunanganku kembali.
Biar kulihat.
Kubilang kau akan terluka
jika terus bergerak.
Pasti sakit.
Bedebah gila. Singkirkan itu dariku!
Aku yakin kau tahu aku benci
jika gaduh.
Ini hanya sedikit sakit.
Biar kulihat.
Dia menyombong soal putranya
yang menjadi dokter.
Tapi kudengar Yeong-cheol membunuh wanita.
Dia membunuh istrinya sendiri!
Tapi kudengar polisi menyimpulkan
bukan dia pelakunya.
Kau tak ingat betapa marah Pak Oh
karena itu?
Kau percaya itu?
Astaga.
Anak itu, Yeong-cheol,
selalu memberi kesan menyeramkan
sejak masih muda.
Aku tak suka dia.
Di mana Pak Oh Seong-cheol sekarang?
Dia sudah lama wafat.
Apa sudah lima tahun sekarang?
Yeong-cheol bahkan tak datang
saat ayahnya wafat.
Zaman sudah berubah.
Hei.
Ya?
Pak.
Astaga, itu yang kalian lakukan semalaman?
- Ya.
- Mustahil itu makananmu.
Kalian terkurung di sana.
Silakan. Aku menyeduh teh hangat
untuk kalian.
Kenapa tak minum?
Astaga, kau tak perlu repot.
Omong-omong, pria yang kabur
setelah menusukku
tak akan kembali ke sini.
Kalian tidak
menunggu putraku di sini, 'kan?
Entah apa kalian tahu,
tapi putraku
pernah keliru dituduh dan ditahan.
Dia kesulitan karena itu.
Tentu, hakim memutuskan
putraku tak bersalah,
tapi aku takut jika itu...
Bukan begitu.
Jika Park Gi-man muncul,
berbahaya untukmu,
jadi, kami di sini menjagamu.
Ada sistem bernama Perlindungan Saksi.
- Jadi kau tak perlu cemas.
- Baik.
Kau mau pergi?
Ya, aku harus mengganti perban
di rumah sakit.
Saat kembali, aku berencana
mendaki sambil mendengar musik.
Banyak benda keren begini di Seoul.
Aku bisa menyimpan 100 lagu lebih di sini.
Jangan lupa makan
dan semoga hari kalian menyenangkan.
- Baik. Terima kasih tehnya.
- Baik.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
- Silakan duduk.
- Astaga.
Terima kasih.
Pak Park, saatnya cuci darah.
Baiklah. Ayo.
Ayo pergi dan tanya pendapat para dewa.
Dosa siapa yang mereka anggap lebih buruk?
Halo?
Pelat nomor 7767,
tolong pindahkan mobilmu.
Ada orang di rumah?
CINTA
Baiklah.
Haruskah aku
memulai perburuan sebenarnya?
Kau tak bisa kerjakan apa pun sendirian.
Kenapa bertingkah?
Lihat siapa yang bicara.
Kau juga tak bisa segalanya.
Kau bercanda?
Aku Go Se-yeon,
jaksa terbaik di Kantor Jaksa Umum.
Jika kukatakan yang kulakukan,
kau tak akan berani mengeluh sekarang.
Ini es Americano dan cokelat panas.
Terima kasih.
Tunggu, kau keluar?
Ya. Silakan, Sayang.
Kau bersama Detektif Park?
Ya.
Jika kau terus menemuinya, dia akan tahu.
Kenapa kau terus menemuinya?
Banyak yang kubicarakan dengannya
daripada kau.
Berhenti membuang waktu
dan cepat datang kemari.
Dong-cheol, minum ini.
Baik. Kau dahulu saja. Ayo.
Omong-omong,
pelat yang kau minta cari
adalah taksi Park Gi-man, 'kan?
- Ya.
- Apa yang sedang kau kerjakan?
Kenapa mengejar Park Gi-man
dan Oh Yeong-cheol?
- Aku mengambil kasus pro bono.
- Kasus pro bono?
Ya. Ada ormas untuk keluarga
yang berduka...
dari korban pembunuhan.
Mereka membuat tuntutan melawan
pemerintah untuk kompensasi.
Aku bertanggung jawab untuk kasus ini.
Ada keluarga berduka
dari Kasus Pembunuhan Eomsan-dong,
jadi, aku...
Ayolah, pikirkan. Mereka menyewaku
karena aku mantan jaksa.
Bukankah aku perlu menunjukkan
aku berbeda dari pengacara lainnya?
Aku butuh bantuanmu, Sayang.
Dasar nakal.
Kau selalu memanggilku "sayang"
- saat butuh sesuatu.
- Astaga.
- Kenapa selalu memukulku?
- Tunggu.
- Perlihatkan tanganmu.
- Apa?
Di mana tanganmu terluka begini?
- Di mana?
- Kapan tanganku luka?
Astaga, kau ceroboh.
Jangan bergerak. Taruh tanganmu.
- Aku tak apa.
- Tidak. Biar kulihat.
Aku tak tahu itu ada di kantongmu.
Polisi selalu membawanya.
Astaga. Apa yang mungkin dilakukan
dengan tangan kecil? Sungguh.
Kau dengarkan aku.
Aku tahu kau sangat memedulikan kariermu.
Tapi ini terlalu berbahaya
untuk dikerjakan sendiri.
- Apa?
- Jika kau bersikeras,
kenapa kau tak bekerja di sisiku?
Park Gi-man yang kau cari-cari itu...
ada di Jecheon.
Sungguh? Kau yakin?
Kami tahu dia membeli tiket di terminal
pagi ini.
Tim yang lain sudah pergi.
Jika mau, kau bisa ikut denganku.
Ya, aku ingin ikut.
Aku menemukan Park Gi-man.
Cepat ke Rumah Sakit Chuncheon.
Kubunuh dia.
PARK GI-MAN
Omong kosong!
Berhenti membuang-buang waktu
dan pulanglah.
Apa? Omong kosong?
Dasar sialan.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Jangan pedulikan.
Maaf, apa kau barusan memotretku?
Tidak, aku hanya memotret pasien...
Aku ada masalah...
Mari anggap impas
karena aku juga memotretmu.
Tentu.
Maksudku, aku akan lebih senang
jika kita berfoto bersama.
Hei! Biar kubukakan untukmu.
Baik.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Kau pikir ini omong kosong?
CHA MIN
Pasang sabuk pengamanmu. Kita pergi.
Tunggu.
Park Gi-man tak ada di Jecheon.
Chuncheon. Dia di Chuncheon.
Apa kau model?
Atau mungkin aktor?
Tidak, bukan.
- Permisi.
- Baik.
PARK GI-MAN
- Halo?
- Kau yakin Park Gi-man di sana?
Kau tak lihat fotonya?
Dia bilang akan menjelaskan,
jadi, cepat kemari untuk detailnya.
Akan kupastikan dia tidak kabur.
Kuhubungi lagi nanti.
Dia butuh endoskopi lagi hari ini.
Berapa lama?
Setidaknya dua jam.
Maaf.
Bolehkah aku minta nomor teleponmu?
Karena memotretmu tadi,
aku ingin mengirimkannya.
Baik.
- Omong-omong, Mi-do.
- Ya?
Jika kau yakin Park Gi-man di sana,
- kurasa perlu panggil tim...
- Tidak, kita ke sana saja.
Ada yang butuh kucari tahu
selain investigasi polisi.
Kita pergi saja dan periksa
apa dia di sana.
Lalu kita bisa panggil bantuan.
Kumohon.
Hei, bukankah itu mobil Jaksa Seo?
OH YEONG-CHEOL
Jaksa Seo?
Sedang apa?
Ada orang di dalam?
Tidak, Pak Oh ke rumah sakit
untuk mengganti perban.
PARK GI-MAN
Permisi.
Apa Pak Park Gi-man pergi?
Pak Park sedang diendoskopi.
Dia akan segera kembali. Mohon tunggu.
Baik.
RUMAH SAKIT UMUM CHUNCHEON
Itu pesuruhmu.
Min! Di mana Park Gi-man?
Dia sedang diendoskopi.
Sebentar lagi selesai.
Apa yang terjadi?
Dia minum racun di makam putrinya.
Untung aku menemukannya.
Dia selamat,
tapi harus menginap sementara.
Apa sungguh dia yang melakukannya?
Kuberi tahu di sini?
Ada apa?
Aku juga harus tahu semuanya.
Kenapa tak tanya sendiri saja?
Dia bilang akan mengaku
- dan membayarnya.
- Ayo.
Bagaimana kau tahu dia di sini?
Biar kuberi tahu kunci sukses investigasi.
Hati.
Berikan hatimu dan kau akan tahu.
Di ruangan mana?
- Nomor berapa?
- Ayo.
Berengsek.
Ada apa?
Kurasa butuh lebih lama.
Apa dia masih diendoskopi?
Tidak, dia sudah kembali.
Ada yang menemuinya,
jadi, mereka jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Bisa kembali sedikit?
Itu dia.
Itu Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol membantunya.
Bagaimana kau tahu?
Jaksa Go Se-yeon.
Apa kau membunuhnya?
Apa urusannya denganmu?
Lebih dari urusanku.
Aku harus menangkap bedebah
yang membunuh Se-yeon
agar diriku yang lama
dan tunanganku kembali.
GO SE-YEON, KANTOR JAKSA UMUM
JAKSA GO SE-YEON
Aku menemukannya dengan semua piala
yang diambilnya.
Aku hanya membunuh Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol yang membunuh Jaksa Go.
Park Gi-man temukan itu
setelah bunuh Oh Yeong-cheol.
Park Gi-man membunuhnya lagi
karena dia belum mati.
"Park Gi-man membunuhnya lagi
karena dia belum mati?"
Omong kosong apa itu?
Itu keterangan Park Gi-man.
Dia sedang tak sehat.
Aku ingin dengar lagi saat kalian tiba.
Tak kukira Oh Yeong-cheol
cepat menemukannya.
Apa katanya?
Putramu tak apa-apa?
Kenapa kau membawanya ke rumah sakit lain?
Hei, kau.
Kau tahu
kenapa kucing dibunuh?
Apa?
Rasa ingin tahu.
Manusia terlalu bodoh
untuk ingin tahu hal-hal
yang lebih baik tak diketahui.
Hei!
Bagaimana cara mencarinya?
Itu mobilku! Kau tak punya asuransi.
Tak lihat pesan Oh Yeong-cheol
untuk Park Gi-man?
Katanya ini gilirannya.
Membunuh jadi ritual Oh Yeong-cheol!
Bukankah jelas?
Pikirkan obsesi dan caranya menjahit luka.
Jelas dia di mana.
Tempat Oh Yeong-cheol pertama ditemukan.
- Tepat! Cepat masuk!
- Jangan menyetir mobilku.
- Hentikan!
- Ayolah!
Aku hanya punya ini!
Hei! Ini mobilku!
Kau ingin kita mati?
Pikirmu nyawamu banyak,
tak berguna jika kita mati.
Sadarlah, Se-yeon!
Hei, awas!
Pelan-pelan! Ada telepon!
Ya, Jaksa Seo?
Aku sedang ke Seoul dari Chuncheon.
Ada masalah?
Aku tak bisa bicara sekarang.
Oh Yeong-cheol membunuh lagi.
Apa?
Kali ini dia meninggalkan jejak,
itu tak biasa untuknya.
Jejak bukti konkret.
Apa? Dia tak pernah meninggalkan
rambut sehelai pun.
Tapi ada sidik jari?
Bagus. Keputusanmu bijak.
Anak baik.
Bukankah menyenangkan
jika kau menurutiku sejak awal?
Sial.
Kau yakin ini tempatnya?
Kenapa kemari berdasarkan
cerita Park Gi-man?
Bagaimana jika di tempat lain?
- Tak mungkin.
- Ya, Jaksa Seo?
Apa? Di mana?
Jaksa Seo.
Aku sudah panggil ambulans.
Dia pasti belum jauh.
Aku yakin dia masih ada di sekitar sini.
Park Gi-man. Bangun.
Jangan mati seperti ini!
Bagaimana ini?
- Aku ke kanan.
- Aku ke arah sini.
- Tolong beri jalan!
- Ada apa?
- Permisi.
- Cepat.
- Kau tak apa, Pak?
- Kenapa dia di sini?
Tidak.
- Hati-hati.
- Ayo angkat.
Oh...
Yeong-cheol...
Apa?
Ayahnya...
Park Gi-man! Bertahanlah!
Park Gi-man!
- Apa dia mati?
- Sungguh?
Kau penjaganya?
- Kau ikut kami?
- Ya, Pak.
Itu Hee-jin.
Ayo, apa yang kau lakukan?
- Hee-jin.
- Apa?
- Hee-jin!
- Hee-jin? Tunanganmu?
Hei, Min!
Oh Yeong-cheol.
Menyerahlah.
Sedang apa kau di sini?
Kau sudah tahu
aku bukan ayah Oh Yeong-cheol,
benar?
Kau tak akan bisa menangkap
Oh Yeong-cheol.
Apa yang membuatmu menyimpulkannya?
Karena aku lebih tahu dari yang lain.
Darahku...
mengalir dalam nadimu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku punya informasi soal kasus pembunuhan.
- Hee-jin...
- Aku ingin memberi informasi Cha Min.
Beberapa hari setelah Se-yeon wafat,
Min datang menemuiku.
Tunggu, tapi dia tak mungkin sempat.
Dia menjatuhkan ini hari itu.
Sidik jari Cha Min ditemukan
pada peti Go Se-yeon.
Dia pasti gila.
Ada apa denganmu?
Kau sungguh Cha Min yang kukenal?
Aku harus menemui Hee-jin dulu.
Hee-jin. Bangun.
- Hee-jin!
- Ada apa dengannya?
Ini pembunuhan berkedok kecelakaan.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani