Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Tolong beri jalan!
- Ada apa?
- Permisi.
- Cepat.
- Kau tak apa, Pak?
- Kenapa dia di sini?
Ya ampun.
- Hati-hati.
- Ayo angkat.
Oh...
Yeong-cheol...
Apa?
Ayahnya...
Park Gi-man! Bertahanlah!
Park Gi-man!
- Apa dia mati?
- Sungguh?
Kau penjaganya?
- Kau ikut kami?
- Ya, Pak.
Itu Hee-jin.
Hei, apa yang kau lakukan?
- Hee-jin.
- Apa?
- Hee-jin!
- Hee-jin? Tunanganmu?
Hei, Min! Hei!
Oh Yeong-cheol.
Menyerahlah.
Sedang apa kau di sini?
Kau sudah tahu
aku bukan ayah Oh Yeong-cheol,
benar?
Kau tak akan bisa menangkap
Oh Yeong-cheol.
Apa yang membuatmu menyimpulkannya?
Karena aku lebih tahu dari yang lain.
Darahku...
mengalir dalam nadimu.
Hee-jin!
Hee-jin, tunggu.
- Kau tak apa?
- Ya, aku tak apa.
- Hee-jin.
- Hei, Min!
Bisa kau kejar dia? Dia pergi...
Hentikan. Mungkin kau keliru.
Kenapa dia di sini?
Tidak, aku yakin itu dia.
Tapi dia seperti bukan dirinya.
Aku yakin ada yang tak beres.
Karena itu dia tak menelepon.
Kau gila. Berhentilah bersikap bodoh!
Kau lupa?
Kau tak mirip Cha Min
dan tak bisa mengakuinya juga.
Sekarang, dia pembunuh sadis
yang berkeliaran.
Kau terluka?
Seberapa parah? Biar kulihat.
Tak apa.
Yang benar saja.
Bersandar padaku. Ayo.
Jaksa Seo!
Jaksa Seo, kau tak apa?
Jaksa Seo, kau dengar aku?
Buka matamu.
Dia ke arah sana...
Kau tak perlu bicara. Tak apa-apa.
Ji-uk!
Ji-uk, ada apa?
Kau tak apa? Apa yang terjadi?
Dia lolos. Oh Yeong-cheol, bedebah itu!
Tunggu. Oh Yeong-cheol...
Itu bukan dia.
Apa?
Kau tak apa?
Lihat darahnya.
Tak apa. Bertahanlah.
Kami berhasil menjahit luka di kepalanya.
Hanya gegar otak ringan,
dia akan segera sadar.
Baik. Terima kasih, Dokter.
Astaga.
Jaksa Seo terluka saat melawan tersangka,
tapi dari mana kau dapat memar?
- Kau pasti ceroboh.
- Bukan urusanmu.
- Apa?
- Bagaimana Jaksa Seo?
Kepalanya terkena pukulan keras,
tapi dia hanya gegar otak ringan,
sebentar lagi sadar.
Dan Park Gi-man?
Dia sedang dioperasi, tapi...
- Jaksa Seo.
- Ji-uk?
- Kau tak apa?
- Bagaimana keadaanmu?
Kau mau duduk?
- Hati-hati.
- Pelan-pelan.
Jangan buru-buru.
Kau menangkap tersangkanya?
Kami menyisir area itu, tapi dia lolos.
Sebelum pingsan, kau berkata
itu bukan Oh Yeong-cheol.
Bukan Oh Yeong-cheol
yang menusuk Park Gi-man.
Pelakunya ayah dr. Oh.
Pria di rumah dr. Oh.
- Pria tua yang kami temukan di rumahnya?
- Ya.
Apa maksudnya? Orang tua apa?
Orang tua yang diserang Park Gi-man?
- Bukan, itu...
- Mi-do pernah bekerja dengan kita,
tapi dia sudah cukup lama mundur.
Tak pantas memberitahukannya
detail sensitif soal kasus.
Aku terus menolak memberitahunya,
tapi kami baru pacaran lagi.
Keluar!
Aku bukan penonton.
Aku mewakili Pak Park sekarang.
AKU AKAN CERITAKAN SEMUANYA.
TOLONG BANTU AKU.
Kurasa kini mereka terlibat kasus.
PARK GI-MAN
SEDANG OPERASI
Semoga dia baik-baik saja.
Harus, hanya dia yang bisa membantu kita
menangkap Oh Yeong-cheol.
Apa Park Gi-man memberi tahu hal lain?
Bagaimana deskripsi Oh Yeong-cheol?
Kita bisa buat sketsa gabungan.
Dia tak menyebutkannya.
Andai aku tahu yang akan terjadi,
pasti kuminta.
AREA TERLARANG
RUANG OPERASI
Park Gi-man,
kau tak boleh mati di tangannya
seperti putrimu.
Kumohon. Kau harus sadar.
Hanya kau yang bisa
mengenali Oh Yeong-cheol.
Dia segera dilarikan ke IGD,
dia akan baik saja.
- Telepon aku saat dia keluar.
- Apa? Kau mau ke mana?
TKP.
Aku akan ke lingkunganmu.
Akan kucari dia.
Apa? Jangan katakan...
- Sungguh?
- Kau tak pernah tahu.
Walau peluangnya hanya 0,01 persen...
Itu bukan dia.
Kau bilang dia mungkin ke luar negeri.
Hubungan kalian sudah usai.
Kenapa belum merelakan?
Mustahil.
- Kau berharap...
- Aku tak akan lakukan ini
jika dia hidup bahagia
setelah meninggalkanku.
Aku bisa melanjutkan hidup.
Namun, tampaknya tak begitu.
Aku cemas wanita yang kulihat itu dia
dan aku tak ingin begitu.
Hei, tunggu!
Permisi.
Tunggu. Bagaimana dengan Park Gi-man?
Operasinya berhasil, tapi dia belum sadar.
Kata dokter dia mungkin tak bisa sadar.
Tak ada gunanya diam dan menunggu.
Ini. Minumlah.
Pulihkan energi
lalu mencari tunanganmu lagi.
Katamu jika melihat dia sehat
dan baik-baik saja,
kau bisa melanjutkan hidup.
Jika itu yang kau butuhkan
untuk melupakannya, aku bisa bantu.
Kau tidak haus?
Ayo, kita pergi.
Sudah belasan kali aku kemari.
Dia tak ada di sini. Kupikir...
Ya, dia mungkin sudah pergi sekarang.
Namun, dia ada di TKP lalu bergegas kabur.
Tebakanku dia merasa bersalah
atas sesuatu.
Omong-omong, saat berlari,
kau cenderung menjatuhkan barang.
Lalu dia ke arah mana?
Ke kanan? Baik, ayo.
KEPOLISIAN DONGBU
Kenapa tidak?
Dong-cheol, sayangku, kali ini saja!
Bukan main.
Kau hanya menghubungiku saat butuh.
Jaksa Seo baru mengomeliku karenamu.
Mencari seseorang dari foto
bisa kau lakukan dengan mata tertutup.
Lihat saja dahulu.
Ayolah. Kali ini saja.
Lupakan. Dia berengsek.
Kita cari cara lain.
Detektif kenalan kita tak hanya dia.
Hei, aku tak bilang tak mau bantu.
Baru saja aku mau.
Sungguh? Kau bersedia?
Bantu aku kali ini saja.
Kenapa kau membawanya?
Hee-jin?
Dia mirip Hee-jin, tapi gayanya...
Begitu gayanya?
Kau kenal dia?
Aku punya informasi soal kasus pembunuhan.
- Kasus apa?
- Pembunuhan apa?
Kasus apa?
Kematian Jaksa Go Se-yeon.
Aku ingin memberi informasi Cha Min.
EPISODE 4
Kau Oh Su-jin?
Ya.
Bukan itu yang tertera di sini.
Aku berniat mengubahnya setelah menikah
karena itu namaku ada di undangan.
Yang terpenting
aku tunangan yang membatalkan pernikahan
dengan Cha Min.
Keluarga Min akan memastikan...
Mereka tak pernah sebutkan ini.
Keluarganya tak pernah merestuiku.
Ketua konglomerat tak akan puas denganku.
Pernikahannya dirahasiakan
dan hanya keluarga dan teman dekat
yang diundang.
Setelah batal,
mereka pura-pura ini tak terjadi.
Baiklah. Aku percaya untuk saat ini.
Jadi langsung saja.
Informasi apa yang kau punya soal Cha Min?
Alasan sebenarnya
aku membatalkan pernikahan.
Tampaknya terkait dengan kasus pembunuhan.
Aku ingin ikut masuk denganmu.
Aku harus jelaskan Hee-jin kejadiannya...
Menjelaskan apa?
Bahwa kau terlahir kembali
sebagai pria tampan
dan Go Se-yeon masih hidup?
Siapa yang akan percaya?
Kau beruntung jika tak dikirim
ke rumah sakit jiwa.
Aku akan ke sana dan mencari tahu
yang dikatakannya.
Kau di sini saja dan menunggu.
Ya?
Tapi, Se-yeon...
Semua karena wanita itu.
Se-yeon.
Se-yeon? Maksudmu Jaksa Go?
Ya.
Bagaimana kau kenal dia?
Aku bertemu dengannya
di pekerjaan paruh waktuku.
Kau tahu...
Jaksa Go adalah putra bos.
Dia mengatur kencan buta
dan begitulah aku bertemu Min.
Tugasku sudah selesai,
jadi, kuberi kalian ruang.
Kau pergi?
Comblang harus pergi.
- Tapi...
- Nikmatilah.
Sejak bertemu hingga saat dia melamar,
dia selalu ada di antara kami.
Sedang apa kau?
Apa itu?
Sebentar.
Kami menjalin hubungan,
tapi dia tak sepenuhnya milikku.
Berhenti menguntit Se-yeon
di media sosial.
Kenapa kau mengencaniku?
Dia ingin berterima kasih pada wanita
yang menyingkirkanku darinya.
Hingga saat ini, Se-yeon masih
menganggapku bukan apa-apa.
Kau memanfaatkanku
untuk membuat Se-yeon cemburu?
Jika begitu, mari akhiri ini.
Dia marah karena Se-yeon tak acuh
bahkan setelah
menerima undangan kami.
Dia pikir pernikahannya
akan memicu penyesalan.
Astaga.
Jadi, kau membatalkan pernikahannya?
Kau melihat fotonya.
Siapa yang suka pria berwajah buruk?
Dia tampak setia, polos, dan tak bersalah.
Karena itu kuterima lamarannya.
Namun, mendengar itu...
Aku merasa dikhianati.
Pengincar harta itu berani berbohong?
Dia hanya mengincar uangnya.
Maaf.
Beberapa hari setelah Se-yeon wafat,
Min datang menemuiku.
Tunggu, tapi dia tak mungkin sempat.
Mereka bertemu?
Setelah pernikahan batal,
aku pergi menenangkan diri.
Aku bahkan tak sadar
soal kematian Se-yeon saat itu.
Omong-omong,
saat aku kembali,
entah bagaimana dia dapat alamat baruku,
tapi dia mendatangiku.
Siapa?
Bagaimana kau menemukanku?
Pergi. Aku muak bicara denganmu.
Karena itu aku selalu mengingatkan
periksa sebelum membuka pintu.
Lalu soal apa ini?
Katakan lalu pergi.
Hee-jin.
Kau tahu,
aku selalu mendapat yang kuinginkan,
tak peduli apa pun itu.
Tak peduli bagaimana.
Entah bagaimana, aku dapat keinginanku.
Kukira dia memintaku
kembali bersamanya.
Aku mengusirnya karena aku tak mau.
Makin aku memikirkannya, rasanya aneh.
Dia tak pernah muncul atau meneleponku
sejak saat itu.
Lalu?
Hari itu,
dia menjatuhkan ini.
SE-YEON SAYANG
Aku tahu semuanya.
Akulah yang menghidupkanmu.
Aku tak punya alergi.
Mungkin aku alergi seiring wajah baru?
Benar.
Kenapa aku mudah percaya
bahwa pria itu sungguh Min?
Apa katanya? Dia berkata
aku bukan pembunuhnya, 'kan?
Dia kemari mengatakan itu, 'kan?
Tolong beri tahu aku.
Hei!
KEPOLISIAN DONGBU
Hei.
Se-yeon.
Ada apa?
Apa yang dikatakan Hee-jin?
Siapa kau?
Kau sungguh Cha Min yang kukenal?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Apa yang Hee-jin katakan?
Kau bisa tanya sendiri.
Aku meninggalkan gedung
setelah menjelaskan semuanya.
Ya, aku berikan gelangnya.
Kenapa aku harus kembali?
Permisi.
Tunggu. Nanti kuhubungi lagi.
Siapa kau?
Kau tadi di dalam?
Ada yang bisa dibantu?
Begini...
Maaf,
tapi aku tak ada waktu
untuk bicara sekarang.
Kalau begitu kapan...
Putriku yang berharga...
Se-yeon...
Ini tak mungkin terjadi.
Pria ini?
Ya, dia kemari. Aku ingat dia.
Dia datang di malam hari
dan tinggal beberapa jam.
Sebelum kututup,
aku memeriksa jika masih ada orang.
Pria itu ada di samping makam.
Apa yang kau lakukan, Pak?
Sungguh aneh
hingga aku memperhatikan wajahnya.
Apa ada kamera pengawas di sini?
Tentu ada. Kemari.
Ini.
Ini. Pria ini.
Tak bisa melihat wajahnya.
Kau yakin ini dia?
Aku yakin.
Ini pria yang sama.
Aku melihatnya sendiri, jadi, aku yakin.
Baik, terima kasih. Minta tim forensik
memeriksa rekamannya.
- Tentu.
- Detektif Park, mari gali dia.
Keluarganya sudah tanda tangan.
Kita akan tahu jika Cha Min di sana
setelah menggalinya.
Hati-hati.
Se-yeon...
- Pelan-pelan di hitungan tiga.
- Tidak...
KCSI
POLISI
Dia pasti gila.
Tidak. Dia pingsan.
Pindai tiap inci peti dan periksa
apa ada sidik jari.
Baik, Pak.
Bangun.
Tunggu. Sedang apa kau?
- Menusuk.
- Apa?
Bayangkan kau menusuk orang
dan menunjukkan caranya.
Kenapa kau begini?
Kau tak memberi tahu kata-kata Hee-jin,
dan tak menjawab teleponku.
Di mana kau dan kenapa...
Se-yeon!
Dia menguncinya? Sungguh?
Ada apa dengannya hari ini?
Se-yeon!
Akulah
yang menghidupkanmu.
Dengan ini.
Kau...
Se-yeon, 'kan?
- Siapa kau?
- Ini aku, Cha Min.
Di malam kau dibunuh,
aku membeli obat pengar di sini.
Andai aku tak membelinya
dan terus menunggumu di depan rumahmu...
kau tak akan dibunuh.
Maafkan aku, Se-yeon.
Se-yeon, kau sungguh berani,
tangguh,
dan paling kuat di dunia ini.
Apa yang harus kupercayai?
Biar kuambilkan selimut.
Katamu semalam dingin.
Kau dengar dia. Keluar.
Se-yeon. Bukan. Nona Lee Mi-do.
Aku sungguh tak mengerti kenapa kau
mendiamkanku seperti ini.
Jika ada masalah, katakan. Kenapa...
Tak ada masalah denganmu.
Aku ingin kau keluar dari kasus ini.
Kau dapat hasil NFS?
Ya. Kami dapat...
Nona Lee, kita perlu bicara.
- Hei!
Jangan bergandengan!
Lepaskan tanganmu!
Ada apa denganmu?
Kau harus beri tahu aku kenapa kesal.
Ini urusanku. Kau menjauhlah.
Bukan hanya urusanmu.
Aku terlibat juga. Aku tersangka...
pembunuhan.
Aku yang harus cari tersangka
dan bersihkan namaku.
Apa sungguh benar?
Saat ini, Min menghilang.
Bagaimana aku percaya kau sungguh Min?
Kau memeriksaku hari itu.
Ini ponselku.
- Ini kartu identitasku.
- Bagaimana aku tahu
kau tak menculik Min setelah membunuhku...
Pak!
Kita dapat hasil NFS.
Mereka temukan sidik jari Cha Min
di peti Go Se-yeon.
Hei, lepaskan. Kita mau ke mana?
Aku harus periksa sesuatu.
Diam saja dan ikuti aku.
- Apa yang harus kau periksa?
- Aku harus!
- Cepat.
- Ini gila.
Kami belum buka.
Kau punya pemindai kartu identitas?
Apa?
IDENTITAS
CHA MIN
Cocok. Sidik jarinya sama.
Kau Min. Kau temanku, Min.
Hei.
Sungguh, aku sungguh berpikir...
Aku cemas kau mungkin bukan temanku, Min
dan membohongiku
sementara kau pembunuh sebenarnya.
- Kau tahu...
- Kau mencurigaiku?
- Apa?
- Aku yang menyelamatkanmu.
Kubilang aku Min. Aku memberitahumu.
Aku menjawab pertanyaanmu
dan buktikan semua!
Tapi tetap saja...
Itu bukan bukti nyata kau sungguh Min.
Kau pikir aku bisa percaya kau Se-yeon
karena punya bukti nyata kau adalah dia?
Kita sudah berteman lama.
Kau harus periksa dengan mata
agar percaya?
Tak bisa dipercaya. Kau tak setia.
Tapi aku lega kau dia.
Biar kuluruskan. Kau sungguh Min.
Kau hidup kembali dengan wajah tampan.
Dan kau menyelamatkanku.
Aku sungguh lega semua yang kutahu benar.
Benar. Kau mungkin meninggalkan sidik jari
di petiku
saat datang berpamitan, 'kan?
Kau selamatkan aku hari itu.
Sial.
Hei, ini dia.
Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol!
Dia mungkin hidup kembali
di tubuh lain seperti kita.
Tapi dia mungkin juga tak tahu
sidik jari tak berubah
walau di tubuh berbeda.
Apa? Dia tak pernah meninggalkan
rambut sehelai pun.
Tapi ada sidik jari?
Itu dia.
Dia belum tahu bahwa sidik jarinya sama.
Maka penyelidikan akan lebih cepat
dan dia akan segera ditahan.
Karena itu kami akan merilis detail
terkait kasus kepada masyarakat
agar mendapatkan informasi
keberadaan tersangka.
Anda baru menyaksikan
konferensi pers dakwaan,
yang kami terima sebagai berita terkini.
Tolong perhatikan baik-baik
foto tersangka, Cha Min.
Kami minta Anda melapor polisi
jika melihat orang yang mirip dia
atau tahu keberadaannya.
Aku paham ini kasus penting,
tapi kenapa begitu cepat...
Benar. Mereka menemukan sidik jarimu.
Tunggu. Kita harus bertindak sekarang.
- Beri aku waktu. Diam.
- Kami dikabari
mantan kekasih dan tunangan
yang membatalkan pertunangan mereka
kini sedang menunggu untuk wawancara.
Mari dengar kisah darinya.
- Halo?
- Ya?
Pertama, aku ingin berterima kasih
telah mengumpulkan keberanian
untuk wawancara ini.
Sama-sama.
Aku bersedia diwawancara
untuk berbagi informasi,
tapi yang lebih penting,
aku putuskan melakukan ini
karena harus mengatakan sesuatu.
Tolong beri tahu kami tentang tersangka.
Aku tak tahu bagaimana dia bersikap.
MANTAN TUNANGAN TERSANGKA
Namun bagiku, dia pria sempurna.
Maafkan aku.
Sungguh.
Kami paham ini pasti berat untukmu.
Tolong tenang.
Aku juga ingin mengajak para pemirsa
untuk bersabar.
Aku batalkan
pertunangan untuk alasan pribadi.
Tapi aku masih mencintainya.
Maafkan aku.
Aku tahu semua orang di negeri ini
marah padanya.
Maafkan aku.
Aku paham kau sedang melalui
masa yang sangat sulit.
Ada yang ingin kau katakan
sebelum selesai?
Min.
Jika kau menonton ini
aku ingin kau menyerahkan diri
dan mendapatkan ganjarannya.
Jangan dengarkan dia. Dia bohong.
Aku meragukanmu
karena penyihir itu bohong...
Aku mohon.
Tolong lakukan demi bayi kita.
Tolong serahkan dirimu.
"Bayi kita?"
Hei, Min.
Lepaskan. Akan kuberi tahu semua
dan biarkan mereka menyelidikiku.
Min. Ayolah.
Kau orang lain sekarang.
Bagaimana caranya?
Kau tak akan bisa bersihkan namamu.
Sulit membuktikan
- kau Min sejak awal.
- Semua karena ini.
Mari tunjukkan ini dan jelaskan.
Ya, ikuti aku.
Jika orang tak percaya padaku,
aku akan bunuh diri.
Selamatkan aku dengan ini.
Saat melihat sendiri, mereka akan percaya.
- Bawa ini.
- Tidak.
- Bawa saja. Ayolah.
- Kubilang tidak. Kau saja.
- Bawa saja.
- Tidak.
- Tak mau.
- Kali ini saja.
- Bawa saja.
- Kau saja.
- Bawa ini.
- Tak mau.
- Tidak mau.
- Sebentar.
Hei!
Apa maksudmu?
Tampaknya...
Kau seperti melakukan gerakan taekkyon.
Benar atau tidak?
Tak ada apa pun.
Kau tak bisa lihat?
Lihat apa?
Aku paham. Aku harus bayar 500 won
ditukar informasi darimu.
Ini. Sekarang, katakan.
Kurasa dia tak melihat.
Apa? Apa ini?
Ada apa?
Kenapa kau mainkan jarimu seperti itu?
HANYA YANG DIBANGKITKAN ABYSS
YANG BISA MELIHATNYA
Tarik artikelnya sekarang!
Apa kalian sungguh bekerja?
Saat ini, tim hukum...
Kubilang cari orang
yang bisa membantu kita
walau tak bekerja di ranah hukum.
KETUA EOM AE-LAN
Bagaimana dengan yang lainnya?
Kau dengar kabar mereka?
Kami mencari di tiap sudut negara,
tapi kami belum dapat
jejak Direktur Cha...
Lalu kalian ingin katakan apa?
Maksudmu putraku sudah mati?
Bu.
Dr. Jang terus menelepon.
Kau harus diopname...
Diopname? Dalam situasi ini?
Kau menyarankan
aku menyiakan Lan Cosmetics?
Jika kau mengkhawatirkanku,
bawakan putraku sekarang juga!
Sial.
Saat menonton rekaman CCTV,
kukira menangkapnya akan mudah.
Aku tak paham yang terjadi saat ini.
Aku yakin aku bukan korban pertama
Oh Yeong-cheol.
Kucari dia untuk Eomsan-dong...
Aku harus bertemu Hee-jin dahulu
untuk katakan kebenarannya.
Bagaimana caranya?
Orang tak bisa lihat Abyss.
Bagaimana bisa jelaskan?
Dia hamil anakku.
Aku tak bisa biarkan dia jadi ibu tunggal.
Anak ibu tunggal mungkin lebih baik
daripada menjadi anak pembunuh.
Jika bertemu,
aku yakin kau akan ditangkap.
Tak ada yang masuk akal,
tapi semua masuk akal
jika kau menyerahkan diri.
Mereka mencoba menjebakmu
agar kasus ini ditutup.
Aku tak bermaksud menyerahkan diri.
Biar kutenangkan dia.
Dia tidak panggil polisi?
Kau tahu yang dikatakannya
di kantor polisi semalam?
Dia berkata yakin kau pembunuhnya.
Aku mencurigaimu.
Dia bahkan membawa senapan asap.
Dia membawa gelang di jasadku.
Kenapa kau percaya saja tiap kata
yang keluar dari mulutnya?
Baik. Karena kita bahas, mari jujur saja.
Kau yakin bayi itu anakmu?
Kau pasti tahu.
Apa ada situasi untuk mewujudkannya?
Begini...
Setelah pingsan karena mabuk,
kami terbangun di ranjang,
entahlah.
Bagaimana bisa tak yakin soal itu?
Kau tak pernah pacaran dan terlalu naif.
Tak mungkin saat mabuk.
Aku tahu kau.
Kita sudah berteman 20 tahun!
Apa kau sebodoh atau senaif itu?
Ya, karena aku bodoh dan naif,
aku memercayaimu dan menurutimu.
Kau ragu dan tak percaya padaku!
Hee-jin wanita pertama
dan satu-satunya yang mencintaiku.
Kenapa aku harus lebih memercayaimu?
Berhenti mengkritik di depanku.
Biar kutangani. Urus saja urusanmu.
Hei...
Sial.
Aku tahu kau tak minum kopi.
Mereka hanya menyediakan kopi.
Kau pikir aku mau minum kopi denganmu?
Masalahmu selalu sama.
Kau bebal dan murahan.
Jang Sun-young.
Kau sama seperti wanita itu.
Bagaimana kau tahu ibuku?
Aku cukup mengenalnya.
Jika kau naikkan suaramu lagi,
kau akan berakhir seperti ibumu.
Ibuku belum mati, 'kan? Di mana dia?
Jika kau sentuh dia,
kubuat kau membayar.
Aku tak tahu
kenapa kau kerjakan pekerjaan kotor
Oh Yeong-cheol,
tapi hati-hati.
Kecuali kau ingin memperpendek hidupmu.
Aku tak akan temui kau lagi
karena sudah penuhi semua.
Katakan pada Oh Yeong-chel
jangan mencariku lagi.
Jika dia mencari,
akan kuungkap semua
walau membahayakan nyawaku.
Kau akan ungkap semua
walau membahayakan nyawamu?
Permisi.
Pesan secangkir lagi kopi Mandheling.
Baik.
METAMORFOSIS
- Gimcheon?
- Kau lihat di Busan?
- Terima kasih.
- Ayo.
- Hanya karena dia jelek...
- Provinsi Gyeongsang?
- Aku tahu dia sangat jelek.
- Aksen Jeolla?
Apa ada yang mencurigakan?
- Dia dari Seoul.
- Halo?
Baik. Terima kasih.
Ini sebabnya kasus publik payah.
Laporan yang kredibel
kurang dari lima persen.
Seharusnya kita senang
ada peluang satu persen.
Di mana laporan yang paling kredibel?
Donghae dan di mana?
Donghae dan Incheon.
Kirim satu tim ke Incheon.
Satu lagi ke Donghae.
- Baiklah.
- Ayo.
- Apa? Ini milikku.
- Berikan.
Kau hanya makan ini selama tiga hari.
Kami pesan jjajangmyeon.
Makanlah, jangan ini.
Kenapa selalu makan cepat saji?
Kau bukan anak-anak.
- Terima kasih.
- Traktir aku.
- Batalkan.
- Kenapa? Ingin yang lain?
- Bubur kepiting?
Dia suka itu. Pesankan.
Halo?
Ya.
Kau akan pindah kemari?
Jangan memancingku.
Aku hanya duduk tenang.
Biarkan aku.
Astaga, mataku!
Mana bisa kutinggal sendirian
sementara kau sangat cantik?
Kau bersinar di polsek yang suram ini.
Aku tak bisa fokus bekerja karenamu.
Aku pesan bubur kepiting. Makan.
Kau butuh energi
untuk menggali info dariku.
Apa? Detektif Park, Cha Min muncul.
HEE-JIN
Hei, Hee-jin.
Hei, aku hampir sampai.
Di mana kau?
KEPOLISIAN DONGBU
RESTORAN TIONGKOK
- Halo.
- Hai.
- Lama tak jumpa.
- Benar.
Omong-omong,
aku pinjam ini. Tak akan lama.
Apa? Hei.
Hei! Serius? Di depan kantor polisi?
Itu berbahaya!
Permisi. Hei!
Min, kau yakin ada di Taman Jisan?
Ya, Taman Jisan di Sansa-dong.
Baik, aku paham.
Aku hampir sampai. Temui aku di gerbang.
Baik.
Ini Oh Su-jin.
Kau sedang kemari, 'kan?
Baik, kutahan dia selama yang kubisa.
Permisi.
Kami sudah tutup.
- Begitu?
- Ya.
- Baiklah.
Halo?
Mohon tunggu.
Seseorang menanyakanmu.
Ini aku.
Baik.
Sebaiknya dibuang
setelah memenuhi tujuannya.
Di mana lokasinya?
Hei, Min! Astaga.
Bagaimana kau menemukanku?
Kita tak punya waktu mengobrol.
Naik sekarang.
- Kita keluar lebih dahulu.
- Apa?
Polisi mencarimu. Naiklah.
- Bicara apa kau?
- Ayo.
Aku belum memberi tahu?
Kubilang dia melaporkanmu ke polisi,
jadi, kuminta jangan telepon dia.
Bagus.
Sidik jariku tak berubah,
jadi, aku bisa katakan siapa aku
agar diselidiki.
- Kubuktikan tak bersalah.
- Lalu?
Min, sadarlah. Aku jaksa.
Kau tak bisa buktikan itu
walau di kehidupan selanjutnya.
Semua bukti dan saksi berkata
kau pembunuhnya.
Lagi pula, kau pikir Ji-uk akan melepasmu?
Tak mungkin. Dia akan mendakwa
dan menjadikanmu tersangka.
Tak peduli kau tak bersalah.
Aku memberimu fakta.
Kenapa tak menjawab?
Walau itu terjadi,
aku harus menemui Hee-jin.
Hei!
- Aku melihatmu. Aku akan ke sana.
- Hei, Min.
Hee-jin.
Kenapa tak menjawab?
Walau itu terjadi,
aku harus menemui Hee-jin.
Hei!
- Aku melihatmu. Aku akan ke sana.
- Hei, Min.
Hee-jin.
Saat manusia tak berguna lagi,
mereka hanya mengganggu.
Makhluk tak berguna itu bukan manusia.
Hee-jin, bangun.
Hee-jin. Buka matamu. Hee-jin!
Hee-jin!
Dia belum mati, 'kan?
KAMAR MAYAT
Sial, panas!
- Kenapa kau...
- Siapa itu?
Apa?
Ada apa dengannya?
Hei, Hee-jin.
Hee-jin, bangun. Ada apa dengannya?
Hei.
Ya... Rumah sakit. Ayo ke rumah sakit.
Hati-hati.
- Tak bisa. Tetap di sana.
- Apa?
Ada aturan mengaktifkannya.
Berhasil saat hanya ada jasad,
Abyss, dan aku.
Jika orang lain terlibat,
- aku tak bisa selamatkan.
- Apa?
Maaf, Se-yeon. Tunggu sebentar.
Hei, Min!
Tunggu.
Hei, Min. Buka.
Hei, Min!
ABYSS AKTIF HANYA SAAT PEMILIK
DAN JASAD SENDIRIAN
Sial.
Kumohon.
Kumohon selamatkan dia sekali ini.
Tolong selamatkan dia.
Tolong bangun, Hee-jin. Kumohon!
Kumohon...
Hee-jin...
Hee-jin.
Hei.
Mi-do.
- Cari semua.
- Baik.
Ada apa ini?
Permisi.
Panggilkan dokter. Tolong.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau...
Bertahanlah. Aku menyelamatkanmu.
- Tapi kita harus tes bayinya.
- Apa ini?
Berbaring.
Kapan dokter akan datang?
Ada apa?
Aku ditabrak truk.
- Tak ada.
- Bisa hubungi tunangannya?
Aku sudah menduganya.
Kau pikir dia menculik?
Hei, bisa lepaskan borgolku?
Setelah menjelaskan padaku
kenapa kau di sini
dan kenapa banyak darah,
baru akan kulepas.
Baik, kujelaskan semua.
Tolong lepaskan dahulu.
Ayo. Terus sisir area.
Dia tak hamil.
Tak ada kemungkinan hamil
walau dengan USG.
Aku...
Kurasa lebih baik aku di rumah sakit.
Kenapa? Kau tak sehat?
Kata dokter kau baik-baik saja.
Tidak, hanya saja...
Aku ingin tahu apa alisku menghilang
dan bekas jerawatku tiba-tiba muncul
ada hubungannya dengan kecelakaan.
Itu kecelakaan besar, mungkin karena itu.
Omong-omong,
kau tak hamil?
Apa?
Kudengar kau...
Aku?
Tak mungkin!
Bagaimana bisa katakan hal seperti itu
kepada wanita lajang?
Baiklah.
Lanjutkan.
Katamu harus pulang. Kenapa kau di sana?
Kau tinggal di sana?
Aku dalam perjalanan...
tapi aku ingin berjalan.
Lalu kenapa kau mencuri sepeda motor?
Kau berjalan di atas motor?
Aku tak mencurinya.
Aku meminjamnya, 'kan? Aku minta izinmu.
- Dia mengizinkanku.
- Kau serius...
Detektif Park.
Noda darah di jalan
cocok dengan Oh Su-jin.
Cha Min pasti menculik tunangannya juga.
Dasar berengsek.
Hubungi semua rumah sakit
- dan periksa semua kamera pengawasnya.
- Baik.
Dia pasti gunakan mobil,
jadi, hubungi semua toko rental
- dan tanya apa Oh Su-jin...
- Tunggu. Namanya adalah...
Nama tunangannya Oh Su-jin?
Bukan Jang Hee-jin?
Kau minta kami periksa
karena mencurigakan, 'kan?
Apa...
- Ayo cari tahu.
- Baik, Pak.
Dia sungguh penipu! Usia, nama, semua!
Dia punya empat catatan penipuan
dan dituntut enam kali
untuk pernikahan palsu!
Lalu? Apa maksudmu?
Tolong sadarlah.
Aku terus memberi tahu
dia bohong di televisi...
Aku tahu. Aku sudah periksa.
Sungguh? Dan kau menyelamatkannya?
Min, polisi mencurigaimu atas penculikan.
Dia melakukan wawancara itu
agar kau ditangkap!
Kurasa juga begitu.
Mari bicarakan nanti.
Apa? Hei, Cha Min.
Tunggu. Hei!
Tolong ikut denganku.
Kenapa kau membawanya kemari?
Aku juga terkejut.
Bukankah tak sopan membawa orang lain
saat sudah ada wanita tinggal denganmu?
Aku pergi.
Tinggal di sini sementara.
Di luar sana berbahaya.
Kita harus bicara.
Kau sudah gila? Kenapa membawanya?
Dia bohong di berita untuk menipumu
dan menyerahkanmu ke polisi. Bagaimana...
Itu pembunuhan.
Kecelakaan yang terjadi padanya.
Kau juga melihat.
Ini pembunuhan berkedok kecelakaan.
Setelah semua yang terjadi,
aku hanya terpikir satu hal.
"Kenapa dia melakukannya?
Kenapa dia harus bohong
dan membuatku tampak seperti tersangka?
Apa yang dia dapat dari itu?"
- Dia mungkin kaki tangan pembunuh.
- Maka tak ada alasan untuk dibunuh.
Kini aku tahu satu hal yang pasti.
Seseorang mencoba mengakhiri kasus
dengan mengatur dan membuatmu
seperti pembunuh.
Kenapa semua bisa salah menyimpulkan
saat aku, korban, tidak yakin?
- Harus apa untuk buktikan...
- Ada...
cara, sebenarnya.
Apa ada cara
selain menangkap tersangka?
Park Gi-man berkata dia tahu
kunci semua kesuksesannya.
Kita bisa buat dia memberi tahu semua.
Hanya dia yang tahu
wajah Oh Yeong-cheol saat ini.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Bagaimana cara membuatnya bicara?
Dia sedang koma.
Abyss.
Kita bisa bunuh dan hidupkan lagi.
Kini aku tahu caranya.
Apa?
Biar aku saja. Kau di sini saja.
Hei.
Abyss.
Kita bisa bunuh dan hidupkan lagi.
Kini aku tahu caranya.
Apa?
Biar aku saja. Kau di sini saja.
Hei.
Kau sadar yang kau katakan?
- Kau akan membunuh orang.
- Tak ada cara lain.
Jika ingin buktikan aku tak bersalah
dan menangkap pembunuhmu.
Hei!
Apa maksudnya?
Permisi!
Boleh pinjam ponselmu? Milikku rusak.
Lebih baik tak ada yang tahu
kau masih hidup.
- Apa?
- Aku ingin...
Banyak hal yang perlu kita bicarakan.
Aku banyak pertanyaan.
Aku harus lakukan sesuatu sekarang.
Sementara tunggu di sini.
Hei, Min.
Min. Hei, Cha Min!
Hei!
Kau pengincar harta.
Banyak yang ingin kukatakan,
kutahan karena sibuk.
Kita akan bahas semua perbuatanmu nanti,
jadi, jangan lakukan atau sentuh apa pun
dan jangan geser sedikit pun
hingga kami kembali. Paham?
Siapa kau terus merendahkanku...
Hei! Jika di masa lalu, sudah kubunuh kau.
Berengsek!
Kecuali ingin mati, tetap di sini. Paham?
Jawab aku.
Hei, Min!
Min!
Tunggu! Hei!
Sial!
Dia mau apa...
Sungguh.
Bukankah kau pulang besok?
Ya, tapi ada yang harus kuurus malam ini.
Aku sudah bilang dokter
akan pergi lebih awal.
- Baik.
- Baiklah.
Kau tampak lelah.
Aku jaksa yang bertugas.
Aku ingin memeriksa Park Gi-man.
Tak ada perkembangan. Dia masih tak sadar.
Boleh masuk dan melihat?
Tentu. Ruangannya di sana.
Terima kasih.
Ini masih baru. Nikmatilah.
Kau tampak lelah.
Terima kasih, Pak.
Sudah lewat jam besuk.
Hentikan omong kosong dan...
Aku coba saja. Aku sudah di rumah sakit.
Hei, Min!
Kau pikir sedang apa?
Ada urusan penting...
- Sudah lewat jam besuk.
- Semenit saja.
- Tolonglah.
- Tidak bisa.
- Hanya butuh semenit.
- Sudah lewat jam besuk.
Apa ada orang datang?
- Tentu tidak! Sudah lewat jam besuk!
- Tolong kau periksa dia.
Tolonglah. Aku mohon.
Aku harus periksa.
- Tidak boleh.
- Kumohon...
Aku izinkan kau memeriksa
karena kau pengacaranya.
Tentu. Aku hanya perlu tahu
dia masih hidup atau tidak.
Alarm akan menyala jika dia mati.
Berarti jantungnya berdetak, 'kan?
Sudah kuduga.
Dia terlalu lembut untuk itu.
Sudah cukup?
Ya, Bu.
Terima kasih banyak.
- Nomor yang Anda tuju...
- Sial.
Kenapa tak diangkat?
Min! Ada apa?
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Kau jauh dari baik-baik saja, bodoh!
Bertahanlah. Aku panggil dokter.
Apa?
Ini...
Abyss.
Kenapa...
Hei.
Min.
Mustahil.
Hei.
Hei!
Kau belum mati, 'kan?
Hei, bangun, Min!
Hei.
Hei!
Benar.
Bola ini.
Bisa kuhidupkan dengan ini.
Bagaimana caranya?
Bagaimana aku bisa...
Selamatkan dia...
JIKA PEMILIK ABYSS MATI, YANG DIHIDUPKAN
SELANJUTNYA MENJADI PEMILIK SEMENTARA
Apa...
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang terjadi?
Tidak!
Min, bangun!
Bangun, Min.
Ayolah.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kami dapat hasil pembunuhan rumah sakit.
Kami temukan hal-hal
yang seharusnya tak ada.
Jika ada yang memiliki bola aneh,
- pastikan tangkap dia.
- Tak bisa. Aku menyerah.
Ada apa antara kau dan Oh Yeong-cheol?
Kita bisa mencarinya
karena aku bisa melihat bolanya.
Kau akan terkejut mendengar
tentang benda di tanganku.
Pasti ada alasan kenapa
kebenaran di balik semua ini
tak boleh diungkap.
Bagaimana jika tersangka utama, Cha Min,
masih hidup?
Tolong tunda penutupan kasus
dan laporan media satu hari.
Pasti akan kucari tahu.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani