Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau mau apa dengan Abyss?
Aku menghidupkannya kembali.
Bukankah jiwa manusia
biasanya terlihat sama di luar?
Kini, kau pemilik Abyss,
gunakan baik-baik.
SE-YEON SAYANG
Kali ini saja, kumohon.
Aku tahu ini tampak gila,
Akulah
yang menghidupkanmu.
ABYSS MEMBANGKITKAN YANG MATI
MENJADI BENTUK JIWANYA
Aku akan cari pembunuhmu.
Aku kenal dia.
Siapa? Oh Yeong-cheol?
Dia ahli bedah terkenal.
Tidak.
Mungkin juga bisa selamatkan pria ini.
Kuhidupkan pembunuh berantai...
SEBUAH ABYSS BISA MEMBANGKITKAN
APA PUN YANG TELAH MATI
...dengan bola ini?
Kenapa tak kau katakan sejak awal?
Kukira Abyss tak berfungsi.
Aku juga tak menyangka akan membunuhmu.
Apa yang harus kupercayai?
Kumohon selamatkan dia sekali ini.
Tolong selamatkan dia.
Tolong bangun, Hee-jin! Kumohon!
Ini pembunuhan berkedok kecelakaan.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Bagaimana cara membuatnya bicara?
Dia sedang koma.
Abyss.
Kita bisa bunuh dan hidupkan lagi.
Kita bisa bunuh...
dan hidupkan lagi.
Kau dokter.
Jam besuk sudah habis.
Bagaimana bisa kemari?
Maaf, aku harus menemuinya.
Maafkan aku.
Aku harus memeriksa pasien,
jadi, tolong keluar.
Baiklah.
Siapa di sana?
Kau siapa? Tak boleh di sini.
Jam besuk sudah habis. Tolong keluar.
Baik, aku akan pergi.
Aku sungguh minta maaf.
Ada apa ini?
Dr. Choe?
Kapan terakhir kau memeriksa
tanda vital pasien?
Aku baru akan memeriksanya.
- Tapi siapa...
- Walinya masuk kemari
karena kau tertidur.
Periksa tanda vitalnya
dan laporkan dokter jaga.
Baik.
Permisi, Dokter.
Ini soal Pak Park Gi-man.
Aku mau menanyakan kondisinya.
Kapan dia akan bangun?
Kau harus menyerah.
Apa?
Dia akan segera mati.
Kenapa kau bilang begitu?
- Dokter.
- Lepaskan aku!
Beraninya menyentuhku.
Beraninya hama sepertimu
mengganggu pekerjaanku?
Apa katamu?
Itu milikku. Kembalikan.
Memangnya kau anak kecil?
Permisi!
- Ini. Sekarang, katakan.
- Kurasa dia tak melihat.
Ada apa?
Kenapa kau mainkan jarimu seperti itu?
HANYA YANG DIBANGKITKAN ABYSS
YANG BISA MELIHATNYA
Tunggu.
Kau bisa melihat ini?
Kau dia, 'kan?
Kau Oh Yeong-cheol.
EPISODE 5
Jawab aku. Kau bisa melihat bola ini?
Oh Yeong-cheol.
Kau salah orang.
Berhenti. Oh Yeong-cheol!
Aku izinkan kau memeriksa
karena kau pengacaranya.
Tentu. Aku hanya perlu tahu
dia masih hidup atau tidak.
Alarm akan menyala jika dia mati.
Berarti jantungnya berdetak, 'kan?
Sudah kuduga.
Dia terlalu lembut untuk itu.
Sudah cukup?
Ya, Bu.
Terima kasih banyak.
- Nomor yang Anda tuju...
- Sial.
Kenapa tak diangkat?
PEMBUANGAN LIMBAH OBAT
GUDANG SEPRAI
Oh Yeong-cheol. Kau tak bisa lari dariku.
Ucapanmu menghiburku.
"Lari"?
Aku tak lari darimu.
Aku memancingmu kemari.
Aku membawamu ke tempat sempurna
untuk membunuhmu.
Tak ada kamera pengawas
atau saksi di sini.
Sia-sia saja melawan.
Tubuhmu perlahan lumpuh.
Jantungmu akan segera berhenti berdetak.
Baik.
Katakan.
Apa Park Gi-man memberitahumu
bahwa aku Oh Yeong-cheol?
Bagaimana kau mengenaliku?
Benar.
Baiklah.
Tak penting caramu tahu.
Yang penting
kau tak bisa mengadukan
apa yang kau tahu.
Oh Yeong-cheol, kau berengsek.
Kau pembunuh Se-yeon, 'kan?
Siapa?
Benar.
Jaksa sok tahu yang suka ikut campur?
Aku membunuhnya.
Dia datang ke rumah sakitku
menanyakan soal teknik jahitanku.
Aku menyingkirkannya
sebelum timbul masalah.
Namun, dia terus melawan
hingga saat terakhir sebelum mati.
Satu hal lagi.
Bukankah sudah kubilang sejak awal?
Kubilang...
jangan sentuh aku.
Dasar sampah.
Beraninya kau menyentuhku?
Beraninya kau?
Lancang!
Beraninya kau menyentuhku? Berani?
Lancang kau!
Kenapa tak diangkat?
Min! Ada apa?
Kau tak apa?
Aku baik-baik saja.
Kau jauh dari baik-baik saja, bodoh!
Bertahanlah. Aku panggil dokter.
Apa?
Ini...
Abyss.
Kenapa...
Hei.
Min.
Mustahil.
Hei.
Hei!
Kau belum mati, 'kan?
Hei, bangun, Min!
Hei.
Hei!
Benar.
Bola ini.
Bisa kuhidupkan dengan ini.
Bagaimana caranya?
Bagaimana aku bisa...
Selamatkan dia...
JIKA PEMILIK ABYSS MATI, YANG DIHIDUPKAN
SELANJUTNYA MENJADI PEMILIK SEMENTARA
Apa...
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang terjadi?
Tidak!
Min, bangun!
Halo? Ada orang di sana?
Kami butuh bantuan di sini!
Siapa saja?
Tolong!
Tolong bantu aku.
Tolong...
- Aku butuh bantuan...
- Ada apa?
- Aku harus apa?
Kau tak apa?
Sial.
Halo?
Ayo.
Percuma menatapnya.
Ayo ke tempat lain
agar kau tenang.
Astaga, sungguh.
Kau membuat kesalahan,
itu sangat tak biasa.
Jadi semuanya berbeda,
kecuali sidik jariku.
PERANGKAT DIAKTIFKAN
PERANGKAT TARGET SAAT INI OFFLINE
Wanita itu sudah mati.
Mustahil ponselnya dinyalakan.
Sial.
Ini rusak total.
Kecelakaan itu...
Tak masuk akal.
Bagaimana aku lolos tanpa terluka?
Rasanya seperti mimpi.
Pintu terbuka.
Ibu.
Ada apa kemari?
Lancang!
Kau pikir aku tak akan menemukanmu
meski mengubah nomor dan sembunyi?
Ini sebabnya aku melarangnya
berhubungan dengan gadis sepertimu.
Entah kenapa Min membuang waktu
dengan gadis sepertimu...
Kembali ke dalam.
Masuk! Kita bicara di dalam.
Hanya ini?
Ini tempat yang kau dapat
setelah menjual rumah yang dibeli Min?
Tidak, Ibu. Aku ada masalah...
Berhenti memanggilku begitu!
Jangan berani memanggilku "Ibu" lagi.
Aku sangat ingin menjambakmu sekarang,
tapi aku menahan diri.
Aku yakin kau paham alasannya.
Sudah berapa pekan?
Delapan pekan.
- Aku hamil dua bulan.
- Dasar kau...
Kemasi barangmu.
Kenapa diam saja? Cepat kemasi barangmu!
- Astaga! Sebentar saja!
- Ada apa denganmu?
- Hei!
- Tunggu. Lepaskan aku!
Tahan.
Baiklah. Maaf.
Aku hubungi firma hukummu.
Katanya tak ada informasi tentangnya.
Siapa dia? Dia berbuat salah, 'kan?
Bukan itu masalahnya.
Lalu apa?
Kenapa tak menghubungi keluarganya?
Kenapa tak boleh diidentifikasi?
Apa alasannya?
KAMAR MAYAT
Kumohon.
Lepaskan aku, lalu kita bicara.
- Lepaskan.
- Kau sedang bingung sekarang.
Aku mengerti perasaanmu.
Jadi pulang saja dan istirahat.
Setelah cukup istirahat...
- Dong-cheol.
- Pas sekali.
Halo.
Tolong antar dia pulang.
- Kita harus kembali ke markas.
- Kenapa?
Pria itu, Cha Min, tewas.
Apa? Bagaimana?
- Kita harus cepat.
- Bagaimana?
- Ayo.
- Ada apa?
- Kita harus pergi.
- Tapi aku harus...
- Cepat!
- Tapi ini...
Ayo!
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Dokter, bukankah katamu
pria ini gelandangan?
Tubuhnya tinggal kerangka
hingga sulit diidentifikasi,
dan tak ada barang bawaan ditemukan.
Karena itu aku berasumsi.
Tapi polisi kemudian menemukan ini.
Pria 30-an tahun tinggi 170 cm. Ini jelas.
Hanya itu alasan kau menyimpulkan
itu jasad Cha Min?
Tentu tidak.
Jaksa Seo memintaku membandingkan
DNA Cha Min,
jadi, kugunakan rambutnya yang diambil
dari barang sita di tempatnya.
Aku cukup yakin ini cocok.
Ahli odontologi forensik
juga memastikannya.
Kurasa dia bunuh diri
saat menjadi tersangka
dan polisi mulai mendekatinya...
Namun, Go Se-yeon tewas
kurang dari sebulan lalu.
Walau dia bunuh diri setelahnya,
mustahil jasadnya tinggal kerangka.
Dua tahun lalu,
kami menemukan jasad di pemandian
yang menjadi kerangka dalam lima hari.
Tingkat penguraian bervariasi
tergantung jumlah protein dan lemak.
Bagaimana Ji-uk? Apa katanya?
Mari tutup kasus dan akhiri investigasi.
Tersangka utama sudah mati.
Kenapa diteruskan?
Kita menyelidiki orang lain
yang dendam kepada Jaksa Go.
Maka penyelidikannya tak akan berakhir.
Seperti katamu,
korbannya seorang jaksa.
Pasti banyak yang dendam kepadanya.
Jika begini jadinya,
polisi tak seharusnya mengumumkan
investigasinya sejak awal
setelah Cha Min dijadikan tersangka.
Ya, Pak.
Lalu apa yang harus kita katakan
pada media?
Jadwalkan pertemuan dengan detektif.
Secepatnya.
Itu milikku. Kembalikan.
Kenapa ada di sini?
Kurasa wanita itu masih hidup.
Kurasa tubuhku masalahnya.
Sial.
Itu bukan Cha Min.
Tim forensik memastikan itu dia.
Siapa kau berani menyangkalnya?
Sungguh, dasar kau.
Hei, ada apa?
Apa? Kita menutup kasus?
Tersangka utama ditemukan tewas,
kurasa tepat menghentikan investigasi.
Tapi kau tak pernah tahu.
Kenapa dia terburu-buru menutup kasus?
- Tunggu.
- Tunggu. Astaga, diam.
Apa? Pertemuan?
Kau tak tahu aku benci di depan kamera?
- Tunggu.
- Tidak. Aku tak mau.
- Sebentar.
- Diam.
Tidak, bukan kau. Baik. Tunggu sebentar.
Aku kembali ke markas sekarang,
kita bicara langsung.
- Astaga, apa?
- Soal apa itu?
Mereka menutup kasus? Kasusku...
Mereka menutup kasus Jaksa Go begitu saja?
Mereka pikir tak penting menggali
lebih dalam karena Cha Min tewas.
Jaksa Seo ingin menutup kasusnya.
Katanya kita harus fokus menyisir area
untuk mencari jasad Jaksa Go.
Siapa dia berani menutup kasusnya?
Kubilang itu bukan Cha Min!
Atas dasar apa?
Sial!
Ikut aku dan bawa pemindai sidik jari.
Kau pikir ini mainan?
Kenapa harus kubawa karena kau minta?
Astaga.
Kau gila mencoba menghentikanku tadi.
Ada apa ini?
Jangan terkejut
setelah memindai sidik jari.
Silakan pindai. Lihat siapa dia.
Kurasa perantau Korea.
Apa dia sungguh perantau Korea?
IDENTITAS
CHA MIN
Apa?
PINDAI SELESAI
Jadi, dia bukan perantau Korea.
Ada apa ini? Ini sudah benar.
Ada apa dengan ini?
Apa rusak?
Apa?
IDENTITAS
CHA MIN
Kenapa ada padamu?
Mereka tak menemukan barang Cha Min
pada jasad itu
karena ini Cha Min yang sebenarnya.
Apa? Lalu siapa pria di kantor forensik?
Seseorang pasti menyamarkannya
sebagai Cha Min.
Tapi pria ini tak mirip dia.
Baik.
Mari anggap operasi plastik di Korea
sudah sangat maju.
Tapi baru sebulan...
Lihat tingginya. Bagaimana bisa?
Tepat sekali. Baru sebulan,
tapi kasusnya berusaha ditutup
dengan klaim kerangka
tak teridentifikasi itu Cha Min.
Itu masuk akal bagimu?
Pasti ada alasan kenapa kebenaran
di balik semua ini
tak boleh diungkap.
Dan aku tahu siapa orangnya.
Dia pria berkuasa
penerima penghargaan presiden.
Membuat kerangka seperti Cha Min
pasti mudah.
Siapa maksudmu?
Hei, Mi-do.
Aku tahu ada yang aneh tentangmu.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Kenapa kau mencari...
Walau kujelaskan kau tak akan percaya.
Jadi tolong sabar, ya?
Beri aku sedikit waktu.
Aku bisa membereskannya.
Saat ini,
hanya kau yang bisa kupercaya.
Aku memang tak tahu malu,
tapi tolonglah aku. Kumohon.
Sebentar.
Baiklah.
Anggap saja kau benar.
Anggap pria ini Cha Min
dan yang divisum itu palsu.
Masalahnya, mereka mati.
Tak ada yang bisa didakwa,
jadi, begitulah.
Berakhir jika kita lapor bahwa dia...
Bagaimana jika tersangka utama, Cha Min,
masih hidup?
Maka mereka tak akan bisa
menutup kasus ini.
Dia sudah mati...
Aku tahu ini mustahil,
tapi beri aku waktu tiga hari.
Tidak, 24 jam. Beri aku sehari.
Tolong tunda penutupan kasus
dan laporan media satu hari.
Pasti akan kucari tahu.
Dong-cheol, kumohon. Kali ini saja.
Percaya kepadaku kali ini saja.
Tersangka bunuh diri,
dan bahkan jaksa tak ingin mendakwanya.
Kenapa harus kita tunda pengumumannya?
Jika ini soal kau tak ingin
memberi keterangan,
lupakan saja. Biar kulakukan.
Bukan soal itu, Pak.
- Lalu kenapa?
- Masalahnya...
- Kau tahu...
- Hei, Dong-cheol.
Kami dapat hasil pembunuhan rumah sakit.
Kami temukan hal-hal
yang seharusnya tak ada.
Contohnya?
Sidik jari Cha Min dan darah Yeong-cheol
ditemukan di sana.
Entah apa yang terjadi.
Halo?
Hei, Mi-do.
Sidik jari Cha Min
dan darah Oh Yeong-cheol
ditemukan di TKP Rumah Sakit Myeongjin.
Apa? Darah Oh Yeong-cheol?
Masalahnya,
jika pria di kamar mayat itu Cha Min
seperti katamu,
kemungkinan besar Oh Yeong-cheol
yang membunuhnya.
Tapi kenapa Oh Yeong-cheol
berbuat seperti itu padanya?
Bagaimanapun,
aku minta anak buahku memeriksa
seluruh kamera CCTV
gedung, pintu keluar
dan area sekitar, tunggulah.
Kamera CCTV tak akan membantu
menemukan Oh Yeong-cheol.
Benar, kamera CCTV.
Itu dia. Kita bisa mencarinya
- karena aku bisa melihat bolanya.
- Apa?
Lupakan. Aku bisa temukan Oh Yeong-cheol.
Tunggu aku. Aku ke sana...
Apa?
Siapa?
Bibi.
Apa?
Siapa kau? Bagaimana bisa masuk?
Aku tak tahu dia punya teman sekamar.
Maaf menerobos masuk seperti ini.
- Tak apa.
- Hee-jin, wanita yang tinggal di sini
akan pindah mulai hari ini,
jadi, aku kemari mengambil barangnya.
Benar.
Hee-jin.
Apa? Di mana dia?
Dia tak seharusnya berkeliaran sekarang.
- Apa?
- Dia mati sekali...
HANYA YANG DIBANGKITKAN ABYSS
YANG BISA MELIHATNYA
Benar.
Artinya dia juga bisa lihat.
Di mana si berengsek itu...
Maksudku, Jang Hee-jin. Di mana dia?
Terima kasih. Dia di dalam, 'kan?
Tunggu. Nona Eom memintaku pastikan
tak ada yang mengunjunginya
tanpa izin, tapi aku membawamu kemari
karena kau bilang ini soal Min...
Percayalah. Aku tak akan lama.
Dan benar aku harus menemui Hee-jin
untuk memastikan Min bisa hidup.
Min sungguh tak apa-apa, 'kan?
Aku akan bereskan semua
agar dia bisa baik-baik saja.
Jangan khawatirkan apa pun, Bibi.
"Bibi"?
Aku bukan...
- Jangan berulah.
- Sayang.
Tolong hentikan...
Kuminta kau patuh.
Kau pikir kau siapa?
Kau membunuh ibuku, 'kan?
Tega sekali...
Kau masih punya nyali menentangku.
Aku jelas harus lebih mendisiplinkanmu.
Kakak.
Tolong aku, kumohon.
Jika tak ingin seperti ibumu,
turuti saja yang diperintahkan.
Kau paham?
Hei.
- Tidak!
- Astaga!
Mau apa kau kemari?
Apa? Mau apa aku kemari?
Kau sungguh menyebalkan.
Hei, bagaimana kau bisa tidur?
Kuminta kau tinggal.
Bagaimana kau menemukanku?
Bibi Mi-sun...
Maksudku, sekretaris memberitahuku
saat datang mengambil barangmu.
Omong-omong, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Kau berharap aku percaya itu?
Benar, bisa dimaklumi.
Penampilanmu tak berubah, jadi, kurasa
kau lebih sulit percaya.
Aku kehabisan kata.
Silakan panggil aku penipu
dan pengincar harta.
Tapi siapa kau sebenarnya?
Sudah kubilang, aku Go Se-yeon.
Berhenti bicara omong kosong!
Entah menurutmu omong kosong
atau bukan, ini benar.
Dan entah kau percaya atau tidak,
aku butuh bantuanmu.
Kau tahu, mustahil bagimu
lolos tanpa cedera
dari kecelakaan itu.
Lihat, ini yang terjadi.
Kau tak terluka sedikit pun.
Bagimu itu masuk akal?
Aku yakin kau tak mengerti,
tapi kau sadar yang terjadi sangat aneh.
Bola yang menyelamatkan hidup kita
ada di tangan pembunuh sekarang.
Dan Min yang menyelamatkan kita
dengan bola itu
telah tewas.
Walau begitu, bagaimana bisa
pria tampan itu Min?
Kau bisa tanya sendiri
saat dia kembali hidup.
Tak ada ruginya bagimu.
Hanya kita yang bisa melihat
dan mencari bola itu.
Dan kita harus menghidupkan Min.
Dua pasang mata lebih baik daripada satu.
Karena itu,
aku butuh bantuanmu. Ya?
Ayo. Kau berjanji membantu.
Sial.
Apa?
Dia tidak diculik?
Tetap saja, seharusnya dia tak di sini.
Kita butuh bantuannya
dalam investigasi ini.
Kau percaya dan melibatkanku
dalam kasus ini.
Tak bisa biarkan dia membantuku
kali ini saja?
Hei, duduk. Ayo.
Aku di sini karena terpaksa.
Berapa banyak mobil keluar masuk
di sekitar waktu kejadian?
Ini sudah semuanya?
Tak banyak
karena sudah lewat tengah malam.
Aku melihat tiga kendaraan mencurigakan,
tapi pengemudi tak bisa dijangkau.
Bisa kita lacak ke mana perginya mereka?
Kau punya rekaman di ujung jalan ini?
Sebentar.
Tunggu.
Aku tak pandai menggunakan ini.
Kenapa ini membuat suara berisik?
Nona!
Kau di dalam, 'kan?
Nona, buka pintunya!
Ada apa?
- Ada yang bisa dibantu?
- Tunggu.
Dia tak ada di rumah?
Ada urusan apa kau dengan putriku?
Jadi kau ayahnya?
Dia sudah tiga bulan tak membayar sewa
dan jaminannya sudah habis.
Aku tak bisa toleransi lagi.
Astaga.
Sebagai ayahnya, aku sungguh malu.
Kenapa tak tunggu di dalam?
Aku akan mengambil uang
dan segera menyerahkannya.
Maksudku tak perlu sekarang juga.
Tidak, aku harus berikan hari ini.
Aku hanya di sini hingga malam ini.
Tolong jangan berdiri saja
dan tunggulah aku di dalam.
Kau tahu di mana ATM terdekat, 'kan?
- Ada di toko kelontong.
- Baiklah.
Tolong tunggu di dalam.
Bukan main.
Lihat ini.
Saat aku berkunjung terakhir kali,
rumah ini penuh sampah
dan botol minuman bertebaran di mana-mana.
Kurasa dia berbenah untuk ayahnya.
Benar.
Aku puas jika dia menjaga tempat ini
bersih seperti hari ini.
Noda apa ini di dinding?
Hei, kenapa kau tak fokus?
Katakan jika kau lihat
sesuatu yang bersinar atau berpendar
di video!
Bagaimana ini bisa membantu menemukannya?
Jaga emosimu.
Itu benar.
Bagaimana mencari pria lihai dengan ini?
Seperti mencari jarum di dalam jerami.
Kita tahu semua rute
yang mungkin diambilnya.
Walau kita tahu waktu spesifik,
tetap butuh setidaknya sepuluh hari.
Tidak untukku.
Hanya aku...
Aku pasti menemukannya.
Tunggu, apa itu?
Ya, itu!
Kau lihat yang dibawa pria itu?
Ya.
Aku juga melihat sinar.
Apa dia mengambil foto?
Tunggu, kau juga bisa lihat?
Kau bisa lihat cahaya itu?
Bagaimana tidak?
Pasang mode layar penuh.
Sial.
Sial!
Sudah ternoda dan tak akan hilang.
Apa ini dan kenapa ada di mana-mana?
Astaga...
Apa yang kau...
lakukan di sana?
Kau cepat sekali.
Aku sudah memikirkannya...
aku minta uang sewa langsung
kepada putrimu saja.
Dia tahu nomor rekeningku,
jadi, tolong sampaikan
untuk mentransfer uang.
Kau datang untuk uang,
kenapa pergi tanpanya?
Aku muak. Ini tak akan berhasil.
Menyerahlah.
Apa yang harus dicari?
Hei, bangun.
Aku belum tidur!
Lihat.
Lihat ini. Kau bisa melihatnya?
Aku bisa.
Dong-cheol.
Detektif Park! Dong-cheol!
- Apa?
- Lihat ini!
Sebentar.
Kau bisa lihat ini, Dong-cheol?
Apa yang harus kulihat?
Cahaya memancar di sana.
Kau tak bisa melihatnya?
Di mana? Yang mana?
Terang sekali. Kenapa kau tak bisa lihat?
Karena kau tua?
- Tua?
- Di mana kamera ini dipasang?
- Cepat beri tahu aku.
- Apa?
Di mana ini?
Kenapa ini bertingkah?
Mi-do, tunggu.
Aku bisa dapat sketsa pria itu...
Aku tak punya waktu menunggu itu.
Kau memanggil bantuan?
Bagaimana bisa aku lakukan
dengan alasan sekonyol itu?
Membantumu sudah cukup gila.
Baik. Aku tangkap dia sendiri.
- Tapi...
- Kau tak ikut?
Mi-do, tunggu. Sebentar.
Hanya kita? Katamu dia pembunuh!
- Kau ikut, 'kan?
- Ya.
Pakai bajumu dengan benar.
Kurasa itu terbalik.
Bukan main.
Bicara soal kurang ajar.
Mi-do, dasar kau keras kepala.
Detektif Choe, di mana kau?
Di sekitar sini, 'kan?
Jika kita cari di seluruh kompleks,
aku yakin kita akan menemukannya.
Walau begitu, dua wanita tak bisa
menangkapnya.
- Kita harus panggil polisi...
- Polisi?
Kau bercanda?
Sadar kenapa kita di sini?
Ini karena kau menghilang
setelah menjual rumah Min.
- Jika kau manusia baik, kau...
- Baiklah!
Sungguh, kurang ajar!
Kamera pengawas menunjukkan
bola itu bersinar di sini...
Tunggu.
Pagarnya terbuka.
Halo?
Se-yeon, bukankah ini menerobos?
Ada orang di dalam?
Apa itu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Hei.
Mobilnya bergerak. Baru keluar dari gang.
Ya, melewati persimpangan Dobong-dong.
Baru melewati Bukit Daerim.
Ya, lurus saja.
Benar. Ke arah sana.
Bukit Daerim. Terus lurus saja.
- Bukit Daerim?
- Ya.
Pak, bisa tolong mengebut?
LAPORAN AUTOPSI
DNA JASAD COCOK
DENGAN TERSANGKA UTAMA CHA MIN
Apa? Di mana?
Pak, bisa ke Yeouido saja?
Tolong cepat.
Akan kuminta Detektif Choe mengambil alih
lalu aku ke sana.
Ya, itu tempatnya. Teruskan.
Dong-cheol, lihat.
TERSANGKA PEMBUNUH JAKSA TEWAS
Apa mobilnya masih di Yeouido?
- Apa...
- Halo?
Kau masih di sana? Detektif Park!
Halo? Dong-cheol!
Mi-do, bisa tunggu?
Aku harus mampir ke markas.
Tapi kita hampir dapat. Apa yang kau...
Halo?
Diputus?
- Sial.
- Berita sela.
Cha Min, tersangka buronan pembunuh
wanita jaksa,
ditemukan tewas.
Berita sela.
- Itu mereka.
- Sebelah sini!
Itu dia.
Apa benar tersangka ditemukan tewas?
- Ini mengakhiri kasusnya?
- Ini bunuh diri?
Mungkinkah ini pembunuhan?
- Tolong jawab pertanyaannya!
- Tunggu!
- Bisa beri komentar?
KEPOLISIAN DONGBU
Ada apa?
Aku juga tak tahu.
Kita harus umumkan jasad Cha Min
di rumah sakit Myeongjin.
Tidak! Jangan pernah lakukan itu.
Beri aku waktu. Aku hampir menangkapnya.
Tunggu sebentar lagi, ya?
Sial.
Hujannya deras sekali.
Kalian membawa payung?
Tidak, Pak.
Ada beberapa payung di belakang
yang ditinggalkan penumpang.
Kalian boleh pakai.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
Aku ke arah sini, kau ke arah sana.
Kau ingat Abyss?
Bola yang kau lihat di rumah.
Jika ada yang memiliki
bola aneh, pastikan tangkap dia.
Bagaimana cara menangkapnya?
Maksudku bukan sungguh menangkapnya.
Kau bisa membujuknya. Kau pandai soal itu.
Jika kau menghambatnya
dan kirimi aku alamatnya,
aku segera ke sana. Paham?
Pergi ke arah sana.
Aku tak memberimu nomorku
untuk kau hubungi sesuka hati.
Kau akan terkejut mendengar
tentang benda di tanganku.
Kita bisa balik semua...
dengan benda ini.
Di mana kau?
Aku menuju ke sana.
SISA KERANGKA TERSANGKA PEMBUNUH JASA
DITEMUKAN
Awas!
SISA KERANGKA TERSANGKA PEMBUNUH JASA
DITEMUKAN
Aku baru melihatnya ke gang arahmu.
Pastikan menemukannya, ya?
Baik.
Bagaimana cara menemukannya seperti ini?
Aku tak mengerti cara berpikirnya.
Bedebah gila. Singkirkan itu dariku!
Aku yakin kau tahu aku benci
jika gaduh.
Kau tak apa?
Ya.
Aku tak apa.
Hee-jin! Kau tak apa?
Hei!
Apa yang terjadi?
Apa? Dia yang mencoba membunuhmu?
Lebih tepatnya,
dia memaksaku berbohong
saat wawancara berita.
Apa? Kenapa baru bilang...
Tunggu sebentar.
Kenapa Oh Yeong-cheol memaksamu berbohong?
Kau bilang dia Oh Yeong-cheol?
Ya.
Dia bukan Oh Yeong-cheol. Dia hanya antek.
Pria tua itu Oh Yeong-cheol.
Penampilannya berubah
saat dibangkitkan Abyss, sama sepertiku.
Pria tua itu
Oh Yeong-cheol, tersangka sebenarnya
Pembunuhan Eomsan-dong.
- Jangan berulah.
- Sayang.
Ingat?
Kuminta kau patuh.
Kau pikir kau siapa?
Kau membunuh ibuku, 'kan?
Tega sekali...
Kenapa kau tak bilang?
Ada apa antara kau dan Oh Yeong-cheol?
Jika tak ingin seperti ibumu,
turuti saja yang diperintahkan.
- Tak bisa.
- Apa?
- Aku harus pergi.
- Hei, tunggu...
Lepaskan!
Aku menyerah.
Aku tak tahan lagi.
Hee-jin. Jangan pergi begitu saja.
Hei! Hee-jin!
Jangan pergi. Hei!
Hentikan media dahulu
lalu siapkan tim hukum.
EOM AE-LAN
Halo?
Apa ini nomor Pengacara Lee Mi-do?
Ya, benar.
Apa Min sungguh tak apa-apa?
Menurut berita dia tewas.
Kau katakan jangan percaya apa pun.
Katamu dia sungguh tak apa.
Tapi...
aku bingung apa yang harus kupercaya.
Yang diberitakan itu tak benar.
Halo?
Nona Lee?
IRI COMMUNICATIONS
Kau sudah langganan.
Mau kuperbaiki secara gratis?
Berhenti mengoceh dan perbaiki saja.
Kau tahu berapa kali
aku membiarkanmu lolos
saat menjual ponsel tiruan?
Seharusnya kau kudenda sekarang...
Ada apa?
PENYADAPAN
PERANGKAT DIAKTIFKAN
MENYALA
Halte Persimpangan Rumah Sakit Myeongjin.
Halte selanjutnya...
REKAMAN BARU
Dia masih hidup?
PARK DONG-CHEOL
Tak bisa bicara. Ada apa?
"Ada apa?" Dia serius?
Kau tak mau duduk?
Pak.
Kurasa kita tak boleh langsung umumkan
kasus ditutup.
Kenapa kau begini? Kau tahu pasti
sidik jari Cha Min ditemukan
di rumah sakit.
Jika sisa kerangka itu sungguh Cha Min,
sidik jarinya tak mungkin di sana.
Kita harus buka kasus ini...
Hentikan omong kosongmu
dan tutup kasus ini.
Pak!
Seberapa dekat kita?
Tak bisa begitu!
Sial.
Untuk merayakan pembukaan,
kau bisa dapat soju gratis.
Halo, selamat datang!
Kami mengadakan promosi
untuk merayakan pembukaan.
RUANG REKREASI
Selamat menikmati.
Selamat malam.
Terima kasih sudah berkunjung
ke Rumah Sakit Myeongjin.
Dengan sejarah sepanjang 40 tahun,
Rumah Sakit Myeongjin akan terus
berusaha melayani
untuk memelihara reputasi
mendahulukan pasien
dengan mengutamakan kesehatan pasien
sebagai perhatian terbesar kami.
Kami akan mulai pertemuannya
dengan menutup kasus pembunuhan
Jaksa Go Se-yeon.
Sebelum mulai...
Permisi sebentar.
Aku harus menjawab. Ini penting.
Sedang apa kau?
- Halo?
- Sedang apa dia?
Bukankah kubilang
seseorang mencoba menutupi
kebenaran di balik kasus ini?
Dan bahwa aku tahu siapa orangnya?
Siapa?
Oh Yeong-cheol.
Saatnya mengungkap kebenaran
tentang bedebah itu.
Dia di Rumah Sakit Myeongjin.
Aku akan mengalihkan dia.
Kirim polisi segera.
Astaga, perutku sakit.
Aku harus ke toilet.
Bisa ikut aku?
Aku segera kembali.
- Ada apa?
- Mau ke mana dia?
- Dong-cheol!
- Kembali!
Jang Hee-jin?
Dia dijadwalkan masuk hari ini.
Kamarnya di lantai lima.
JANG HEE-JIN
Aku akan ke lantai lima.
Kau siaga di semua jalan keluar.
- Kalian di sini.
- Baik.
Jalan keluar? Baik!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau hidup!
- Min!
- Tapi di mana Abyss-ku?
Bedebah itu mendapatkannya.
Ke mana perginya si tua itu?
Dia kabur dari rumah sakit.
Aku ingin kau menutup kasus ini
tanpa membuat salah.
Bola itu membuatmu hidup kembali, 'kan?
Se-yeon, ada apa?
Min. Dengar.
Walau sesuatu terjadi padaku,
pastikan selamatkan semua
yang berusaha kulindungi
bagaimanapun juga.
Oh Yeong-cheol, aku tak akan
membiarkanmu lolos kali ini.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani