Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
JANG HEE-JIN
Kumohon.
Kuharap rencanaku berhasil.
Ya, ini lantai lima.
Polisi?
Apa yang terjadi? Dia datang lalu pergi?
Hei, Min. Bangun!
Min!
Hei.
Apa yang terjadi? Kenapa aku...
Apa ini? Ada apa dengan rambutku?
Aku bangkit sebagai wanita?
Tunggu. Mustahil. Tunggu, tidak mungkin.
Tunggu sebentar. Apa ini?
Ada apa dengan rambutku? Sial.
Se-yeon.
Kau hidup!
Kau tak apa-apa? Yakin tak apa-apa?
Ada apa denganmu?
Wajahmu merah sekali. Kurasa kau demam.
Hei, cobalah bernapas.
Tarik napas.
Tarik napas, buang napas.
Begitu. Apa lukamu juga sembuh?
- Jangan sentuh aku.
- Kau tak apa?
Meski kini wanita, aku tidak...
- Bicara apa kau?
- Apa?
Tunggu, aku masih diriku.
Sial.
Katamu itu menghidupkan
ke bentuk jiwa kita.
Tak peduli berapa kali kau mati,
jiwamu tetap sama,
bahkan jika tubuhmu berubah.
Astaga.
Itu mengerikan.
Tapi kenapa aku memakai ini?
Hei, kau tak terluka, 'kan?
Kau tak apa-apa, 'kan?
Seperti yang kau lihat, ya.
Terima kasih!
Bola itu luar biasa.
Aku tak bisa mati
selama ada kau dan Abyss.
Tapi di mana Abyss-ku?
Oh Yeong-cheol...
Bedebah itu mendapatkannya.
Apa?
Aku pemiliknya.
Bagaimana bisa ada padanya?
Karena kau mati.
Kecuali Oh Yeong-cheol mati,
kau tak akan bisa memiliki Abyss.
Tapi kita punya masalah lebih besar.
Kurasa Oh Yeong-cheol
menggunakan Abyss sesukanya.
Kami hanya menemukan satu jasad
di rubanah saat ini.
Tapi banyak bercak darah di luar.
Hei, kau.
Lindungi TKP.
Lapisi tangga dengan plastik.
Baiklah.
Artinya dia membawa jasadnya ke dalam
setelah membunuhnya?
Tidak, kurasa bukan begitu.
Kurasa ada satu korban lagi.
Tapi belum ditemukan.
Apa? Kau tak menemukan jasadnya?
Kau gila? Perhatikan jalanmu.
Ada apa dengannya?
Hei. Kau tak apa?
Hei!
Hei, kau bisa bicara? Hei!
EPISODE 6
Aku paham. Segeralah kemari.
Permisi.
Aku polisi.
Bisakah kau
melepas maskermu?
Berengsek!
Hei!
Sial. Lift.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Detektif Choe. Di mana kau?
Tersangka sedang turun.
Awasi tangga dan lift.
POLISI
Permisi. Kami dari kepolisian.
Lihat pria tua berjanggut
dan berambut panjang?
Detektif Choe, cari area itu.
Kalian, ke arah sana.
- Kau punya fotonya?
- Ya, kukirim ke satpam.
Mereka akan memberi tahu
jika menemukannya.
Tunggu, Dong-cheol.
Tak peduli berapa kali dipikirkan,
tak masuk akal dia Oh Yeong-cheol.
Aku juga tak bisa merasionalkan
bagaimana dia menjadi pria tua.
Tapi hanya ada sidik jari
Oh Yeong-cheol dan korban
di TKP.
Kita akan tahu saat menanyainya.
Ini gila.
- Semua jalan ditutup, 'kan?
- Ya.
Aku memeriksa denahnya,
ada jalan terpisah untuk sampah medis.
Kusuruh Gyeong-sik ke sana.
Baik. Sekarang sudah larut,
jadi, tak ada yang berkeliaran di sini.
Benar.
- Periksa semua orang yang keluar.
- Baik.
Kita tangkap dia dengan kamera CCTV.
Ayo.
Halo?
Ya.
Profesor.
Kenapa kau menghubungiku?
Baru saja ada pasien
kecelakaan lalu lintas, 'kan?
- Namanya...
- Kim Cheol-kyu?
Ya, dia. Biar kulihat rekam medisnya.
- Dia pasien dr. Kim.
- Ya.
Dia baru dirawat.
Dr. Kim mengingatkan sesama dokter.
- Dr. Kim.
- Ya.
- Untung kau ada. Kemari.
- Ya?
Kau memberi tahu dr. Yu soal pasien ini?
Kucoba, tapi dr. Yu tak menjawab.
Tak apa. Tidak perlu.
Kita pindahkan pasien
ke rumah sakit Seoha.
Penumpang lainnya tewas,
dan dia pendarahan hebat.
Dia akan tewas
jika tak berhenti dalam sejam.
Tapi tetap harus beri tahu dr. Yu.
Keluarganya sudah siapkan ambulans.
Bersiap untuk membawanya.
Sekarang.
Ke mana perginya si tua itu?
Jauh di sudut kanan. Itu IGD, 'kan?
Ya.
Detektif Choe, dokter dan pasien pergi
dari IGD sekarang.
- Periksa mereka.
- Laksanakan.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Tunggu.
Ini urusan resmi polisi.
Buka maskermu. Aku harus periksa.
- Ada apa ini?
- Baik.
Kenapa dia pergi?
Aku harus periksa sebelum pergi.
- Periksa sendiri.
- Maaf.
Ini saat penting bagi pasien.
- Sebentar.
- Dia harus dipindahkan
- ke pusat trauma!
- Tunggu. Sebentar.
- Siapa namanya?
- Periksa saja. Menyingkir.
Kau boleh pergi.
PASIEN: KIM CHEOL-KYU
Sial.
- Sudah, 'kan?
- Sial.
Sudah kuperiksa,
tapi itu bukan tersangka kita.
Panggilan tak terhubung.
Anda akan dialihkan ke pesan suara.
Profesor, aku segera pindahkan
pasien yang kau minta.
Kuminta mereka kirimkan rekam medis
dan berkas pasien ke RS Seoha.
Tolong hubungi aku
setelah menerima pesan ini.
Aku akan menunggu teleponmu.
Hei, siapa itu di telepon?
Kau kabur seakan ada kebakaran.
- Sesuatu terjadi?
- Tidak.
Itu Profesor Oh.
Temannya terlibat kecelakaan besar.
Dan dikirimkan ke rumah sakit ini.
Dia menyuruhku memindahkan pasien
ke rumah sakit Seoha.
Terakhir bertemu
tiga tahun lalu saat jadi relawan.
Dia tak pernah menelepon.
Aku kaget dihubungi.
Tunggu. Dia menghubungi langsung?
Kenapa? Apa itu aneh?
Kau tak dengar?
Profesor Oh tiba-tiba menghilang
setelah meminta cuti.
Dari yang kudengar,
kini dia tersangka pembunuh,
dan polisi mencarinya.
INSTALASI GAWAT DARURAT
- Hei.
- Ya?
Yakin sudah periksa semua
sebelum izinkan pergi?
Ya.
- Sungguh?
- Ya.
Ya.
Artinya dia masih bersembunyi
di rumah sakit ini.
Bagaimana?
Dia masih bersembunyi di rumah sakit.
Kami periksa semua kamera CCTV
dan titik butanya.
Mustahil dia bisa kabur dari sini.
Ya, bisa.
Dia sudah kabur dari rumah sakit.
Bagaimana kau tahu?
Sial.
INSTALASI GAWAT DARURAT
Kau tak apa?
Tunggu, kau tak boleh duduk seperti itu.
Kau pembunuh Se-yeon, 'kan?
Benar. Aku membunuhnya.
Namun dia terus melawan
hingga saat terakhir sebelum mati.
Oh Yeong-cheol,
aku tak akan membiarkanmu lolos kali ini.
Hei, kau sudah ganti baju?
Kemarilah jika sudah selesai.
Kita harus ke suatu tempat.
Jasad tersangka, Cha,
dalam Kasus Pembunuhan Jaksa,
telah ditemukan.
Polisi sudah memulai penyelidikan.
Jasadnya ditemukan telah menjadi kerangka.
Pembusukannya terjadi lebih cepat...
Bagaimana mereka mendapat DNA
dari tubuhku?
Mungkinkah tubuhku tak menghilang
saat aku hidup kembali?
Mungkin aku diteleportasi?
- Bagaimana menurutmu?
- Diduga bahwa
saat barang Pak Cha, fotonya
dan korban ditemukan,
dia merasa tertekan
karena penyelidikan terbuka
dan berakhir bunuh diri saat kabur.
Maaf, bisa kembali ke Golden Palace
di Dogeon-dong?
Baik.
Lebih baik kau menjaga dirimu.
Diam.
Nona Eom, kau sedang tak sehat.
Sebaiknya...
Kubilang diam!
Karena jasad tersangka utama
Kasus Pembunuhan Jaksa ditemukan,
kemungkinan penyelidikan
akan segera dihentikan.
- Dia tertekan oleh penyelidikan...
- Nona Eom.
lalu bunuh diri...
Kumpulkan
tim hukum sekarang.
Sial. Baik, lihat kemari.
Pria tua ini ada di kamera pengawas.
Dia sangat berbeda
dari Oh Yeong-cheol yang kita kenal.
Entah bagaimana ini terjadi.
Orang-orang yang masuk
ke dalam rumah hanya
induk semang, korban, Oh Yeong-cheol.
Hanya mereka bertiga.
Dan sidik jari
yang ada di kamar mandi
hanya milik korban dan Oh Yeong-cheol.
Jadi tak perlu
investigasi lebih jauh, 'kan?
Ambulans yang membawanya
di luar jangkauan.
Hubungi Patroli Jalan Tol,
mungkin mereka tahu ke mana perginya.
- Hubungi dokter yang bicara dengannya.
- Baik.
- Biar kuurus itu.
- Cepat. Ayo bergerak.
- Ayo, semua.
- Cepat. Kita tak punya waktu.
Periksa menyeluruh semua yang kuminta.
Permisi. Ada yang bisa kami bantu?
Siapa detektif kasus Go Se-yeon?
Tunggu. Kenapa kau kemari, Bu?
Aku kemari untuk membicarakan bahwa kalian
mencemarkan nama Lan Cosmetics,
juga putraku, Cha Min, direktur di sana,
dan menghancurkan reputasi perusahaanku.
Begini, Bu.
Soal laporan media soal kematian putramu,
kami tak membocorkannya.
Sebelum laporan keluar,
ada masalah serius dengan cara kalian
menangani kasus.
Pak Cha dijadikan buronan
saat dia tersangka,
mengabaikan praduga tak bersalah
bahkan sebelum mendakwanya.
Kalian menyelidiki kasus tanpa
menunjukkan tekad melindungi warga sipil,
aku yakin kalian siap untuk ini.
Kami memastikan kecurigaan kami
dan meminta keterangan saksi.
Namun, kami tak menemukan
keberadaan Pak Cha.
Berapa kali kami kunjungi kalian
sebelum menetapkan buronan?
Kalian tak patuh sama sekali.
Polisi bisa umumkan dugaan
terhadap tersangka.
Itu juga hukum.
Putraku, Direktur Cha, bukan warga sipil.
Dia wajah Lan Cosmetics,
perusahaan raksasa.
Dia mewakili merek.
Dari tuntutan pada polisi,
aku akan menuntut semua
yang terlibat dengan kasus.
Kalian membocorkan informasinya
kepada media,
investigasi paksa kalian mengarah pada...
Dia kehilangan nyawa, demi Tuhan.
Putraku, Min, tewas
karena polisi menyudutkannya.
Ini jelas salah kalian,
aku akan membuat kalian membayar
semua yang terjadi.
Buka seluruh proses identifikasi DNA
yang mengungkap jasad Pak Cha.
Kirim semua dokumen terkait
kepada tim hukum kami.
Pak.
Kau pikir kami akan menyerahkan
dokumen investigasi semudah itu?
"Dokumen investigasi"?
Putraku tewas!
Dia kembali tinggal kerangka.
Dan aku, ibunya, mengetahuinya
saat menonton berita.
Apa? Kau tak bisa mengirimkannya
karena itu dokumen investigasi?
Serahkan sekarang. Ada di mana?
- Hei, kalian.
- Serahkan!
Sekarang!
Hei, kalian. Hentikan dia.
Serahkan semua!
FOTO KERANGKA JASAD
INFORMASI PERSONAL
NAMA: CHA MIN
Ibu! Kau tak apa?
Permisi.
IDENTITAS
CHA MIN
Dia sudah mati.
Dia sudah mati...
Hei, permisi.
- Hei! Dong-cheol!
- Kau tak apa, Pak?
PENGHARGAAN WIRAUSAHA TAHUN INI
Biar kulihat tanganmu.
Tunjukkan.
Ini gila.
Bagaimana dua pria adalah orang yang sama?
Itu tak penting saat ini.
Kau tahu?
Aku jelas melihat kau mati
dengan mataku sendiri.
Kau juga melihatku hidup
dengan mata yang sama.
Benar? Tepat sekali.
Karena itulah aku tak paham situasi ini.
Siapa kau sebenarnya?
Berapa kali harus kukatakan?
Aku Cha Min!
Yang lebih penting daripada siapa aku
adalah apakah aku membunuh Jaksa Go.
Benar?
Aku bukan pembunuh.
Aku tak tahu kenapa aku
dijadikan tersangka.
Kalau begitu biar kuluruskan.
Jika merasa salah
soal tuduhan membunuh,
kenapa tak datang lebih awal?
Kenapa terus menyembunyikan identitas?
Hei.
Apa ada kemungkinan
Mi-do tahu kau Cha Min?
Kau tahu...
jika kau pembunuhnya,
dan Mi-do tahu dan membantumu bersembunyi,
dia akan didakwa menyembunyikan tersangka.
Kenapa kau melibatkannya sejak awal?
Motif, bukti, dan pernyataan saksi
semuanya dipalsukan.
Semua kecuali diriku menyebutku tersangka.
Aku harus berbuat apa?
Dan tampak berbeda tak membantu
membuktikan aku tak bersalah.
Hingga dapat tersangka...
Lalu?
Kau dapat tersangkanya?
Karena itu kau kemari?
Oh Yeong-cheol.
- Dia juga membunuh Se-yeon.
- Astaga.
Kau tahu bukti Park Gi-man.
Bukti apa? Kartu identitas Jaksa Go?
Kurasa rencanamu memenjarakan
Oh Yeong-cheol dengan itu,
tapi itu tak cukup.
Ya, Oh Yeong-cheol pembunuhnya.
Namun masalahnya,
tak ada cara membuktikan bahwa dia,
membunuh Jaksa Go.
Aku jelas mendengarnya mengakui
pembunuhan itu.
Kau merekam pengakuannya?
Kudengar sidik jari dan darahnya
ditemukan di TKP rumah sakit Myeongjin.
Saat itulah aku mendengar pengakuannya.
Dia mengaku membunuh Jaksa Go.
Ya, jadi, kau merekam pengakuannya
atau tidak?
Hei.
Kuingatkan kau adalah tersangka utama
kasus ini.
Dengan pernyataanmu saja,
kami tak bisa menahannya.
Bukan hanya aku yang mendengarnya.
Park Gi-man juga.
Benar, tapi apa kau merekamnya?
Yang kau katakan padaku tak cukup
untuk dijadikan bukti.
Hei, Dong-cheol.
Senjata dengan darah Jaksa Go ditemukan
di tempat Oh Yeong-cheol.
Sudah kubilang aku benar!
- Kau yakin?
- Ya.
Astaga!
Pak, kau bisa mendengarku?
Apa?
Dokter! Dr. Yu!
Akan kuturunkan sedikit.
Lihat lurus.
Bagus.
Tapi aku tak yakin retinanya masih sama.
Bu, ini sungguh aku. Aku Min.
Tolong jangan bergerak.
Sidik jari dan retinanya diperiksa,
dan cocok.
Kau yakin?
Mungkin hasilnya dimanipulasi.
Tidak, itu mustahil.
Ini dikerjakan di hadapanmu.
Hasil didapat
dari prosedur tes biometri lab di sini,
artinya bisa dipercaya.
Tetap saja,
ini tak masuk akal.
Bu, mungkin ini aneh, tapi aku percaya
dia adalah Min
jika dilihat saksama.
Bagaimana?
Maksudku,
bagaimana bisa pria muda tampan
menjadi putraku, Min?
Dia tak mirip Min.
Dalam hal operasi plastik,
Korea dianggap nomor satu di dunia.
Mungkin dia...
Seberapa akurat tes biometri ini?
Wajahnya jauh berubah.
Tapi jika semua cocok
dengan biometri Pak Cha di data lab,
kemungkinan dia bukan Pak Cha
adalah mustahil.
Astaga, sungguh.
Kurasa...
kau tak menyangka akan mati, 'kan?
Aku juga...
tak menyangka akan membunuhmu.
SELASA, 21 MEI
Benar. Min.
Kau tahu Hee-jin tinggal
di wisma tamu kita, 'kan?
Ya.
Dia hamil, jadi, kau pasti
sangat mencemaskannya.
Ayo ke sana.
Tidak apa. Lain kali saja.
Hei, kau sudah bangun?
Ada apa? Kenapa kau membawaku kemari?
Kau pingsan di taksi.
Aku tak punya waktu tidur sekarang!
Harusnya kau bangunkan aku.
Detektif Park berkata kau nyaris tak tidur
dua hari terakhir.
Kau tak dihidupkan untuk jadi pahlawan.
Kau butuh tidur.
Aku ke kantor polisi sendiri.
Interogasinya lancar. Jangan cemas.
Tim hukum kami bagus,
jadi, aku tak dihukum.
Bagaimana dengan Oh Yeong-cheol?
Belum ada kabar.
Baik. Aku ke Kepolisian Dongbu.
Datang sekarang.
- Aku tak bisa pergi.
- Kenapa?
Aku kembali menjadi Direktur Cha,
pewaris Lan Cosmetics.
Karena membuka identitas,
aku harus bereskan di sini juga.
- Itu sungguh Direktur Cha?
- Sungguh?
Seakan kalian melihat hantu.
Kalian merasa tak nyaman aku kembali, ya?
Kau sungguh Direktur Cha?
Ya, benar.
Ada alasan di balik perubahan
penampilanku,
tapi apa perlu kuceritakan
masalah pribadi?
Bagaimana bisa kau tak bekerja
untuk operasi plastik
dan tak memberi tahu kami apa pun?
Khususnya di saat kritis.
Aku tahu.
Selain ketidakhadiranku di masa kritis,
kalian mencoba mempercepat
peluncuran produk baru.
Apa ada alasan khusus?
Dalam tiap krisis ada peluang.
Saat citra perusahaan terancam,
- produk sensasional...
- "Sensasional?"
Terdengar hebat.
Tapi aku membaca komposisinya
dan menemukan penghambat endokrin.
- Apa?
- Penghambat endokrin?
Mustahil.
Bahan mana yang menghambat endokrin?
Di produknya sendiri,
dilabeli sebagai "serum".
Karena itu ini masalah serius.
Salah satu bahan pelembap wajah ini,
phthalate.
Yang ini.
Merek lain juga menggunakan
bahan kimia seperti itu.
Dan ini lolos izin FDA.
Jangan coba menyabotase tanpa alasan.
Jumlahnya sedikit, jadi, tak masalah.
Jumlah yang diizinkan FDA
di bawah 100 ppm, sangat rendah.
Jumlah di dalam produk kita
di ambang batas.
Aku selalu menekankan ini.
Produk perawatan harus bisa dimakan.
Ini aman dimakan.
Kenapa tidak kau buktikan?
Apa kau tahu ini?
Kudengar terlalu banyak terpapar phthalate
bisa menyebabkan pergerakan
sperma menurun.
Istilah awamnya,
memengaruhi stamina seksualmu.
Ini zat berbahaya yang bisa sebabkan
abnormalitas kelamin dan reproduksi.
Jika kau tak apa, silakan telan sesendok.
Haruskah kubahas stamina seksual
agar kau mengerti?
Kecuali kau bisa makan satu wadah penuh,
buang semuanya.
Kau tahu berapa biaya...
Aku juga sadar kita kerja sama
dengan pabrik berbeda untuk ini.
Kita mengubah pabrik?
Kenapa tiba-tiba berubah?
Kenapa kau mempercepat peluncuran
produk baru dengan bahan
yang keamanannya tak terjamin?
Bagian Internal akan
menyelidiki masalah ini,
mari bicara di rapat berikutnya.
Dilihat dari cara kerjanya,
dia sungguh Min.
Halo?
Halo, ini rumah sakit Myeongjin.
Kau wali Pak Park Gi-man, ya?
Ada apa? Katamu dia sadar.
Dia tadi sudah sadar,
tapi masih butuh istirahat.
Dia diberi obat bius, jadi, tertidur.
Hei, lalu kapan dia akan sadar...
Permisi. Apa Park Gi-man
sudah benar-benar sadar?
Ya, benar. Dia baru saja tidur.
- Dia segera bangun jika semua normal.
- Baik.
WISMA TAMU
Apa mungkin
dia mengatakan sesuatu
atau mencari seseorang saat dia bangun?
Seingatku tidak.
Benar.
Buku catatan...
"Buku catatan"?
Dia bilang, "Buku catatan."
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Sial. Kenapa tak diangkat?
Dia kembali.
Kenapa dia tak mengunjungiku
walau tahu aku di sini?
Silakan masuk.
Silakan. Kau meminta ponsel baru.
Terima kasih.
Nona Eom menjadwalkan dokter untukmu.
Kau harus bersiap.
Maaf.
Aku merasa tak sehat sejak pagi ini.
Kurasa aku tak bisa...
Ini gila.
Aku harus apa?
Aku akan diusir jika mereka tahu
aku tak hamil.
Jika diusir...
Tidak, aku tak bisa biarkan itu terjadi.
Jika itu terjadi, dia akan...
Dia akan sungguh membunuhku.
DUNIA BARANG BEKAS
UNGGAHANKU
Mencari alat tes kehamilan bergaris dua.
Kirimi aku pesan.
MENCARI ALAT TES KEHAMILAN
Aku punya satu yang bisa kujual.
Berapa harga yang kau tawarkan?
Kapan bisa kau kirimkan?
Mari bicarakan harga langsung.
Aku ingin transaksi langsung. Bisa?
Langsung?
Ya, bisa. Kapan waktu yang tepat?
Aku ingin ini secepatnya.
KALAU BEGITU, SAMPAI JUMPA SEBENTAR LAGI
PESAN TERKIRIM
Sudah kuduga suatu hari nanti
bagaimanapun kau akan berguna untukku.
PANTI JOMPO SUGYEONG
Dia tak bicara sama sekali
dan sering kejang hebat.
Kata dokter kemungkinan otaknya akan rusak
karena trauma kecelakaan.
Ini yang dipakainya saat ditemukan.
Sampel DNA dari barang bukti
dan yang diambil langsung
dari korban cocok
dengan DNA Park Jeong-sun.
Walau orang dengan NFS berkata
ini mustahil.
Dia tak tercatat pernah operasi kelamin,
tapi entah kenapa memiliki kromosom XX.
- Maaf, aku harus angkat ini.
- Tak masalah.
Hei, Detektif Choe.
Dong-cheol, paramedis yang kecelakaan
setelah membawa Oh Yeong-cheol.
Ponselnya baru saja aktif.
Kenapa dia ingin bertemu di sini?
Di mana dia?
PESAN BARU
Telepon aku jika ingin tahu lebih.
Tapi untuk mendengar yang ingin
kau ketahui,
kau harus punya informasi yang kuinginkan.
Siapa kau?
Kurasa kau sungguh masih hidup.
Tutup mulutmu
atau kuhancurkan rahangmu.
Aku selalu bilang padamu.
Hanya ayahmu yang bisa bertanya.
Baiklah.
Maka ini pertanyaan pertama
dan yang paling penting.
Sebaiknya kau jawab dengan baik.
Bola itu
membuatmu hidup kembali, 'kan?
Hei, bagaimana kau bisa salah menaruh
benda sepenting itu?
Kutaruh di sini. Hei, kau menyentuhnya?
Astaga, jangan salahkan aku.
Kau membawanya saat mencari Park Gi-man.
Tapi aku ingat membawanya kembali.
- Di mana ini?
- Mungkin di ruang tamu.
- Ketemu.
- Di mana? Berikan padaku.
Pasti ada yang jelas di sini.
Aku sudah membaca semuanya
sekitar seratus kali.
Tak ada yang membuktikan
Oh Yeong-cheol membunuhmu.
AKU AKAN MENGHUKUMNYA
DENGAN TANGANKU SENDIRI
Aku hanya bisa bayangkan Park Gi-man
ingin membunuh Oh Yeong-cheol.
Dia pria yang mengambil nyawa putrinya.
Apa ini?
Dia juga punya putra?
Kali ini, kau sungguh mengacaukan semua,
tak biasanya kau seperti ini.
Aku tak pernah melakukannya.
Pernyataan saksi, motif,
dan waktu pembunuhan
semua mengarah kepada satu orang.
Aku tak bisa berhenti mencari Cha Min
hanya karena dia kaya raya.
Kau memaksa investigasi terbuka
dan berusaha keras menutup kasus
dengan memberi tahu media
soal jasad yang tak cocok
dengan DNA Cha Min.
Apa ini hanya untuk menutupi kesalahanmu?
Aku tak memberi tahu media.
Aku juga tak menyentuh
laporan forensik palsu.
Apa penilaianmu kabur
karena Nona Go adalah korbannya, atau...
ada hal lain yang terjadi?
Apa maksudmu, Ayah?
Ada pencarian...
untuk Oh Yeong-cheol.
Ayah ingin kau
menutup kasus ini tanpa membuat kesalahan.
Kerjakan rapi dan menyeluruh
seperti yang biasa kau lakukan.
Jika kau gagal,
ayah tak akan tinggal diam.
Bola itu
membuatmu hidup kembali, 'kan?
Jawab aku.
Bagaimana...
kau bisa hidup kembali?
Katakan.
Kau juga bisa melihat ini, 'kan?
Aku anggap itu "ya".
Lalu ini pertanyaan berikutnya.
Kau, aku,
dan Cha Min yang licin itu.
Selain kita bertiga,
apa ada seseorang yang kau tahu
yang juga dihidupkan kembali
dengan ini?
Go Se-yeon, jalang itu juga hidup kembali?
Aku penasaran
bagaimana rupa wajah dan hidup barunya.
AMBULANS
Dong-cheol.
Oh Yeong-cheol bergerak.
Baik.
Ke mana? Gurim-dong?
- Dia di Gurim-dong. Ayo.
- Baik.
Stafku akan mengirimkan surel
tentang penjualan bulan lalu
dan estimasi bulan depan.
Terima kasih.
Hei, bagaimana kabarmu?
Ya, aku menelepon manajer pemasaran
di Tiongkok.
Ya, kita bisa selesaikan sisanya.
Baik.
Baik. Lain kali kita minum bersama.
Baiklah. Jaga dirimu, sampai jumpa.
Maaf aku berisik di telepon.
Pekerjaan menumpuk selama aku tak ada.
Aku perlu menelepon sekali lagi.
Jika kau terganggu...
Tidak, tak apa.
Aku sudah mencoba menelepon
di ruangan itu.
Sinyalnya entah kenapa tidak bagus.
Lakukan di sini saja.
- Kau yakin?
- Ya.
Terima kasih.
Siapa itu?
Entahlah. Aku tak menunggu siapa pun.
Terima kasih.
Aku memasak makanan kesukaan Min.
Kuharap kau masih menyukainya.
Bibi.
Kau bercanda? Kau tak tahu
betapa aku rindu masakanmu!
Se-yeon...
Maksudku, Pengacara Lee
memberiku sampah sepanjang waktu.
Lihat beratku turun.
Astaga. Perutmu rata sekali.
Itu bukan karena aku membuatmu lapar.
Jiwamu saja yang kurus, berengsek.
Terserah. Ayo makan.
Ini yang namanya makanan.
Nona Lee, silakan makan.
Baik. Terima kasih banyak.
- Pelan-pelan, Min.
- Baik.
- Ini.
- Terima kasih.
- Enak?
- Luar biasa.
Astaga, ini enak.
Biar kuambilkan.
Terima kasih.
Se-yeon, makan semua
sebelum ayahmu pulang.
Ini. Ini lembut sekali.
Makan japchae juga.
Kapan Ibu memasaknya?
Selama kau suka, Ibu bisa masak tiap hari.
- Bagaimana?
- Ibu, ini enak.
- Senang mendengarnya.
- Ibu.
Makan semua sebelum pergi.
- Enak?
- Luar biasa.
Cobalah.
- Apa?
- Ikan corvina bakar kesukaanmu.
Benar.
Dadar buatannya juga enak.
- Silakan.
- Ini enak.
Ini.
Semuanya lezat.
Halo?
Siapa itu?
Entah. Tak ada yang bicara.
Mungkin penipu.
Go Se-yeon.
Siapa ini?
Kemarilah jika kau ingin tahu.
Banyak orang di sini
yang ingin bertemu denganmu.
Apa itu?
Pikirmu apa? Itu jam.
Kau lupa membelikannya?
Jangan beri tahu siapa pun,
datanglah sendiri.
Aku yakin kau paham maksudku.
Terima kasih untuk teleponnya.
Maaf, tapi sudah mau tutup, jadi, kami
hanya bisa tawarkan untuk dibawa.
Kalau begitu, aku pesan.
Segera kubuatkan untukmu.
- Silakan duduk.
- Baik.
Terima kasih untuk teleponnya.
Maaf, tapi sudah mau tutup, jadi, kami
hanya bisa tawarkan untuk dibawa.
Kalau begitu, aku pesan.
Segera kubuatkan untukmu.
- Silakan duduk.
- Baik.
- Tunggu.
- Setidaknya habiskan makananmu.
Tak apa. Terima kasih untuk semuanya.
Kau mau ke mana?
- Aku ikut dengan...
- Aku harus pergi.
Se-yeon, ada apa?
Siapa yang meneleponmu? Ada apa?
Aku harus pergi.
Apa...
AYAM GORENG SE-YEON
Andai dia mati saja seperti seharusnya,
dia akan mati sendirian.
Tapi dia harus hidup kembali
dan kini orang tuanya harus mati juga.
Karena itulah katanya anakmu
menentukan takdirmu.
Benar?
AYAM GORENG SE-YEON
Akhirnya. Go Se-yeon datang.
Lihat siapa ini!
Kau hidup kembali di tubuh
yang sangat berbeda.
Aku datang, jadi, lepaskan mereka.
Tunggu.
Bagaimana aku bisa percaya
kau sungguh Go Se-yeon?
IDENTITAS
GO SE-YEON
Sudah. Sekarang lepaskan mereka.
Itu masalah orang bodoh seperti kalian.
Mereka mudah kehilangan akal
saat dihasut sedikit.
Kau sungguh percaya yang kukatakan?
Aku kecewa, Go Se-yeon.
Dong-cheol.
Berengsek.
Dia sudah pergi.
Sial!
Ya, halo?
Apa?
Kau ke arah mana?
AYAM GORENG SE-YEON
Kenapa kau pergi sendirian?
Aku harus pergi.
Apa...
Min.
Jika...
Walau sesuatu terjadi padaku,
jangan selamatkan aku lebih dahulu.
Sama seperti saat kau kuhidupkan,
pastikan selamatkan semua
yang berusaha kulindungi
bagaimanapun juga.
- Ya?
- Apa...
Se-yeon?
Bagus, kau bangun lagi.
Oh Yeong-cheol,
apa yang kau inginkan?
Itu kesalahan...
yang selalu kalian buat.
Dalam hidup, ada peristiwa
yang terjadi tanpa alasan.
Tapi jika kau bersikeras
mengetahui keinginanku,
pembunuhan sempurna.
Jika kau tetap mati,
aku tak perlu melalui semua masalah ini.
Pembunuhanku selalu sempurna.
Tapi kau...
Kau mengganggu duniaku
dan mengacaukan satu hal
yang ingin kujaga.
Sekarang katakan.
Apa lagi yang kau tahu?
Jika kau ingin kuberi tahu,
kau harus
melepaskan orang tuaku.
Apa tampaknya...
aku ingin bermain denganmu?
Tidak...
Jangan...
Jangan ayahku...
Tampaknya putrimu ini
ingin mendengarmu berteriak kencang.
Tidak...
Begitulah.
Kenapa kau tak memohon ampun?
Minta putrimu ceritakan semua
dan selamatkan hidupmu!
Kenapa kau lakukan ini?
Putriku
sudah mati!
Hentikan...
Tolong hentikan!
Hentikan!
Pembunuhan sempurna, katamu?
Kenapa kau tak membunuhku saja?
Silakan, bunuh saja!
Tapi,
walau kau membunuhku sekarang,
ini tak akan jadi pembunuhan sempurna.
Kejahatan sempurna yang kau idamkan
sudah menjadi kegagalan sempurna.
Terlalu banyak basa-basi.
Aku tak tahan lagi.
Kurasa lebih baik aku membunuhmu saja.
Ayah.
Ibu.
Baiklah.
Akan kulakukan karena itu keinginanmu.
Mati...
saja!
Hentikan sekarang, Oh Yeong-cheol.
Kulihat kau hidup kembali, Cha Min.
Menarik!
Jadi...
Kau mau aku membunuhmu lagi?
Lagi pula ini akhir untukmu.
Polisi dalam perjalanan kemari.
Kenapa kau tidak...
Tidak! Ibu!
Di mana pintu belakang?
Tidak...
Aku tak akan membiarkanmu lolos kali ini.
Kenapa kau tak minggir saja?
Kecuali kau lebih suka melihatku
memecahkan kepalanya.
Min, kumohon.
Jangan...
POLISI
Mi-do!
Astaga, Mi-do!
Apa yang terjadi?
Oh Yeong-cheol kabur dengan ibu Jaksa Go.
Apa?
Angkat tangan, Oh Yeong-cheol.
Sudah berakhir untukmu,
Oh Yeong-cheol.
Kau harus menebus kesalahanmu,
bukan lari seperti ini.
Menyerahlah.
Kau
sudah kalah.
Ayah, maafkan aku.
- Ayah, maafkan aku.
- Kau harus menebus...
Ayah, maafkan aku.
kesalahanmu.
Apa ini?
Kau marah?
Menyerahlah.
Kau
sudah kalah.
Kau menemukannya?
- Tidak. Dia tak ada di sini juga?
- Tidak.
DETEKTIF CHOE
Ada apa?
- Kami menangkap Oh Yeong-cheol.
- Baik.
Mereka menangkapnya.
Apa?
Dia tampaknya luka parah.
Kau tak apa?
Bagus, Detektif Choe.
Kau tak apa-apa, Bu?
- Sudah panggil ambulans?
- Ya, akan segera tiba.
Bagaimana kau tahu, Jaksa Seo?
- Aku kemari setelah mendapat laporan.
- Cepat sekali.
Sudah datang.
AMBULANS
Jangan sampai ada yang mengambil foto.
- Tunggu.
- Baik.
Cepat, lewat sini.
- Hati-hati!
- Ya, Pak.
- Hati-hati.
Ibu.
Tidak. Ibu.
Kata dokter lukanya tak parah.
Jangan khawatir.
- Saat sadar...
- Aku akan ceritakan
semua dan kembali menjadi putri mereka.
Kau juga membuktikan kau orang yang sama.
- Akan kulakukan juga...
- Se-yeon.
Kasusmu berbeda dari kasusku.
Semua orang di negeri ini dan orang tuamu
melihatmu mati.
Mereka menguburkan jasadmu
dengan tangan mereka.
Akan berat bagi mereka menerimanya.
Aku tetap akan berusaha.
Oh Yeong-cheol ditahan,
jadi, tak ada alasan aku tak bisa kembali.
Aku akan lakukan semua.
Dari retina, sidik jari, hingga DNA.
Aku akan periksa semua
dan buktikan pada mereka aku Go Se-yeon.
Dan aku akan hidup seumur hidupku
sebagai diriku.
Aku...
Aku berjanji pada Ibu
akan pergi dengannya
di hari ulang tahunnya,
tapi aku tak berhasil.
Aku membeli tiket lebih dahulu
tanpa memberitahunya.
Mungkin jika kutunjukkan padanya,
dia akan percaya...
Mungkin dia akan sadar aku putrinya.
Aku hanya perlu mengemas barang penting,
tak akan lama.
Santai saja.
Pria tua itu...
Pria tua ini? Aku kenal dia.
Dia selalu menumpuk...
Tunggu. Di mana barangnya?
Ayolah. Aku tak percaya orang tua ini.
Aku melihatnya memuat barang
ke gerobaknya malam itu.
Permisi, Pak.
Astaga.
Kau tak boleh menaruh ini
di tempat orang lain.
- Wanita penghuninya tak mau...
- Tak ada orang. Kosong.
Aku tahu itu, tapi seseorang
akan segera pindah kemari.
Hei, Pak!
Sudah kubilang jangan ditumpuk di sini.
Tak apa.
Kubiarkan kau sekali ini.
Kau boleh taruh di sini, tapi pindahkan
saat hujan karena akan bau.
Tak apa. Ayo.
Kalian teman wanita
yang pernah tinggal di sini?
Jika benar, bawa ini.
Kenapa ada padamu?
Tinggalkan!
Pak! Kau baru memukulku?
Baik. Kupindahkan.
Pasti tercampur dengan barangku
saat dia jatuh.
Kalian pasti tahu di mana makamnya.
- Kenapa tak dibawa ke sana?
- Baik, kami lakukan.
Omong-omong, apa pelakunya tertangkap?
Ya, dia ditangkap.
Kudengar pelakunya adalah temannya.
Kenapa pria muda melakukan hal mengerikan?
Kau membicarakan tersangka di berita TV?
Pria muda itu keliru dituntut,
- tersangkanya pria tua...
- Tidak, bukan!
Aku tak melihat wajahnya,
tapi dia tidak tua, aku yakin!
Di mana lagi harus kutaruh ini?
Sial.
Aku kembali kemari
untuk menumpuk kertas lagi
setelah dia tertidur.
Dan aku melihat pintunya terbuka.
Kukira dia keluar lagi,
jadi, aku bersembunyi.
Aku tak ingin dia mengomel lagi.
Namun,
aku melihat pria muda berjalan
keluar dari rumahnya.
Kukira itu pasti pacarnya,
tapi kudengar dia dibunuh malam itu.
Dan waktu kematiannya
sekitar saat aku melihat pria itu.
Aku sudah katakan kepada jaksa
yang kulihat malam itu sebagai...
Apa sebutannya?
Benar, sebagai saksi.
Karena itu temannya dijadikan tersangka
dan wajahnya diungkap kepada masyarakat.
Bisa dibilang aku berperan besar
dalam menangkap tersangka.
Benar.
Ada satu orang lagi.
Apa?
DETEKTIF
Kau sungguh Oh Yeong-cheol?
Bisa katakan kenapa kau tampak berbeda?
- Kau mengaku membunuh?
- Apa ini terencana?
Oh Yeong-cheol...
Bukan hanya dia.
Satu lagi...
Ada satu orang lagi.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bisa kau temui dia untukku?
Tanya apa dia punya kaki tangan.
Kau harus tanyakan apa pun risikonya.
Jaksa Seo mengambil data
dari kamera dasbor.
Dia akan serahkan kepadamu
karena kau seniornya?
Atau aku hanya perlu mencurinya.
Kau mengira bisa tidur
dan makan bersama wajah ini?
Aku jauh lebih kacau dari yang kau kira.
Kau belum lupa kesepakatan kita, 'kan?
Bisa kita mulai merencanakan
semua hal gila dengan ini?
Hal-hal yang hanya bisa dilakukan
mereka yang hidup kembali.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani