Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 7
Katanya ingin bicarakan hal penting.
Kenapa tak datang?
Berani sekali dia membuatku menunggunya?
Berandalan itu, Cha Min.
Setelah menikah,
begini cara dia memperlakukanku?
Aku mengantuk.
AKU TAK MENGUNCI PINTUNYA.
MASUKLAH DAN BANGUNKAN AKU.
Apa itu? Atau aku melihat sesuatu?
Aku haus.
Di mana aku?
Ke mana dia membawaku?
Kau tak menyangka
akan mati, 'kan?
Aku juga tak menyangka
akan membunuhmu.
Siapa kau?
Kenapa kau...
Hai, Se-yeon.
Apa itu Min?
Apa...
Apa yang dilakukannya?
Hei, Se-yeon!
Siapa kau?
Kutinggalkan minuman. Minum sebelum tidur.
Min.
Dia belum mati.
Siapa kau?
Ada apa, Se-yeon? Ada masalah?
Tidak.
Tidak apa-apa.
Aku tak melihat wajahnya,
tapi dia tidak tua, aku yakin!
aku melihat pria muda berjalan
keluar dari rumahnya.
Pria muda.
Min.
Di mana kita menaruh rekaman
kamera dasbor yang kita dapat
dari pemilik toko kelontong?
Aku perlu memeriksa lagi.
- Ayo ke markas.
- Berita terkini.
Pembunuh berantai Eomsan-dong misterius
akhirnya ditangkap.
Rencana cermat pembunuh berantai
Eomsan-dong
dan modus brutalnya mengejutkan
seluruh negeri.
Tersangka telah membunuh
selama 20 tahun sejak tahun 2000.
Berhenti menonton.
Pulang saja daripada ke kantor polisi.
Apa? Aku mau menemui ibuku
sebelum kita pergi.
Katanya tak apa-apa. Dia baru saja sadar.
Dia sedang tidur, kita kembali besok.
Tapi...
REHABILITASI
Jika kau ingin kuberi tahu,
kau harus
melepaskan orang tuaku.
Hentikan...
Tolong hentikan!
Hentikan!
Kau sungguh Oh Yeong-cheol?
Bisa katakan kenapa kau tampak berbeda?
Kau mengaku membunuh?
Kau tak merasa bersalah?
Tolong katakan sesuatu.
Apa kau berencana menutupnya?
Tolong jawab!
Kubilang kita harus ke markas.
Kenapa mengajakku kemari?
Mustahil aku bisa tidur.
Karena itu aku menemanimu
hingga kau tidur. Berbaringlah.
- Ayolah, Min.
- Se-yeon.
Bagiku, kau bukan jaksa, melainkan korban.
Sebenarnya,
tepatnya, kau korban pembunuhan
yang kuhidupkan kembali.
Karena itu aku harus menjagamu
tetap aman kali ini.
Berhenti mengingat memori pahit
dari berita Oh Yeong-cheol.
Setidaknya hari ini saat dia ditangkap.
Ya?
- Sekarang berbaringlah.
- Tetap saja...
Kita harus coba menangkap
yang lainnya alih-alih...
Kini kita punya tersangka utama.
Saat Oh Yeong-cheol diinterogasi,
mereka akan tahu ada kaki tangan.
Lalu hanya soal waktu
hingga dia ditangkap.
- Tapi aku sungguh tak bisa tidur.
- Maka pura-pura tidur saja.
Pertama pejamkan matamu.
Aku sungguh tak bisa tidur.
Walau begitu, tetap pejamkan matamu.
Derivatif cos x adalah -sinx.
Derivatif cos hiperbola x
adalah sin hiperbola x.
Derivatif sec x
adalah produk sec x dan tan x.
[Tidak ada subtitle]
UJIAN REGULER PERTAMA
- Hei. Kau urutan 212.
- Itu kau.
SATU: CHA MIN
DUA: GO SE-YEON
GO SE-YEON
Aku yakin hanya satu soal salah.
Jawabanmu untuk soal nomor tujuh
juga salah.
Kau kesal hingga tak makan siang?
Ini kesukaanmu, roti kacang merah.
Tunggu, kenapa ini salah?
- Ini jelas...
- Ini jelas salah.
Jawabannya bukan 4, melainkan -4.
Lihat.
Derivatif cos x adalah -4x.
Ganti 2,5pi untuk x.
Kalikan -4 dengan itu.
Hasilnya -4 dikali satu.
Jadi jawabannya -4.
Kita menghafal rumusnya
di depan kamar mandi.
Kau ingat?
Mau ulangi lagi?
Ya. Tiap kau ke kamar mandi,
- aku akan ikut, dan...
- Kau mau mati?
Aku hanya bercanda.
Lalu yang ini?
Kerjakan nomor 13 lagi.
Yang ini...
Fungsi limit x pangkat dua ditambah satu
dari x pangkat dua minus dua.
Dan kondisinya n mendekati tak terhingga.
Artinya limitnya tidak ada.
Karena limitnya tak ada,
x sama dengan satu.
Jika dipikir-pikir,
kau selalu ada di sisiku.
Halo?
Kau di mana, Min?
Kau sedang bersama Se-yeon?
Ya.
Min.
Aku tahu kau kecewa padaku.
Tapi kau...
Hee-jin, aku paham. Jangan menangis.
Sial.
Aku pasti sudah gila.
Min.
Apa kau sungguh Min?
Kudengar Se-yeon ceritakan semua.
Aku yakin ibu dan bibiku juga.
Benar. Ya.
Tapi aku tak terbiasa
dengan perubahan ini.
Apa kau sungguh Min yang kukenal?
Kenapa?
Kau mengira bisa tidur
dan makan bersama wajah ini?
Min, aku punya alasan saat itu.
Baiklah.
Kau akan benci
tak peduli apa pun perkataanku.
Kau benar.
Aku mendekatimu karena uang.
Aku bohong saat kubilang cinta.
Itu sandiwara.
Tapi jika hanya itu yang kupedulikan,
kenapa aku membatalkan pernikahan?
Jika aku menikahimu, seluruh uangmu...
Aku bisa mendapatkan lebih banyak darimu.
Kenapa kau pikir aku cukup
dengan apartemen
dan kabur keluar negeri?
Makin lama bersamamu,
aku ingin lebih dari sekadar uangmu.
Aku mulai berharap
kau sungguh menjadi milikku.
Itu yang kurasakan saat itu.
Aku...
Aku jauh lebih kacau
dari yang kau kira.
Hei.
Kau sebut itu alasan?
Pria itu adalah ayahku.
Pembunuh berantai yang ditahan hari ini.
Oh Yeong-cheol.
Hei, kau tak pernah menceritakan ini.
Karena aku tak mau mengakuinya.
Sejak masih kecil, dia selalu memukuliku.
Walau aku sudah hampir mati,
aku dihidupkan kembali oleh bedebah itu.
Malangnya bagiku,
dia dokter yang sangat ahli.
Karena itu...
Karena itu aku tak bisa menikahimu.
Aku tak mau kau dalam bahaya.
Cinta pertamaku adalah korban...
yang dibunuh olehnya.
Choe Myeong-cheol, saat itu masih SMA.
Kau juga pelakunya, 'kan?
Seperti itulah.
Ini sekitar tahun 2002.
Pria ini bekerja di perusahaan farmasi
dan pacaran dengan perawat
di departemenku.
Kim adalah pekerja keras
sebelum bertemu dengannya.
Lalu dia mulai malas
setelah bertemu bedebah ini,
dan aku tak suka itu.
Kukira dia mungkin
menjadi pekerja keras seperti dahulu
jika dia sendiri lagi.
Karena itu aku membunuhnya.
Dan
untuk bajingan ini...
Apa saat aku diangkat
menjadi kepala departemen?
Omong-omong,
bedebah ini juga pantas mati.
Dia menyiksa istrinya,
hingga dilarikan ke rumah sakit
dengan ambulans.
Namun tiba-tiba,
dia memakiku, memintaku menghidupkannya.
Aku tak bisa berkata-kata.
Suaminya yang memukulinya.
Kau psikopat.
Kau pikir itu bisa dibanggakan?
Kuingatkan 12 orang mati karenamu.
Kau tahu,
nyawa yang kuselamatkan
jauh melebihi daripada yang kubunuh.
Nyawa yang akan melayang
jika bukan karenaku.
Aku bekerja keras dengan tangan ini
dan menyelamatkan mereka.
Kau paham?
Jumlah nyawa yang kuselamatkan
10 kali lebih banyak dari yang kubunuh.
Kau paham?
Apa salahnya
jika aku membunuh 12 orang?
Benar.
Aku tak ingin mengakuinya,
tapi sebenarnya 11.
Apa?
Go Se-yeon.
Dia tak perlu disertakan.
Dia masih hidup.
- Hei!
- Astaga!
Kau mengejutkanku.
Ada apa? Apa Oh Yeong-cheol
mengakui semua tuduhan?
Ya.
Termasuk kasus Go Se-yeon?
Mi-do! Astaga, Mi-do!
- Hati-hati!
- Ibu.
Ibu.
Sungguh?
Hei, ada apa?
Kau sungguh Lee Mi-do yang kukenal, 'kan?
Tentu saja. Kenapa tiba-tiba bertanya?
Jangan konyol, Sayang.
Aku Mi-do. Siapa lagi?
Maksudku...
Benar? Tentu saja.
Mustahil aku tak mengenalmu.
Ini karena Oh Yeong-cheol
terus bicara omong kosong.
Apa katanya? Dia menyebutkan
kaki tangan atau semacamnya?
Tidak.
Tapi katanya dia tak membunuh Jaksa Go.
Katanya dia masih hidup
dan harus dikecualikan
dari daftar korban.
Benar, jadi ada kaki tangan...
Tidak, itu mustahil.
Di basemen ini,
kami menemukan senjata
dengan darah Jaksa Go.
Autopsi mengungkap dia mati
karena pendarahan dari luka tusuk.
Tapi aku jelas...
Maksudku,
saksi yakin melihat pria muda
meninggalkan rumah di saat kematian.
Tidak, percayalah. Itu mustahil.
Hari itu hujan deras.
Tak bisa percaya yang dilihat
saat malam hujan.
Juga, Oh Yeong-cheol
bukan bilang tak membunuh Se-yeon.
Dia hanya bilang Go Se-yeon belum mati.
Dia berniat membunuh, tapi dia tak mati.
Karena itu, dia tak membunuhnya.
Logika macam apa itu?
Dia mencoba membohongiku?
Dia mencoba membuat kita berpikir
dia sakit jiwa untuk mengurangi hukuman.
Dong-cheol!
- Izinkan aku bertemu dia sekali...
- Bicara apa kau?
- Sekali. Hanya bicara.
- Hei.
Bisa bantu aku bicara dengannya
sekali saja?
Kau tak punya hak menginterogasinya.
Jangan bercanda.
Dia akan dipindahkan
untuk didakwa siang ini.
Menyerahlah. Semua sudah berakhir.
Sungguh. Aku yakin bisa membuatnya bicara.
Dia tak pernah membantu.
Siapa yang menelepon?
Hei.
Hei, kau sudah bangun?
Maaf. Ada hal penting,
jadi, aku terpaksa pergi.
Tidak apa.
Kau masih suka mantan pacarmu,
jadi, aku paham kau harus pergi
saat dihubungi.
Di mana kau?
Hei, kau datang.
Bukankah yang ingin minta maaf
yang harus datang?
Kenapa memintaku kemari saat sibuk?
Se-yeon.
Berhenti memanggilku dengan lembut.
Sejak kapan kita dekat?
Kenapa kau menangis?
Aku yang ingin menangis sekarang.
Min menceritakan semua.
Kau beri tahu Oh Yeong-cheol
aku masih hidup.
Maaf, Se-yeon. Aku punya masalah.
Aku menyesal.
Kau menyesal?
Ibu dan ayahku hampir mati karena itu.
Aku juga hampir mati lagi.
Kami menghidupkanmu kembali.
Begini caramu membalasku?
- Hei, Se-yeon.
- Apa? Apa masalahmu?
Dia jelas kaki tangan.
Dia membantu menculik dan mengancam.
Seharusnya aku tahu
saat dia bohong soal hamil
dan memintamu bertemu.
Hei, Hee-jin.
Sebaiknya kau jujur.
Apa hubunganmu sebenarnya
dengan Oh Yeong-cheol?
Putrinya.
Apa?
Dia putrinya.
Oh Yeong-cheol ayah tirinya.
Sial.
Benar, aku paham.
Kau tumbuh dengan ayah seperti itu.
Dia mengancammu menggunakan ibumu.
Baiklah.
Jika Oh Yeong-cheol memaksa
dan menekanmu seperti itu,
aku akan coba memahami perbuatanmu.
Anggap saja kita berdua korban.
Aku sungguh minta maaf.
Sial.
Omong-omong, dia sungguh psikopat.
Aku paham kalian berdua tak ada
hubungan darah,
tapi, bagaimana dia bisa manfaatkan
putri tirinya untuk menutupi ulahnya?
Astaga.
Itu hanya di atas kertas.
Dia tak pernah dianggap putrinya.
Aku juga tak pernah
menganggap pria kejam itu ayahku.
Tapi kau tetap putri sahnya.
Ya, kau putrinya.
Katamu tadi kau menyesal.
Katamu ingin minta maaf.
Maka,
bisa kau temui dia untukku?
Sudah.
Tanya apa dia punya kaki tangan.
Kau harus tanyakan apa pun risikonya.
Astaga, dia tak akan dengan mudah
memberitahumu.
Seperti kataku, turuti dan ancam
jika perlu. Paham?
Hei, kau tak bisa masuk dengannya?
Aku cemas jika dia sendirian.
Kenapa kau tak mengaku pengacara Hee-jin
dan masuk...
Tidak bisa, hanya keluarga
yang bisa berkunjung di akhir pekan.
Aku tak ingin mengatakannya,
tapi kau pernah didakwa penipuan.
Kau pandai basa-basi, 'kan?
Kau bisa lakukan ini sendiri, 'kan?
- Akan kucoba.
- Bagus.
Ada hal yang ingin kutanyakan juga
kepadanya.
Jangan cemas, Min.
- Dah.
- Semoga berhasil.
LEMBAGA PEMASYARAKATAN KOREA
Dia datang lebih cepat dari dugaanku.
Ibu.
Mohon tetap hidup.
Astaga, kau membuatku gila.
Apa dia tak apa-apa?
Dia pernah dibunuh sekali.
Membiarkannya sendirian...
Dia mengunjunginya di penjara.
Apa yang mungkin terjadi?
Kau pikir Lembaga Pemasyarakatan
hanya main-main? Duduklah.
Astaga.
Kau tak ada pekerjaan lain?
Kurasa kau punya terlalu banyak waktu.
Kau tak punya tumpukan pekerjaan
untuk dikerjakan?
Maksudku, kau pewaris perusahaan raksasa.
Bagaimana bisa selalu punya waktu
untuk mantan pacarmu?
Aku menghargai keseimbangan
pekerjaan dan kehidupan.
Manis sekali.
Dan ini bukan soal aku membuntuti
mantan pacarku.
Aku berusaha keras
untuk menebus perbuatanku padamu.
Entah salah atau tidak,
aku menghidupkan Oh Yeong-cheol.
Tiap memikirkannya,
aku bersalah dan menyesal...
Astaga, sungguh. Kau begitu lagi?
Cukup pikiran tak bergunanya.
Aku katakan.
Kau terlalu lembut. Itu masalahmu.
Pikirkanlah. Ada pria sekarat di depanmu.
Siapa yang memutuskan
dia pantas diselamatkan atau tidak?
Menurutmu itu normal?
Dan,
aku bohong jika berkata
tak pernah membencimu
karena menghidupkannya.
Tapi kau tahu, Min?
Jika dipikir-pikir,
aku mungkin percaya dan suka padamu
karena kau seperti itu.
Tiap melihat orang yang butuh ditolong,
kau tak memikirkan yang lain
dan langsung membantu orang itu.
Kau orang seperti itu.
Tak ada yang salah dengan perbuatanmu.
Kau paham, Bodoh?
Apa? "Bodoh"?
Tunggu. Nilaiku lebih bagus darimu...
Jelas bukan "bodoh" semacam itu, Bodoh.
Kau selalu bodoh.
Tak pernah berubah sedikit pun.
Dasar bodoh.
Jantungku hampir meledak.
Lagi pula kau putriku.
Kau datang menemuiku.
Karena itu menyenangkan punya keluarga.
Benar?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Kau belum lupa
kesepakatan kita, 'kan?
Jika kuberi tahu semua orang
soal bola itu...
Kesepakatan?
Kau bisa mendapatkan keinginanmu
jika aku menyingkirkan Go Se-yeon
tanpa berakhir seperti ini.
Kukira kau datang untuk menemuiku.
Kau kemari karena wanita gila itu?
Ibuku.
Apa yang kau lakukan pada ibuku?
Kau jelas keliru jika mengira
aku tak bisa berbuat apa pun
karena terjebak di sini sekarang.
Kau pikir aku bekerja sendirian?
Maksudmu
kau punya kaki tangan?
Maksudku,
untuk membunuh ibumu
hanya butuh perintahku.
Itu mudah bagiku.
Pikirkan siapa kawanmu sebenarnya
dan siapa yang harus kau dengar
demi dirimu.
Aku sarankan kau pikirkan baik-baik.
Tak peduli betapa keras
kau mencoba kabur dariku,
kau, Oh Su-jin,
akan selalu menjadi putriku.
Apa aku salah?
Putriku.
Lalu?
Apa lagi yang kau mau?
Kini bola ini di tanganku,
kita berdua
harus mulai merencanakan
deretan hal luar biasa
yang hanya bisa dilakukan oleh mereka
yang dibangkitkan bola ini.
Jadi kau milikku atau bukan?
Sial.
Apa ini hari istimewa?
Aku tahu kau mandi.
Mantan pacarmu tiba-tiba menghubungi?
Lihat dirimu, Dong-cheol. Kau masih mampu.
Putaran bagus!
Oh Yeong-cheol dipenjara,
jadi kita bisa santai. Pulanglah.
Jangan makan mi instan di sini.
Kau masih muda. Kencanlah, kawan.
Hai, Dong-cheol. Ini aku, Mi-do.
Aku di luar kantor polisi.
Mari makan malam bersama.
Tampaknya Mi-do mengubah nomornya.
Astaga! Kukatakan akan menjemputnya,
tapi dia menunggu di luar.
Dia sungguh tak sabar.
- Detektif Choe.
- Ya?
Hubungi ibuku dan katakan
aku tak pulang malam ini.
Apa ini bau?
Hei, kau harus makan malam
dengan Detektif Park di tengah semua ini?
Ya. Kenapa tidak bisa?
Aku melakukan ini untuk kita.
Aku harus pertahankan nilai bagusku
karena ini akan membantu kita.
Sudah sering kukatakan,
dia akan tahu kau bukan Lee Mi-do.
Dia bisa saja sudah lama mengetahuinya.
Tapi begitu dia melihatku,
dia memelukku erat.
Dia tak mungkin tahu
setelah makan malam denganku.
Sungguh, pelukan itu...
Bukannya aku ingin
habiskan waktu dengannya.
Saat kaki tangan Oh Yeong-cheol ditangkap
dan aku bisa kembali ke orang tuaku,
aku tak akan habiskan waktu dengannya
walau kau memohon.
Jadi singkirkan kecemasanmu
dan tunggu saja mantan pacarmu.
- Dong-cheol sayang.
- Apa?
Alami sekali ucapanmu. Kau sudah terbiasa.
DETEKTIF PARK DONG-CHEOL
Hai, Dong-cheol!
Sialan.
Nomor ini masih berfungsi?
Kau mengirim pesan dan berkata
menungguku di luar.
Kapan aku mengirimnya?
Aku tak ada di sana.
Kau mengirimkannya tadi.
Karena itu aku membicarakan...
Dong-cheol.
Ini aku, Dong-cheol.
- Siapa...
- Kau sungguh tak mengenaliku?
Ini aku, Mi-do.
Halo? Kau dengar aku?
Wanita gila tiba-tiba muncul.
Apa? Wanita gila?
Bicara apa kau?
Omong-omong, di mana kau? Apa akan lama?
Aku makan saja.
Jangan. Aku datang.
Mari makan malam bersama.
Aku segera ke sana.
Jika kau butuh bantuan,
kau bisa masuk dan bertanya.
Aku sedang terburu-buru.
Ayolah, Dong-cheol.
Tunggu! Ini aku!
Harus kukatakan, kau bertemu banyak orang
sebagai polisi.
Omong-omong, apa aku menyebut nama Mi-do
saat mabuk?
Bagaimana dia tahu Mi-do?
Ini lezat.
Kau ingin makan enak. Kenapa kemari?
Aku rasa baik makan steik bersama.
Mengingat hubungan kita, udon saja cukup.
Apa yang kau harapkan?
Apa maksud perkataanmu?
Itu kasar.
Aku sebenarnya memintamu
makan malam denganku karena kurasa
kita harus memperjelas ini.
Aku harap
kau tak memikirkan kita kembali bersama.
Kau tak memikirkannya, 'kan?
Maksudku, apa kau
berasumsi kita kembali bersama...
Tidak, jangan salah paham.
Aku tak tertarik kembali.
Kita makan malam bersama,
kau menghubungiku di malam hari,
memanggilku sayang.
- Tapi kita tak kembali bersama?
- Ya.
Lalu apa maumu?
Rekanan.
Sudah kubilang.
Aku menyelidiki kasus Eomsan-dong
- untuk keluarga mendiang.
- Mi-do.
Kau mungkin tak apa-apa
menjadi rekan setelah putus,
tapi aku terlalu pecundang untuk itu.
Jika ke sana arahnya,
minta bantuan Detektif Choe saja.
Aku akan minta dia membantumu semampunya.
Tapi...
Tunggu.
Kau tahu, ini bukan...
Tidak, itu tak perlu.
Tapi Dong-cheol...
Tunggu!
Sial. Apa yang harus kulakukan?
Pikirkan siapa kawanmu sebenarnya
dan siapa yang harus kau dengar
demi dirimu.
Aku sarankan kau pikirkan baik-baik.
Tak peduli betapa keras
kau mencoba kabur dariku,
kau, Oh Su-jin,
akan selalu menjadi putriku.
Apa aku salah?
Putriku.
Untuk membunuh ibumu
hanya butuh perintahku.
Itu mudah bagiku.
- Minum ini.
- Kenapa? Aku juga suka mocha latte.
Tapi hanya ada satu.
Kalian pergi bersama?
Tidak, kami bertemu di lobi.
Ini pesananmu.
Bagaimana? Kau merekamnya?
Ada informasi soal kaki tangannya?
Aku punya rekaman, ayo lihat bersama.
Baiklah, ayo lihat.
Kau jelas keliru jika mengira
aku tak bisa berbuat apa pun
karena terjebak di sini sekarang.
Kau pikir hanya ini kaki tanganku?
Maksudmu
ada kaki tangan?
Maksudku,
untuk membunuh ibumu
hanya butuh perintahku.
Itu mudah bagiku.
Apa ini? Hanya ini?
- Ya.
- Sial.
Dari kata-katanya,
jelas ada yang bekerja untuknya.
Mungkin dia kaki tangan yang membunuhmu.
Dia hanya perlu memberi perintah
untuk membunuh Jang Sun-young.
Artinya...
kaki tangan Oh Yeong-cheol
tahu di mana Jang Sun-young dirawat.
Ibuku...
Apa yang akan terjadi padanya?
Jika dia benar,
kita harus cepat mencarinya...
Ya, mencarinya harus diutamakan.
Itu akan mendekatkan kita
pada kaki tangannya.
Dan lagi,
jika dia melihat wajah kaki tangannya,
akan lebih mudah menangkapnya.
Kau benar.
Jika Oh Yeong-cheol benar,
kaki tangannya harus
tunjukkan wajah sekali
untuk bunuh Sun-young
atas perintah Oh Yeong-cheol.
Oh Yeong-cheol memberimu foto ibumu, 'kan?
Mari lihat lagi.
Kau tak berpikir terlalu banyak meminta?
Ini bukan CSI, kau tahu.
Kenapa kalian semua menggangguku?
Sungguh? Kami mengganggumu?
- Minggir.
- Apa...
Di mana?
Ini dia.
Bagaimana kau tahu itu?
Jika kukatakan akan kuserahkan
kepada polisi,
kau tiba-tiba ingin membantu.
Kau tak terganggu sama sekali.
- Benar?
- Bukan main.
Lakukan saja sesukamu.
Pak, kumohon. Bisa bantu kami?
Kau tahu, ini sangat penting bagiku.
Hidupku akan selamat jika kau membantuku.
Bisa bantu aku kali ini saja?
Karena kau sangat pandai,
meretas ini pasti sangat mudah.
Bisa dibilang begitu.
Baik, akan kucoba.
Ancaman tak selalu menyelesaikan masalah.
Diam.
Tanggal 21?
Itu hari dia ditahan
setelah menyekap ibumu.
Kita hanya perlu mencari tahu
rute kabur Oh Yeong-cheol.
Detektif Park akan menjawabnya.
Kurasa hari ini bukan hari baik
untuk menanyakannya.
Kenapa tidak?
Bukankah kau makan malam dengannya
untuk menjaga hubungan baik?
Itu...
Aku rasa
dia tak cukup kuat secara mental
untuk menerima teleponku.
Kenapa dia minum banyak sekali?
Dong-cheol!
Park Dong-cheol!
Ternyata kau.
Kenapa kau minum-minum?
Kukira kau berkencan.
Kuberi tahu kau rahasia.
- Pacar itu...
- Ya?
Kukira kami akan kembali bersama,
tapi katanya hanya teman.
Dia bilang kami hanya rekan
yang mengerjakan kasus bersama.
Jadi...
Berhenti minum. Kau tak masuk akal.
Mi-do.
Halo?
Dong-cheol, ini aku, Mi-do.
Berengsek!
Kenapa meneleponku lagi?
Kenapa mempermainkan hatiku?
Kenapa dia meneriakiku?
Jika kau terus menghubungiku,
aku tak bisa melanjutkan hidup.
Kenapa kau terus menghancurkan hatiku?
Aku ingin kau pergi dariku!
Kau bercanda?
Apa yang kulakukan padamu?
Kapan aku ada di dekatmu?
Aku belum menghubungimu sejak hari itu.
Bagaimana bisa kau meneriakiku seperti ini
setelah semua kenangan kita?
Dasar manja.
Dasar wanita nakal ketergantungan.
Kau lebih buruk dari penjahat
paling kejam.
Berhenti mempermainkan hatiku! Kita putus!
Bukan main.
Tunggu.
Mi-do, maafkan aku.
Tolong kembali padaku, Mi-do.
Aku akan ke kantor dan tanyakan
Detektif Park langsung besok.
Baik.
- Se-yeon.
- Ya?
Kau pulang malam ini, 'kan?
Kurasa begitu. Bagaimana denganmu?
Aku? Aku pulang dengan Hee-jin.
Kuantar kau karena searah.
KEPOLISIAN DONGBU
Bukan main.
Dong-cheol.
Dong-cheol bangun.
Dong-cheol?
Mi-do!
Dong-cheol, Jaksa Lee...
Maksudku, Pengacara Lee datang.
Siapa?
Lee Mi-do.
Mi-do?
Astaga.
- Sadarlah!
- Kau tak apa-apa?
Hai, Dong-cheol.
Dong-cheol, tidurmu cukup?
Kurasa tidak.
Kau pasti minum-minum semalam.
Kenapa kau kemari pagi-pagi?
Nikmati kopi dan kudapan ini.
Jika aku tahu kau minum semalam,
aku akan bawakan teh madu.
Aku tak berpikir panjang.
Omong-omong, aku kemari
untuk menanyakan sesuatu.
Di hari Oh Yeong-cheol ditahan...
Detektif Choe.
Wanita ini punya pertanyaan
soal kasus Oh Yeong-cheol.
Apa...
Dia masih sedih?
Pecundang itu...
Jadi maksudmu
dia kabur dengan ambulans curian hari itu?
Ya, itu sebelum dia mengambil sandera.
Ambulans pasti punya kamera dasbor.
Bisa aku periksa rekamannya?
Ayolah. Kau tahu itu tak boleh.
Karena itu aku meminta bantuanmu.
Aku ingin membantu, tapi tak bisa.
Kejaksaan sudah mengambil kasusnya,
dan Jaksa Seo sudah mengambil data
dari kamera dasbor.
Apa?
- Ji-uk melakukannya?
- Ya.
Kau tak apa?
Tunggu, kau tak boleh duduk seperti itu.
Pak, kau yakin tak apa-apa?
Apa aku tampak baik bagimu?
Pak, apa yang kau lakukan?
Masuk.
Jaksa Seo, kau ingat kasus Park Min-gyu?
Ibunya secara pribadi
ingin berterima kasih.
Bu, lewat sini.
Jaksa Seo.
Berkat kau,
akhirnya aku bisa tidur nyenyak.
Aku bisa mati sekarang
tanpa penyesalan di dunia ini.
Aku sangat menghargainya, Jaksa Seo.
Jangan begitu.
Aku hanya melaksanakan tugas.
Seo Ji-uk mungkin orang baik,
tapi katamu dia taat peraturan.
DIREKTUR CHA MIN
Apa dia membiarkanmu melihat ini
hanya karena kau seniornya?
Ini bukti kasus.
Seo Ji-uk yang kukenal
tak akan membiarkanku melihatnya.
Lalu kenapa kau menemuinya?
Aku bisa apa lagi?
Aku hanya perlu mencurinya
jika tak diberi izin.
Nyawa taruhannya,
jadi, itu risiko yang kuambil.
Kau ceroboh seperti biasa.
Min.
Ya?
Kau akan terus membuatku
datang ke kantormu seperti ini?
Apa?
Itu. Begini...
Aku tak bisa mudah tinggalkan kantor...
Benar.
Lalu kenapa kau memintaku kemari
saat kita bisa bicarakan ini
lewat telepon?
Bukan hanya kau yang sibuk.
Se-yeon, tunggu. Sebentar!
Kau bisa mundur dari kasus ini
karena kau sibuk bekerja.
Jangan begitu. Aku tak bisa
karena bertanggung jawab.
Aku akan membantu mengurangi
beban dari pundakmu,
jadi, fokus saja pada hidupmu
sebagai pewaris Lan Cosmetics.
Terlalu berbahaya bekerja sendirian.
- Kau...
- Hei!
- Apa...
- Pasti sakit.
- Ada apa dengan mereka?
- Entahlah.
Hei, Min.
Bisa tolong minggir? Kau membuatku malu.
- Ya, tentu saja.
- Hei.
- Tidak, aku tak apa-apa.
- Pak Cha, kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa.
Kembalilah bekerja.
Se-yeon...
Nona Lee!
Tampaknya pengacara itu
selalu di dekat Min.
Tolong cek latar belakang lengkapnya.
Aku harus pergi ke Kantor Kejaksaan Umum?
Ya, aku punya rencana, jadi, lanjutkan.
PENCARIAN KASUS
Aku pernah satu kantor dengan Ji-uk.
Aku bisa mencari semua detail
kasus yang dikerjakannya
dan jadwal sidangnya.
- Lalu apa?
- Kita akan tahu kapan dia sidang
dan mengambil kesempatan.
Hei, Min!
Akan kuhubungi kau.
Tunggu dan awasi kamera pengawas.
Baik.
LAYANAN KEJAKSAAN
Nanti aku hubungi!
Bagaimana sudut ini? Kau bisa lihat jelas?
- Bagus.
- Baiklah.
RUANGAN JAKSA SEO JI-UK
Astaga!
- Jaksa Lee!
- Apa kabar?
Masuk.
Dia pasti sedang sidang.
Aku bertemu dengannya di lobi.
Dia menyuruhku menunggu di ruangannya.
Begitu?
Jangan cemaskan aku
dan lanjutkan pekerjaanmu.
- Baik, Bu.
- Baiklah.
Halo?
Halo, Ketua. Sebentar.
Hei, kau mengawasi?
Ya.
Beri tahu jika ada yang kemari!
Sial.
Sandi Ji-uk sangat jelas.
Pasti 0979.
Apa?
SEO JI-UK
Ada apa ini? Dia mengganti sandinya?
Kenapa tak berhasil?
Pasti dimulai dengan 07.
Kau sedang apa, Nona Lee?
Anting-antingku jatuh ke bawah mejanya.
- Anting-antingmu?
- Ya, cantik, 'kan?
Benar.
Kau butuh sesuatu?
- Dia meninggalkan sesuatu di ruangannya.
- Begitu?
Dia memintaku kirimkan lewat surel.
Kurasa dia tak punya cermin.
LAYANAN KEJAKSAAN
MENGIRIM PESAN
Kenapa tidak...
Sudah.
Kopimu masih sangat lezat.
Terima kasih.
Apa tadi?
Sandinya 0711.
Apa yang ini?
Kau tak apa?
Tunggu, kau tak boleh duduk seperti itu.
MENYALIN BERKAS
- Ayo, cepat.
- Se-yeon, seseorang mendekat.
Apa? Siapa?
Ji-uk kembali terlalu awal.
Bukan Ji-uk. Dia tampak lebih tua.
Aku hampir selesai.
Ayolah, cepat.
Pak!
- Ayo, cepat.
- Se-yeon, seseorang mendekat.
Apa? Siapa?
Ji-uk kembali terlalu awal.
Bukan Ji-uk. Dia tampak lebih tua.
Aku hampir selesai.
Ayolah, cepat.
Pak!
Di mana Ji-uk?
Dia tak di sini.
Dia sedang menghadiri sidang.
Waktunya tak pas.
Begitu?
Astaga, apa yang kulakukan?
Apa ada orang di dalam?
Jaksa Lee Mi-do sedang berkunjung.
Dia bekerja untuk Firma Park & Jang.
Kurasa aku kembali nanti
jika dia sedang ada tamu.
Aku mampir setelah rapat
dengan jaksa wilayah,
- jadi, jangan beri tahu aku kemari.
- Baik.
Sampai jumpa, Pak.
Sial.
Apa ini?
Apa? Dia tak pernah
meninggalkan materi referensi
begitu saja seperti ini.
Kau sudah selesai?
Aku selesai.
Aku temui dia lain kali saja.
Dia segera kemari.
Ada yang harus kuurus.
Biar nanti kutelepon dia.
- Baiklah, Nona Lee.
- Semoga harimu indah.
Kau juga.
- Kau dapat?
- Tentu dapat.
Hei, putar ulang.
Sial. Di mana ini?
Tunggu. Mulai dari awal.
Jadi Oh Yeong-cheol melewati
Gerbang Tol Gyeongcheon.
Lalu... Di mana ini?
Dia belok ke sisi ini, 'kan?
Lalu...
dia ke kiri. Dia belok kiri di sini
dan naik ke jalan ini, tapi buntu.
Bagaimana cara melacaknya?
Ini tak menunjukkan apa pun selain hutan.
Kenapa tak hubungi
panti jompo dan rumah sakit jiwa,
lalu tanyakan
- pasien bernama Jang Sun-young...
- Hei.
Menurutmu Oh Yeong-cheol
akan mendaftarkannya dengan nama asli?
Aku yakin dia memakai nama berbeda
atau membawanya ke fasilitas tak berizin.
Kita mungkin bisa menemukannya
jika memeriksa tiap pasien
dengan foto milikmu
di rumah sakit sekitar.
Tapi kita tak punya waktu untuk itu!
Tunggu.
Berdasarkan rekaman kamera dasbor,
dia pergi ke hutan sunyi
tanpa bangunan di sekitarnya.
Pasti dia sembunyikan ibu Hee-jin di sana.
Kau pikir kami tak tahu itu?
Kau tahu di mana dia?
GYEONGCHEON
- Pasti yang ini.
- Hebat.
Hutan ini tampak tak asing.
Pasti ada bangunan di sekitar sini
berdasarkan peta.
Di sana!
Itu dia.
PANTI JOMPO SUGYEONG
Pak, kau akan bermalam di sini?
Tidak, aku kemari untuk memeriksanya.
Aku akan segera pergi.
Baik, Pak.
Maafkan aku.
Putraku.
PANTI JOMPO SUGYEONG
Aku tak percaya
dia ada di tempat seperti ini.
- Ayo masuk dan periksa.
- Baik.
KAMAR 205
Apa ada pasien lama di sini
bernama Jang Sun-young?
- Tidak.
- Kau bahkan tak mencarinya!
Ini tempat kecil.
Aku tak perlu mencari untuk tahu
pasien atau bukan.
Bagaimana dengan orang ini? Dia di sini?
Tidak ada.
Kau yakin?
Tatap mataku. Kau bohong, 'kan?
- Apa?
- Kau...
Kami dari kantor kejaksaan.
Tolong kooperatif.
Ibu.
Ibu!
Hee-jin!
Ibu?
Di mana ibuku?
Kurasa kita melewatkannya.
Aku keluar!
Masuk mobil! Cepat!
Hei, Pak.
Kita mau ke mana?
Kita pergi ke tempat indah, 'kan?
Tentu. Kita akan ke tempat indah.
Yang itu, 'kan?
- Benar.
- Cepat! Kejar!
Tempat indah...
Ini indah sekali.
Ibu.
Kita hampir sampai, pegangan yang kuat.
Baik.
Min, kita tak boleh kehilangan dia.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana jika dia bunuh ibuku juga?
- Aku harus apa?
- Tidak akan. Dia tak bisa membunuhnya.
Dia pasti sudah membunuhnya
jika itu yang dia inginkan.
Lee Mi-do yang kukenal
sebenarnya Go Se-yeon.
Bicara apa kau?
Aku sungguh Lee Mi-do!
Maaf? Apa...
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, 'kan?
Mi-do!
Gawat jika dia masih hidup.
Bangun, Se-yeon! Kumohon!
Maaf aku selalu terlambat, Se-yeon.
Aku sungguh minta maaf.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani