Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
PANTI JOMPO SUGYEONG
Aku tak percaya
dia ada di tempat seperti ini.
- Ayo masuk dan periksa.
- Baik.
Apa ada pasien lama di sini
bernama Jang Sun-young?
- Tidak.
- Kau bahkan tak mencarinya!
Ini tempat kecil.
Aku tak perlu mencari untuk tahu
pasien atau bukan.
Bagaimana dengan orang ini? Dia di sini?
Tidak ada.
Kau yakin?
Tatap mataku. Kau bohong, 'kan?
- Apa?
- Kau...
Kami dari kantor kejaksaan.
Tolong kooperatif.
Ibu.
Ibu!
Hee-jin!
Ibu?
Di mana ibuku?
Kurasa kita melewatkannya.
Aku keluar!
Masuk mobil! Cepat!
Hei, Pak.
Kita mau ke mana?
Apa?
Kita pergi ke tempat indah, 'kan?
Tentu. Kita akan ke tempat indah.
Yang itu, 'kan?
- Benar.
- Cepat! Kejar!
Tempat indah...
Ini indah sekali.
Ibu.
Kita hampir sampai, pegangan yang kuat.
Baik.
Min, kita tak boleh kehilangan dia.
Ayo. Cepat!
Sial.
Tak bisa lebih cepat?
Ibu...
Sial.
- Dasar bedebah gila.
- Ibu.
- Pegangan.
- Baik.
Cahayanya indah sekali.
Sial. Ke mana perginya mereka?
Mereka tadi di depan kita.
Ke mana perginya?
Tak bisa lebih cepat? Ayolah.
Hee-jin, pegangan yang kuat.
Lihat. Bukankah itu mobilnya?
- Benar.
- Tetap di jalur kanan.
Ibu!
- Ibu.
- Jangan, Hee-jin.
Lepaskan aku!
Se-yeon, bahaya!
EPISODE 8
Hei, hati-hati.
Hei, Mi-do.
Sudah dicari ke mana-mana,
tapi tak ada jasad.
Tidak.
Mustahil.
Atau mereka keluar dari mobil
sebelum meledak.
Mobilnya hancur sebelum meledak.
Mobilnya hancur lebur.
Mustahil mereka selamat.
Mereka mustahil kabur secepat itu.
Tidak masuk akal.
Lalu, ke mana mereka?
Aku yakin ada dua orang di sana.
Kami melihat mereka sebelum mengejar.
Mi-do, aku mengerti.
Tapi tenangkan dirimu dahulu.
Aku sudah minta mereka
terus menyisir area.
Aku bisa siapkan hidangan yang pantas
andai tahu kau datang.
Jangan berkata begitu.
Ini lebih dari cukup.
Ini enak.
Aku senang kau suka makanannya.
Kau juga, Jaksa.
- Silakan makan.
- Baik.
Maaf datang mendadak. Pasti merepotkanmu.
Astaga, jangan bilang begitu.
Jangan bilang begitu.
Kau selalu diterima di sini.
Pasti sulit tetap waras
setelah mengalaminya.
Aku yakin ini sulit.
Pengalaman tragis yang kami lalui
karena anak kami tewas dalam kecelakaan...
Tak ada yang tahu rasanya
kecuali mengalaminya.
Aku harus merawatnya karena bernasib sama.
Siapa lagi yang bersedia?
Aku senang kau membawanya kemari.
Kau berbuat benar. Sungguh.
Tolong jaga dia beberapa hari
hingga kutemukan rumah sakit untuknya.
Santai saja.
Ambil waktu yang kau butuhkan.
Baik.
Ini enak.
- Makanlah.
- Baik.
Seperti katamu,
ada seseorang di dalam mobil.
Sudah kubilang. Aku melihat mereka.
Bagaimana bisa hilang
dari mobil yang hancur lebur oleh ledakan?
Itu maksudku.
Bagaimana mobilnya?
Sudah periksa pelatnya?
- Kendaraannya tak terdaftar.
- Kau pasti bercanda.
Pasti ada kamera pengawas.
Ayolah. Ada apa?
Tunggu, Mi-do.
Saat ini yang penting bagiku
bukan kasus ini.
Kenapa kau terus mencampuri kasus?
Apa?
Saat ini,
kau menyembunyikan sesuatu dariku, 'kan?
LEMBAGA PEMASYARAKATAN KOREA
Aku merasa segar.
Siapa kau?
3851, hentikan sekarang!
Lepaskan dia!
Sial!
Mohon bantuan di ruang loker.
Hei, kau tak apa-apa?
Kau sudah gila?
Bawa dia.
Kalian pikir bisa menghentikanku?
Kalian tak bisa menghentikanku.
Aku...
Oh Yeong-cheol, adalah dewa.
Tak penting seberapa terhormat kau
di luar kurungan ini.
Saat ini, kau hanya bisa
menunggu hari kematianmu dalam sel itu.
Paham?
Diam dan bertobatlah.
Kita lihat apa itu benar.
Lihat ini.
Lihatlah bola terang ini.
Simpan saja ide gilamu.
Aku bisa menghidupkan orang dengan ini
dan yang bisa memakai serta melihatnya
hanya orang yang dihidupkan kembali.
Saat mereka dihidupkan kembali,
mereka tampak sangat berbeda.
Perintahkan tahan tuntutan saat ini.
Baik.
Hampir lupa. Kudengar Oh Yeong-cheol
membuat masalah lagi di penjara.
Dengar. Dia berusaha membunuh napi lain.
Dia mengaku dirinya dewa.
Tampaknya mentalnya tak stabil.
Bagaimana jika dia bunuh diri?
Dia pria cerdas. Aku yakin
dia hanya berusaha sekuat tenaganya.
Aku ragu dia bunuh diri semudah itu.
Namun
karena dia terus membantah tuntutan
dan mengubah kesaksiannya,
kita mungkin harus selidiki lebih lanjut.
Penyelidikan lanjutan?
Kurasa kita harus periksa TKP
untuk memastikan barang bukti.
Minta polsek yang bertugas lanjutkan.
- Baik.
- Terima kasih.
Dilihat dari ekspresimu,
kurasa kau sudah menerima hadiahku.
Tapi kenapa bersedih?
Aku yakin ini mengingatkan masa lalu.
Bukankah menyenangkan?
Kau mau apa dariku?
Aku ingin kesepakatan.
Kau pikir aku mau
buat kesepakatan denganmu?
Kau berkhayal.
Jika kau ingin menjaga
status sosial dan terus hidup
sebagai putra Seo Cheon-sik,
sebaiknya kau dengarkan aku.
Kau melihat Su-jin, 'kan?
Dia tumbuh menjadi wanita cantik.
Sama seperti ibunya.
Jalang itu, Jang Sun-young,
membawa nasib sial,
tapi dahulu dia sangat cantik.
- Benar, 'kan?
- Apa maksudmu?
Dia masih hidup.
Aku membahas Jang Sun-young.
Aku menyembunyikannya
di tempat yang tak diketahui.
Aku ingin kau menjaganya.
Hanya sementara.
Aku butuh Su-jin untuk mendapatkan
yang kuinginkan.
Dan agar gadis itu mau ikut serta,
aku butuh Jang Sun-young tetap hidup.
Apa yang kau coba dapatkan?
Tak akan mengubah apa pun.
Kau akan dihukum paling sedikit
seumur hidup atau hukuman mati...
Aku tak akan mati.
Aku mendapat cara lolos dari maut
bahkan saat aku dibunuh.
Satu hal lagi.
Jalang kecil yang tak mati
walau sudah kubunuh.
Aku harus menyingkirkannya.
Jalang itu, Go Se-yeon, juga tahu.
Bola ini.
Dia tahu soal kekuatan luar biasa
bola ini.
Jadi, kau harus
membantuku demi dirimu sendiri.
Tak ada orang di dunia
yang bisa hentikan kita sekarang.
Gawat jika dia masih hidup.
Itu...
Aku membelinya bukan karena peduli
atau mencemaskanmu.
Kebetulan tempat yang menjual bubur
satu arah kemari.
Ayolah, dimakan.
Kau belum makan sejak kemarin.
Aku bahkan tak tahu
ibuku masih hidup atau tidak.
Karena itu kau perlu makan.
Kau harus punya energi
agar bisa mencari ibumu
juga bedebah yang membunuhku.
Kau mau diam saja dan terus menangis?
Bagaimana jika dia...
Bagaimana jika dia bunuh ibuku juga?
Tidak akan.
Dia tak bisa membunuhnya.
Dia pasti sudah membunuhnya
jika itu yang dia inginkan.
Dia memindahkannya
karena tahu kita akan datang.
Aku yakin dia tak akan membunuh
hingga meraih tujuannya.
Jadi, jangan menangis, Hee-jin.
Kuatkan dirimu
agar kita menemukan ibumu
sebelum ditangkap.
Kau harus minum air.
Jika ingin mencari ibumu,
sebaiknya patuhi kata-kataku.
Ibuku tak apa, 'kan?
Itu tergantung keputusanmu.
Aku akan lakukan apa saja.
Tolong jangan bunuh ibuku.
Kau sedang bersama Go Se-yeon?
Omong-omong, kapan Min kemari?
Entahlah.
Katanya akan segera kemari.
Makanlah buburnya.
Tidak enak kalau sudah dingin.
Baiklah.
Halo?
Nona Lee, kau di mana?
Aku sedang menemui klien saat ini.
- Ada apa?
- Kau harus segera kembali ke kantor.
Ada wanita yang bersikeras mengaku
bahwa dia Lee Mi-do.
Maaf? Apa...
Jangan biarkan dia masuk. Dia wanita aneh.
Aku akan...
Tolong usir dia. Aku segera ke sana.
- Ada apa?
- Urusan mendadak.
Habiskan semua, ya? Aku pergi.
KAU SEDANG BERSAMA GO SE-YEON?
Aku tahu tempat tinggalnya.
Bicara apa kau? Lepaskan aku.
Kubilang, aku Lee Mi-do!
Memalsukan dokumen seperti ini
juga dianggap kejahatan.
Dengar, kau sungguh tak mengenaliku?
Aku sungguh Lee Mi-do!
Cukup bicara tak masuk akalnya!
Aku tahu seperti apa Nona Lee.
Astaga, menyebalkan. Tunggu sebentar.
Biar aku panggil polisi
dan membuktikan bahwa aku Lee Mi-do.
Dong-cheol. Ada telepon.
Astaga.
- Halo?
- Dong-cheol. Ini aku.
Siapa?
Ini aku, Mi-do. Lee Mi-do.
Ratu pesta di Hoenggye-ri,
Nampyeong-eup, Lee Mi-do!
Dong-cheol, ada masalah genting di sini.
Datanglah ke firma hukum sekarang
membawa pemindai sidik jari.
Maaf.
Berhenti mengerjaiku
dan semua omong kosong ini
atau kau akan ditahan.
Halo? Dong-cheol. Hei!
Beri aku waktu.
Aku bisa hubungi polisi lain...
Seret saja dia keluar.
Kalian tunggu apa lagi?
Baik, hentikan! Tolong lepaskan aku.
Aku akan pergi sendiri.
Tapi sebelum aku pergi,
izinkan aku menelepon sebentar di sana.
Kita lihat apa kau masih bisa menolak
saat mendapat ini.
Sial!
Bukan kau.
Astaga, wanita ini...
Kau masih punya tanda lahir
di bokong, 'kan?
Datanglah dalam 30 menit
dengan pemindai sidik jari.
Atau aku akan sebarkan
foto tanda lahir itu. Paham?
Ada apa?
- Tak ada. Abaikan aku.
- Pasti terjadi sesuatu.
Jangan cemas.
Apa yang kuperbuat saat mabuk?
Hei, pemindai sidik jari. Ambilkan.
Bisa tolong periksa
apa ada tanda lahir di sini?
Apa ini lebam? Apa ini?
Itu...
- Apa tidak ada?
- Tunggu.
- Kau punya ini?
- Masih ada?
- Aku datang!
- Nona Lee, kau datang.
Ya. Kau berhasil mengusir orang
yang meniruku?
- Tidak, dia masih di sini.
- Apa?
Dia aneh.
Benar? Aneh sekali. Dia mirip aku, 'kan?
Tapi masalahnya, ada sedikit persoalan...
Di sana. Dia duduk di ruangan itu.
Apa?
Jadi, dia masih di sini.
Aku harus periksa sesuatu.
Wajahku tak berubah banyak.
Aku hanya memperbaiki mata dan hidung.
Itu saja.
Aku masih mirip Lee Mi-do yang lama.
Kenapa tak ada yang kenal?
Halo.
Kudengar kau bersikeras mengaku
menjadi Pengacara Lee Mi-do.
Ya, aku Lee Mi-do. Siapa kau?
Tampaknya kau bukanlah
yang suka lakukan hal begini.
Kenapa kau meniruku?
Lagi pula, jika ingin menipu orang,
setidaknya pilih seseorang
yang sungguh mirip.
Peniruan dianggap pelanggaran kecil,
cenderung tak dianggap serius.
Tapi jika mendapat untung dari meniru,
setidaknya...
Siapa yang meniru siapa di sini?
Apa kau? Kau bajingan yang meniruku?
Apa? "Bajingan"? Dasar kau...
Aku Lee Mi-do yang asli.
Lihat ini!
Aku mengoperasi wajahku,
tapi tetap saja...
Lihatlah!
Apa? Bagaimana kau bisa
mendapat identitasnya?
Benar, memalsukan kartu identitas
sekarang sangat mudah.
Di mana tempatnya?
Di mana kau mendapatkannya?
Sapi ini banyak juga bicaranya.
- Apa?
- Hei.
Kenapa tak menutup lubang bokongmu
sebelum kupecut?
Mi-do.
Ayo. Bawa dia keluar.
Dengar, wanita ini meniruku.
Aku Lee Mi-do yang asli.
Astaga, tunggu!
Kau sapi bodoh! Katakan yang sebenarnya!
Kau mau dipecut?
Lepaskan aku. Kubilang, lepaskan!
Lepaskan, kumohon.
- Aku tak bisa bereskan masalahmu.
- Lalu siapa yang bisa?
Aku tak punya uang atau identitas.
Kau menghidupkanku seperti ini!
Katamu dia pergi tiga tahun.
Kenapa dia kembali?
Entahlah. Bagaimana aku tahu?
Aku harus apa? Aku hancur.
Astaga, kau menirunya tanpa memeriksa itu?
- Hei, kau yang membantuku.
- Aku? Kapan?
Saat kau tersangka pembunuhan.
Kau punya makanan dan tempat tinggal
karena aku menirunya.
- Sial.
- Astaga, matilah aku.
Jadi, aku harus meyakinkannya
agar dia tak menuntutmu dipenjara
- karena meniru?
- Benar.
- Aku tak punya pilihan.
- Apa?
Aku hanya punya satu hal.
Terpaksa kugunakan.
Apa? Satu-satunya yang kau punya?
Apa itu? Apa?
Karena itu aku menyiapkan...
ini.
Jadi, kau sungguh membutuhkanku,
tapi tak bisa menghubungiku,
Lee Mi-do yang asli.
Lalu kau kebetulan menemukan
seseorang yang mirip aku?
Benar. Itulah yang terjadi.
Bagaimana bisa terjadi?
Semua sudah terjadi,
anggap saja aku percaya kau.
Lalu kau ingin aku berbuat apa?
Kenapa menawariku banyak uang?
Ini sedikit kompensasi
untuk menunjukkan maaf.
Jika setuju untuk diam saja soal ini,
aku bisa mengabulkan keinginanmu.
Contohnya, aku gandakan
tawaran Park & Jang.
Sebenarnya, aku bisa tambahkan syaratmu
dan beri posisi di tim hukum kami.
Bukannya aku bersedia lakukan apa pun
demi uang.
Kau suka uang.
Lupakan.
Aku tersinggung.
Aku menolak berdialog dengannya.
Tidak. Aku minta maaf mewakilinya.
Mohon duduk.
Ada apa denganmu? Kau yang putus asa.
Omong-omong, apa pekerjaannya?
Dia menggunakan istilah
"pelanggaran kecil"
saat kami bicara tadi.
Apa kau juga pengacara?
Lupakan. Biar kulihat kartu identitasmu.
Apa?
Itu...
Kenapa tiba-tiba ingin melihatnya?
Siapa namamu?
Siapa nama aslimu?
Kenapa kau butuh namaku...
Kau tak perlu tahu siapa dia.
Aku butuh seseorang untuk memerankanmu,
jadi, aku memilihnya
dari jalanan Noryangjin.
Bagaimana kau menemukan
orang yang sangat mirip denganku?
- Benar?
- Dia bisa jadi tiruanku...
Tapi secara kepribadian, tidak mirip.
Dia sangat kasar.
Aku tahu.
Asal tahu saja.
Banyak gadis yang mirip dia
- di seluruh Noryangjin.
- Benar.
Omong-omong, aku mengerti maksudmu.
Aku akan pikirkan dan menghubungimu.
Tentu, kuharap mendengar
kabar baik.
Aku pergi.
Tunggu.
Aku mengubah sandi rumahmu
di Golden Palace.
Sekarang 1666.
Apa?
Tunggu.
Aku meninggalkan barangku di tempatmu.
Nanti aku ambil.
Hati-hati di jalan.
Kau harus berkata begitu?
Aku sungguh benci Lee Mi-do.
LAPORAN KASUS
FOTO-FOTO TKP
LAYANAN JAKSA
JAKSA GO SE-YEON
Kau pergi ke pemakamanku, 'kan?
Biar aku menyetir.
Mi-do, bukankah kau seharusnya
di New York?
Ini aku, Go Se-yeon.
Mungkin tak ada yang sadar,
tapi seharusnya kau tahu.
Se-yeon!
Se-yeon, bangun.
Ibu.
LAYANAN JAKSA
JAKSA GO SE-YEON
Lee Mi-do yang kukenal
sebenarnya Go Se-yeon?
Bukan main.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Dia menggila dan memintaku kemari.
Kenapa tak diangkat?
Astaga.
MI-DO
Mana Mi-do yang asli?
- Halo?
- Hei, Dong-cheol.
Ada apa?
Kau dapat informasi soal panti jomponya?
Hei, itu tak penting sekarang.
Ada gadis yang menirumu.
Apa? Seseorang meniruku?
Ya. Dia terus meneleponku,
bersikeras dia Lee Mi-do.
Lalu? Apa yang kau katakan padanya?
- Menurutmu apa? Kusebut dia gila.
- Bagus! Itu bagus.
Kujelaskan semuanya nanti.
Tutup saja
jika dia meneleponmu nanti. Tutup saja.
Jangan angkat jika dia menelepon lagi.
Kenapa? Biar kutangkap. Dia menirumu.
Tidak, jangan.
Jangan gegabah. Biar kubereskan nanti.
Baiklah.
Mi-do...
DETEKTIF CHOE
Tunggu. Detektif Choe menelepon.
Kuhubungi lagi nanti.
Ya, kau pasti sibuk.
Kubiarkan kau bekerja. Baiklah.
Apa dia sudah gila?
Kenapa dia menelepon mantan pacarnya?
PESAN
Sudah dipastikan.
Lanjutkan seperti perintahku,
maka Jang Sun-young akan selamat.
Hei, kenapa kau menangis lagi?
Se-yeon.
Tampaknya kau belum makan seharian.
Tadi siang kubelikan makan,
kubelikan juga malam ini.
Bukankah kau bilang akan pulang?
Jangan sampai kubahas.
Agak rumit untuk dijelaskan.
Aku tak tahu lagi.
Boleh aku menginap malam ini?
Apa?
Begini...
Aku tak bisa tinggal
di apartemen itu lagi.
Tapi kenapa...
Dia kembali.
Lee Mi-do yang asli.
Aku sungguh benci Lee Mi-do.
Kenapa menatap begitu?
Kau tak suka aku menginap di sini?
Bukan begitu.
Aku harus menelepon sebentar.
Hei.
Ada apa?
Pintu ditutup.
Pintu dibuka.
Bereskan sekarang.
Lakukan tugasmu
jika ingin punya masa depan.
Ini gila.
- Go Se-yeon tak ada di sana hari ini.
- Bukan main!
- Se-yeon.
- Tega sekali kau...
Biar kujelaskan.
Kurasa aku dengar sesuatu.
Apa?
Seingatku lampunya kunyalakan
sebelum mandi.
Astaga!
- Sedang apa kau di sini?
- Kau tak apa?
Ini bisa dianggap membobol.
- Kau sudah gila?
- Tidak, bukan begitu.
Bukan begitu, aku...
Bisa kita bicara di luar?
- Apa?
- Mari keluar...
Tunggu.
- Ada apa?
- Sial.
Mi-do!
Se-yeon?
Se-yeon, apa yang terjadi?
Se-yeon, buka matamu.
Se-yeon!
Se-yeon, bangun!
Se-yeon.
Maaf aku selalu terlambat, Se-yeon.
Aku...
sungguh minta maaf.
Dokter, bagaimana?
Untungnya, tak ada organ utama yang rusak,
tapi bisa kritis
karena dia kehilangan banyak darah.
Dia akan sembuh? Bagaimana dia?
Operasinya berhasil,
dia akan segera bangun.
Bagaimana dengan Lee Mi-do?
Tesnya belum selesai,
tapi tampaknya dia hanya terluka ringan.
Apa yang harus kukatakan pada Ketua?
Aku sangat menghargai
jika kau merahasiakannya.
Baiklah.
Min.
Bagaimana keadaan Se-yeon?
- Tak kusangka dia begini.
- Pergi.
Tak ada pilihan.
Aku tak mau bahayakan ibuku...
Ambil dan pergilah.
Jika butuh lebih, telepon, aku transfer.
- Min...
- Lagi pula, kau mengejar uangku.
Kau bisa ambil semaumu,
jadi, pergi saja.
Jangan mendekatiku atau Se-yeon lagi.
Paham?
Karena kau...
Sebenarnya, tidak.
Karena aku cukup bodoh
membiarkanmu mendekati kami lagi,
Se-yeon hampir mati dua kali.
Jadi tolong...
Tolong pergi dari hadapanku.
Keluar.
Keluar dari sini!
Dia tak akan ke mana-mana.
Tidak tanpa izinku.
Se-yeon, kau tak apa?
Se-yeon...
Aku...
tipe orang yang ingin melihat mereka
dihukum atas dosa mereka.
Se-yeon, aku sungguh menyesal.
Maafkan aku.
Jadi, Hee-jin.
Kau harus berada di dekatku
untuk menebus perbuatanmu.
Bagaimana Mi-do?
Mi-do palsu memintaku ke firmanya
sementara Mi-do asli memintaku
ke rumah sakit.
Mereka pikir aku kurir pribadi
pemindai sidik jari?
Di mana kamarnya?
Dong-cheol?
Kau tahu aku di sini?
Siapa kau?
Ini aku, Dong-cheol.
- Siapa...
- Kau sungguh tak mengenaliku?
Ini aku, Mi-do.
- Kau psikopat yang pura-pura menjadi...
- Apa?
- Detektif Park.
- Sebentar.
Kau mengirimiku pesan
pura-pura sebagai Mi-do, 'kan?
Aku bahkan ke firma Mi-do. Aku tangkap kau
- jika terus begini.
- Tapi...
Saatnya kau memberi tahu semua.
Apa yang terjadi?
Begini...
Hal gila terjadi padaku
dan entah bagaimana harus menjelaskannya.
Sejujurnya,
hidup kembali lebih mudah
daripada menjelaskan ini.
Namun kini aku sadar
tak perlu berusaha membuatnya
terdengar masuk akal sejak awal.
Cukup basa-basinya
dan langsung saja ke intinya.
Dong-cheol.
Aku tak perlu lagi memanggilmu begitu.
Detektif Park, pemindai sidik jari
yang kau bawa.
Bisa berikan padaku?
"Detektif Park"?
Mi-do, sebaiknya kau pindai lebih dahulu.
Kau bicara padaku seakan kenal lama.
Lihat.
Pindai lagi.
Sudah kukatakan aku Mi-do yang asli.
- Apa ini tipuan?
- Aku pindai tanganku sekarang.
Apa yang...
KARTU IDENTITAS
GO SE-YEON
Ini tidak rusak.
Ini aku.
Kau Go Se-yeon?
Dengan wajah itu?
Kenapa kau operasi plastik?
Kau lebih jelek dari sebelumnya.
Bu.
Jaksa Go dibunuh.
Dia sudah mati?
- Bagaimana...
- Sebentar.
Kalian berdua salah. Aku tidak dioperasi
dan belum mati.
Omong kosong macam apa ini?
Aku tahu ini sulit dipercaya. Dia benar.
Kau sudah menyaksikan
bagaimana aku hidup kembali.
Tapi itu...
Kau yang di sana.
Jangan katakan
kau percaya semua omong kosong
yang mereka katakan.
Kenapa kau mengangguk
seakan paham yang terjadi?
Aku juga dihidupkan kembali.
- Tapi...
- Tidak mungkin.
Maksudku...
Apa kalian ini zombi?
Apa hidup kembali sedang tren?
Aku tahu ini sulit dipercaya.
Bagaimana bisa percaya ini?
Jika butuh bukti lebih,
kami bisa menyediakannya.
Penampilan kami mungkin berubah,
tapi sidik jari, DNA, pembuluh darah,
dan retina tetap sama.
- Tapi, kemudian...
- Jika tidak begitu,
bagaimana Lan Cosmetics mengenaliku
sebagai Cha Min?
Aku sudah melalui tes.
Ingin tahu hasilnya?
TES PATERNITAS DAN PROFIL STR DNA
LAPORAN ANALISIS DNA
SESUAI
Lalu Mi-do...
Aku Go Se-yeon.
Jadi anggap saja kau Jaksa Go
dan kau sungguh kembali dari kematian.
Kenapa kau tidak
segera beri tahu?
Sama sepertinya,
kau bisa saja
memberitahuku kau sungguh Jaksa Go.
Alih-alih berkata jujur,
kau terus menipuku dan membuatku
jatuh hati padamu.
Soal itu...
Aku sungguh minta maaf untuk semuanya.
Orang yang membunuhku
masih berkeliaran.
Itu...
- Pelakunya Oh Yeong-cheol.
- Dia punya kaki tangan.
Di kasus ini, dia tersangka sebenarnya
karena bedebah itulah yang membunuhku.
Aku bisa pastikan ini
karena akulah yang dibunuh
lalu dihidupkan kembali.
- Mustahil.
- Tunggu sebentar.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi padamu
sementara aku keluar negeri?
Se-yeon...
dibunuh?
Ya.
Tak mungkin.
Kenapa ada yang mau membunuhnya?
Astaga. Siapa yang mau membunuh Se-yeon?
Mi-do, tolonglah.
Aku masih hidup,
jadi, jangan menangis.
Aku tahu dia manja dan sombong,
- tapi dia tak pantas mati.
- Mi-do, kumohon.
- Tapi...
- Aku di sini.
Aku Se-yeon. Aku di sini.
- Aku hidup.
- Tunggu.
Baiklah, tak apa.
Kau sudah mati tapi hidup kembali.
Tentu saja. Kurasa itu bisa terjadi.
Kau hidup kembali, kau juga,
dan kau juga.
Lalu kenapa
kalian berkata jujur sekarang?
Pria yang mengincar Mi-do mengira itu aku.
Dia kaki tangan Oh Yeong-cheol
dan tersangka yang membunuhku.
Kita harus menangkapnya.
Kalian tahu harus bagaimana
hari ini, 'kan?
- Ya.
- Tentu.
Baiklah. Aku berikan ini. Bagikan.
Aku ingin akting yang berkualitas.
Aku akan mengawasi kalian.
- Kalian tahu aku belajar akting, 'kan?
- Ya.
Ayo mulai.
Untuk menangkapnya,
kita harus membuat perangkap.
Kenapa banyak orang?
Buat suasana seolah aku dibunuh.
- Jangan biarkan mereka lewat.
- Apa yang terjadi?
Kenapa ingin tahu?
- Seseorang dibunuh.
- Dibunuh?
- Astaga!
- Tenanglah, Semuanya!
Tidak boleh memotret.
Wanita muda yang tinggal di unit ini
diserang perampok.
- Seseorang mati di gedung ini?
- Dia dibunuh.
Tersangkanya akan kembali ke TKP.
Dia tak akan lakukan aksi selanjutnya
hingga memastikan aku sungguh mati.
Juga, membuat dia percaya aku mati
akan memastikan keamanan Jang Sun-young.
Go Se-yeon sudah mati.
Kapan aku bisa bertemu ibuku?
Sabarlah.
Hee-jin, terus pura-pura memihaknya.
Aku yakin dia akan menghubungi lagi.
Dengan kata lain, kau menjadi agen ganda.
Aku harus menunggu?
Kau mengirim pesan, 'kan?
Beri tahu aku penerimanya.
Kau dikekang sekarang
karena terakhir kali
kau mengkhianati kami.
Aku harus periksa
apa ibuku baik-baik saja.
Kau harus bekerja sama
jika ingin dia selamat.
Tak bisa dipercaya.
Kapan kau mengambil ini?
Hee-jin.
Ambilkan air.
Astaga, sakit lagi.
- Tunggu, kenapa aku ditusuk lagi?
- Baiklah.
Dasar manja.
Siapa penerimanya?
Kau mungkin harus tinggal
di sini sementara. Tak apa-apa?
Ini bagus.
Mi-do, maaf,
tapi hingga kami menangkapnya,
kau harus tak terlihat seperti sebelumnya.
Nyawamu mungkin dalam bahaya
jika dia tahu Mi-do yang asli kembali.
LEE MI-DO
Jadi, kita buat seakan Go Se-yeon,
yang meniru Lee Mi-do,
sudah mati.
Saat dia yakin aku tewas
dan mengungkap dirinya,
kita akan menangkapnya.
SERANGAN SENJATA TAJAM
CHOE GI-HUN
LAPORAN KASUS PEMBUNUHAN
Dia jelas sudah mati, Pak.
LEE MI-DO
Aku sangat sibuk hari ini
hingga belum sempat makan.
Dasar bodoh.
Terima kasih. Ini, makanlah.
Ini...
Ini yang kau bawakan
untuk orang yang baru pulih?
Katamu sudah baikan.
Kau tak boleh makan ini?
Tidak, aku bisa makan.
- Aku bahkan bisa minum ini.
- Tidak boleh.
Ayolah, aku sudah sembuh.
Satu minuman tak akan jadi masalah.
Berikan padaku. Kau belum pulih.
Kenapa kau minum punyaku?
Ini milikku.
Apa dia masih tampak seperti Mi-do bagimu?
Kenapa begitu? Apa pedulimu?
Kau bicara apa?
Aku hanya mencemaskan Jaksa Go.
Saat mengira aku adalah Mi-do,
dia memperlakukanku sangat baik.
Kau tak tahu.
Aku hanya melakukannya
karena kusangka dia dirimu.
Lihat dia.
Dia terus memanggilku "sayang".
Bagaimana aku tak percaya?
Lagi pula, wajah mana
yang menurutmu lebih dikenal?
Wajahnya, tentu saja.
Kenapa kau harus mengoperasi
wajah cantikmu?
Kini kau mirip Mr. Bogus!
Dokter Amerika yang melakukannya?
- Kita harus menuntut.
- Diam!
Begitu, Sayang?
Jantungmu berdebar karena wajah ini?
- Hentikan itu.
- Hentikan.
Apa-apaan itu?
Ke mana dia?
Hei.
Hee-jin!
Sedang apa di sana?
Seharusnya aku tak bersama kalian.
Kalian dalam bahaya karenaku.
Aku merasa bersalah.
Hei, kau tahu?
Aku lebih benci kau bersikap baik
dibanding saat menipu.
Memang aku suka kau di sini?
Aku membiarkanmu di sini
karena kami butuh bantuanmu memancingnya.
Dan...
ibumu masih disandera.
Tetap saja...
Bukankah lebih baik jika aku pergi?
Bedebah itu masih menyekap ibumu.
Lebih aman untukmu dan ibumu
jika kau menunggu di sini
hingga kita tahu situasinya.
Tepat.
Aku pun butuh seseorang
yang menjagaku hingga pulih.
Itu tugasmu, jadi, kemarilah dan makan.
Omong-omong, kau dapat sesuatu
dari rekaman kamera pengawas?
- Ya.
- Tampak lezat.
Seperti instruksimu,
kami mencari seseorang
- yang muncul beberapa kali di TKP.
- Baik.
Sebentar.
Ini dia. Lihat.
Hanya dia yang bisa kami kenali.
Aku tahu alamatnya,
jadi, kita bisa cepat tangkap dia.
Kau melihat foto yang kukirimkan?
Kulakukan sesuai instruksi.
Kau akan membantuku
divonis tak bersalah, 'kan?
Jaksa Seo?
Kau yakin sudah memberitahuku semuanya?
- Sudah beres?
- Ya.
Tanpa masalah?
Kau tak apa?
Ini bisa dianggap membobol.
Kau sudah gila?
Tidak, bukan begitu.
Bisa kita bicara di luar?
- Apa?
- Ayo keluar untuk...
Tidak, Pak.
Dia sendirian seperti katamu,
jadi, bisa kulakukan tanpa masalah.
Aku sudah beri tahu semuanya.
Aku melakukan semua yang kau minta.
Baiklah.
Kasus ini tak akan didakwa
karena kurang bukti.
Jangan khawatir.
Ya, Pak.
Kini kau harus merawat nenekmu.
MAAFKAN AKU KARENA MENGAMBIL JALAN INI
Buktikan bahwa ibuku aman.
Masuk!
- Kau mau tidur?
- Ya.
Aku matikan lampunya.
Baiklah.
Min?
Jika kau
keras pada Hee-jin karena merasa bersalah
atas yang terjadi padaku,
tak perlu seperti itu.
Lakukan keinginan hatimu.
Dia jalang tak tahu terima kasih bagiku,
tapi tidak bagimu.
Kuyakin kau masih ada rasa padanya.
Tidak.
Setelah semua yang kami lalui,
aku pikirkan perasaan cintaku
dan apa perasaanku untuknya adalah cinta.
Aku sadar tak sungguh mencintainya.
Kau melajang seumur hidup
sebelum bertemu dengannya.
Lihat dirimu, bicara seakan paham cinta.
Walau aku lajang seumur hidup,
aku tahu rasanya jatuh cinta
meski tak berbalas.
Karena itu aku tahu sudah melupakannya
cukup lama.
Senang? Aku mau tidur.
Apa ini berarti
aku boleh seperti dahulu?
Maksudku, seperti dahulu
saat sebelum kau bertemu Hee-jin.
- Memang sikapmu berbeda?
- Tentu!
Baiklah, terserah kau saja.
Sejak kapan kau minta izinku?
Kalau begitu jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Temani aku hingga tertidur.
Mau rumus matematika?
Tidak. Aku harus tidur sekarang.
Aku harus bangun pagi besok.
Tapi, ada yang mengganjal pikiranku
seharian.
Di hari aku dibunuh,
tersangka merencanakan semua
sangat cermat, bahkan hingga tahu
kamera pengawas
akan dimatikan untuk perawatan.
Setelah itu,
dia datang ke TKP tanpa persiapan.
Aku hanya tak paham.
Bagaimana bisa seseorang ceroboh
- membuat rencana.
- TIdur.
- Baiklah.
- Bagus.
Aku tidur dahulu.
Aku akan duduk dan membaca ini,
jadi, tidurlah.
Baiklah.
- Kita bisa ciuman.
- Apa?
Tidak! Bukan itu yang kupikirkan.
Aku bukan pria semacam itu.
- Ini lebih mirip saran.
- Apa?
Boleh aku menciummu?
Hei, bicara apa kau?
Sejak kapan kau tanya pendapatku
sebelum...
Selamat malam.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa para gadis ingin meresmikan hubungan?
Kenapa dia rapi sekali?
Kau yakin ini bunuh diri?
Aku tak menemukan tanda pembunuhan.
Hanya dia yang tahu keberadaan Ibu.
Jika dia mati,
bagaimana mencarinya?
Seseorang berkata kau bisa membantuku
mendapatkan apa saja.
Apa Detektif Park juga bertanya padamu?
Entah apa rencananya,
tapi dia ke kantor beberapa hari lalu
dan minta bantuan aneh.
Kau membodohiku.
Entah di mana kau bersembunyi.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani