Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Bus Se-yeon datang!
- Itu Se-yeon!
- Se-yeon!
Minggir, Berengsek!
Hei, dia Go Se-yeon, dewi SMA Sangmok.
Aku saja tak cukup tampan.
Memang kau tampan?
Dasar jelek. Tahu diri!
- Se-yeon!
Go Se-yeon!
- Ayolah.
- Sungguh?
- Itu dia!
- Itu Go Se-yeon!
GO SE-YEON
Kubawakan tasmu.
- Go Se-yeon!
- Aku mencintaimu, Go Se-yeon!
Ayo.
Antrenya panjang sekali.
- Itu Se-yeon!
- Astaga, itu dia!
- Bisa beri jalan?
Halo.
- Go Se-yeon!
- Kau di sini.
- Hei.
Aku tak tahu kesukaanmu.
Hari ini...
- Aku ingin roti kacang merah.
- Baik.
Se-yeon, ada kelas olahraga. Harus cepat.
Sungguh? Baiklah. Terima kasih.
Baik. Nikmati rotimu.
- Go Se-yeon!
- Kau keluar.
- Dia dapat nilai bagus.
Dia juga cantik.
Sungguh. Mengganggu sekali.
Benar.
Lihat tubuhnya. Sungguh?
Apa yang tak dimilikinya?
Aku setuju denganmu.
Aku sangat iri.
Mati kau.
Mundur!
Semua keluar dari kotak.
Se-yeon, awas!
Dasar binatang! Kau cabul!
Aku hanya ingin melindungimu.
Itu tak sengaja.
Apa? Tak sengaja apanya!
Hei, Cha Min.
Kau pasti lupa diri
karena aku baik padamu.
Kau Cha Min dan aku Go Se-yeon.
Aku Go Se-yeon, dewi SMA Sangmok.
Aku pintar. Aku cantik dan tubuhku seksi.
Aku Go Se-yeon, sempurna. Paham?
Ya, aku tahu. Tapi aku tadi...
Kalau tahu, berani sekali kau mencium...
Kau mencium...
Ini konyol. Sungguh.
Aku tak percaya ini terjadi.
Kau tahu? Aku muak.
Kau yang menggodaku lebih dahulu.
- Apa?
- Katamu,
"Ini lebih mirip saran.
Boleh aku menciummu?"
Kau menatapku dengan mata binal
dan mendorong bibirmu ke bibirku.
- Aku tak melakukannya.
- Lagi pula, Se-yeon,
lihat dirimu dan diriku sekarang.
Apa aku masih mirip Cha Min
yang buruk rupa?
Min!
Minggir!
Kau tampan sekali!
Go Se-yeon!
- Kau menaksirku sekarang! Paham?
- Apa?
Kau mempermalukanku selama 30 tahun!
Rasakan perbuatanmu!
Tidak mungkin.
Ini tak masuk akal.
Ini tidak benar. Tidak mungkin! Mustahil!
Ini tidak benar!
Hei, Se-yeon. Kau tak apa?
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku masih bermimpi?
Kau bermimpi buruk?
Hei, minggir. Bergeser.
Sial!
- Astaga, kau berkeringat.
- Hentikan. Berhenti menyentuhku!
Kenapa kau harus hidup kembali
dengan... Sial!
- Bicara apa kau?
- Terserah!
Kau hidup kembali dengan wajah tampan.
Kau sungguh menghancurkan hidupku!
Tamat riwayatku!
Keluar!
Ayo makan.
Mimpi bodoh.
EPISODE 9
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati, Min.
Bagaimana Hee-jin?
Ibuku memintanya datang.
Dia mungkin makan di sana.
Kenapa aku dapat mimpi bodoh itu?
Tidak, jangan sekarang.
Apa yang kau pikirkan?
Apa aku masih mirip Cha Min
yang buruk rupa?
Min!
Minggir!
Kau tampan sekali!
Go Se-yeon!
- Kau menaksirku sekarang! Paham?
- Apa?
Kau mempermalukanku selama 30 tahun!
Rasakan perbuatanmu!
Aku tak bisa biarkan itu terjadi!
Kau mengejutkanku.
Ada apa denganmu?
Kau sakit atau apa?
Hei, Min. Ada hal yang harus
kubahas denganmu saat ini.
Dengar.
Jangan berasumsi aku menyukaimu
karena yang terjadi kemarin...
Apa itu? Jangan tersenyum begitu.
Tidak. Kemarin hanya kecupan. Kecupan.
Hanya ciuman selamat malam
atau semacamnya.
Jangan pikir
aku menyukaimu lebih dari teman
atau aku punya perasaan suka padamu.
Paham?
Baik, aku paham. Aku tak berpikir begitu.
Benar. Kau tahu aku, 'kan?
Aku mantan dewi SMA Sangmok...
Dewi Go Se-yeon. Tentu, aku tahu itu.
Benar. Karena kau sangat paham,
aku bukan wanita
yang bisa mencintai hanya satu pria.
Aku objek cinta semua orang.
Itu diriku. Kau paham?
Ya, aku paham. Sekarang makanlah.
Kau saja yang makan.
Aku tidak lapar.
Pertama mencium Se-yeon.
Tambah hati.
SIMPAN
Ini sungguh lezat.
Apa? Kau belum pergi?
Tidak. Aku mengantarmu
karena dekat kantorku.
Ibumu sudah dipulangkan dari rumah sakit.
Aku harus menyapa.
Masuklah.
Baik.
Kenapa dia rapi sekali?
Sial.
Kenapa aku haus sekali hari ini?
Sadarlah, Go Se-yeon.
Sejak kapan kau gugup berduaan dengan Min?
Aku mencintaimu
Sungguh?
Itu hanya satu ciuman.
Kenapa dia mengubah suasana?
Jantung, berhenti berdebar.
Perlu kumatikan AC-nya? Wajahmu...
Tidak! Tak apa.
Aku tak apa. Jangan hiraukan aku.
Aku tak apa.
Omong-omong, kenapa kau rapi hari ini?
Aku ingin membuat kesan baik hari ini.
Hei, jika kau begini terus,
ini akan canggung...
Aku ada rapat dengan pemegang saham.
Apa?
Semuanya sangat ingin menjatuhkanku.
Jadi aku berdandan untuk menunjukkan
siapa bosnya.
Aku paham.
Kau berdandan untuk membunuh hari ini.
Bahkan lenganmu siap
menghancurkan mereka hari ini.
Hei, ganti lagunya. Sial.
INFORMASI PRIBADI
LEE MI-DO
Jelas dia banyak kekurangan,
tapi jika Min bahagia dengannya,
dia tampaknya layak.
Tapi ada satu hal lagi.
Mi-do punya hubungan yang sangat lama.
Putus sebelum keluar negeri,
tapi pacaran 10 tahun.
Itu tak penting. Sudah berlalu.
Pengacara lebih baik
daripada pengincar harta.
Selama aku bisa singkirkan Jang Hee-jin,
hubungan lamanya tak akan jadi masalah.
Ibu, boleh masuk?
Kau boleh pergi.
Masuk.
Kudengar kau tak pernah datang
ke klinik yang kupesankan.
Ada klinik yang kudatangi.
Sampai kapan kau mau menipuku dan Min?
Kau pikir
aku sembarang menebak?
Aku sudah mencari klinik yang kau datangi.
Aku tak mau bicara.
Pergi dari rumahku sekarang.
Ibu, aku punya alasan...
Berhenti memanggilku Ibu.
Teganya kau merayu putraku...
- Aku tak bisa.
- Apa?
Aku belum bisa pergi.
Kau pikir aku akan biarkan
jika kau menolak?
Haruskah kupersulit...
Kau pikir aku hanya bersantai
selama di sini?
Aku tahu satu-dua cerita yang akan melukai
Lan Cosmetics.
Alih-alih bom waktu sepertiku
berkeliaran di jalanan,
bukankah kau akan lebih tenang
jika aku berada dalam bayanganmu?
Orang macam apa...
Benar.
Min sudah tahu aku tidak hamil.
Walau begitu, dia mencintaiku.
Hemat energimu untukku.
Hei!
Aku belum bisa pergi.
Bagaimanapun juga,
aku harus tetap di sini
hingga menemukan Ibu.
Tae-jin.
Apa katamu?
Tolong hubungi Tae-jin.
Astaga, kasihan kau.
Apa yang harus kulakukan padamu?
Kau harus merelakannya.
Jangan terus menanyakan anakmu
yang sudah mati. Tak bisa hidup begitu.
Dia belum mati.
Tae-jin belum mati.
Tolong hubungi Tae-jin.
- Aku harus apa?
- Kumohon.
Sadarlah.
Kasihan. Aku harus bagaimana?
- Tolong hubungi Tae-jin.
- Astaga.
Astaga.
- Jaksa Seo.
- Detektif Lee. Ada apa kemari?
Aku hanya mampir.
Kau sehat, 'kan?
Lihat dirimu.
Kau tampak lebih baik sekarang.
Lain kali kita harus minum soju
dengan Detektif Park.
- Baik. Hubungi saja aku.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Detektif Lee.
Ya?
Soal Kasus Pembunuhan Golden Palace
Dogeon-dong.
Apa Kepolisian Jongno yang bertugas?
Ya. Kenapa kau...
Apa Detektif Park juga memberitahumu?
Entah apa rencananya,
tapi dia ke kantor beberapa hari lalu
dan minta bantuan aneh.
- Hei, Dong-gyu.
- Hei, Dong-cheol.
- Kau sibuk?
- Ya. Ada apa?
Kau tak tampak sibuk. Minum kopi denganku.
- Aku tak bisa.
- Sebentar saja.
- Ayo.
- Ayolah.
Ada apa ini?
Memang kenapa?
Maksudmu ada pembunuhan
di Golden Palace atau tidak?
Jika ada, itu kasus kami.
Kenapa ikut campur?
Kau tegang sekali.
Aku bilang, tak ada pembunuhan.
Ini kasusku, tapi aku minta
kepolisianmu ambil alih.
Kenapa aku harus pura-pura
ada kasus pembunuhan
walau sebenarnya tak ada?
- Kami sedang membuat TKP...
- Teruskan.
Ini operasi perangkap.
- Jangan tertawa. Hentikan.
- Baiklah.
Kau hanya perlu ingat ini.
Jika seseorang menghubungi dan bertanya
tentang Kasus Golden Palace,
dan orang ini memberimu saran lain
soal kasus ini
atau minta mengidentifikasi korban,
kau harus segera menghubungiku.
- Paham.
- Paham?
Lupakan soal seseorang yang datang
untuk mengidentifikasi korban.
Tak ada seorang pun yang bertanya
tentang kasus ini.
Jadi kurasa Dong-cheol
dapat petunjuk buruk.
LEE MI-DO
Dia membodohiku.
Ini tipikal Go Se-yeon.
Entah di mana dia bersembunyi.
KAMI MENUTUP AYAM GORENG SE-YEON
Aku tak bisa menutup kedai kita.
Jika ingin menutupnya,
kau harus ceraikan aku dahulu.
Kubilang istirahat saja. Kenapa kau ribut?
Kau tahu arti kedai ini bagi kita.
Kita tak bisa menutupnya.
Se-yeon tersayang kita.
Se-yeon dapat pinjaman untuk kedai ini
setelah menjadi jaksa.
Bagaimana kita tega menutupnya?
Kita harus melanjutkan hidup.
Sampai kapan kita akan berduka?
Kumohon...
Jeong-hee.
Yang hidup harus melanjutkan hidup.
Aku tak bisa.
Jika ingin pergi, pergi saja sendiri.
AYAM GORENG SE-YEON
Kurasa
tidak baik bagimu menyapa hari ini.
Baiklah.
Terima kasih. Sampai nanti.
AYAM GORENG SE-YEON
Kami belum buka.
Nona!
Halo.
Aku kemari ingin menanyakan kabarmu.
Aku memecahkan jendelanya,
jadi, aku harus memperbaikinya.
Pak Choe, bisa carikan
agen desain interior bagus?
Kukirimkan alamatnya.
Baik.
Pak Choe.
Kau belum makan, 'kan?
Aku ingin mentraktir pegawai makan siang.
Ada berapa pegawai di sana?
Kukatakan pada detektif aku sangat ingin
bertemu denganmu lagi.
Kau juga terluka hari itu.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Tapi
bagaimana kau kenal Se-yeon?
Kami sangat dekat saat aku bekerja
di kantor kejaksaan.
- Begitu. Kau jaksa.
- Begini...
Itu sebabnya bajingan itu
mencoba melukaimu.
Biar kubantu kau. Berikan padaku.
- Tidak, tak apa-apa.
- Tidak. Aku bisa bantu.
Kurasa kau belum sembuh benar.
Butuh istirahat.
Kedai ini harus segera dibuka.
Suamiku ingin menutupnya.
Tapi aku tak bisa membiarkannya.
Kedai ini sangat berarti.
Aku harus membukanya lagi.
Ibu...
Karena kau ibu Se-yeon,
boleh kupanggil kau Ibu?
Tentu.
Ibu.
Kau harus dengarkan Ayah.
Jika terus di sini,
kau hanya akan mengingat Se-yeon.
Lagi pula, kedai ini tak terlalu untung
karena kejadian sebelumnya.
Dan biaya sewa tempat ini mahal.
Kurasa kau harus menjualnya
dan beristirahat.
Halo, ini Ayam Goreng Se-yeon.
Ya. Kami buka.
Sekitar pukul berapa?
Untuk berapa orang?
- Dua puluh orang? Tentu. Ya.
- Tunggu.
Aku sendirian. Tak bisa melayani grup.
Ibu goreng ayam saja.
Aku akan urus ruangan dan melayani.
Ya, bisa.
Baiklah, sampai bertemu nanti.
Terima kasih.
Kita berbenah dahulu, ya?
Jadi kau putus darinya?
Beruntung sekali.
Kau pasti sangat bahagia.
- Benar.
- Bagaimana lamarannya? Ceritakan.
Begini...
Aku tahu dia akan melamar
saat mampir melihat rumahku.
Halo, Direktur Cha.
- Halo, Pak.
Kalau boleh tahu,
apa para gadis ingin meresmikan hubungan?
Apa?
Biasanya, ya.
"Biasanya..."
Lamaran macam apa yang mereka inginkan?
Biasanya?
Aku kurang tahu.
- Sudah selesai?
- Ya.
Ayo.
- Terima kasih makanannya.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Aku minta tagihannya.
Baik. Totalnya 364.000 won.
Tapi sodanya gratis,
jadi, totalnya 340.000 won.
Membayar dengan kartu.
Bisa pesan tempat untuk 15 orang
di jam yang sama besok?
Tentu saja. Tunggu.
Bisa tuliskan nama dan nomor teleponmu?
Tentu.
Ini kartu dan struknya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Kau lupa kartu pegawaimu.
- Benar.
- Ini.
LAN COSMETICS
Sampai jumpa.
Astaga, Min.
Sungguh.
Kau bisa berhenti membantu.
Aku merasa bersalah.
Aku menyuruhmu walau kau senior Se-yeon.
Tidak apa. Biar aku bantu bersih-bersih.
- Tidak, sini.
- Tapi ini...
Kemari dan duduklah.
Tunggu.
Kau belum makan siang karena membantu.
Duduklah.
Aku buatkan ayam goreng segera.
Baiklah. Terima kasih.
Ini tampak lezat.
Terima kasih makanannya.
Ini dia.
Kau makan persis Se-yeon.
Se-yeon makan ayam goreng seperti itu.
Kau tahu,
aku ingin tanya sesuatu.
Ya?
Tersangkanya terus memanggilmu Se-yeon
malam itu.
Detektif memberitahuku dia pura-pura
sakit jiwa jika tertangkap, tapi aku...
Detektif benar. Kudengar dia gila.
Dia bahkan berkata orang mati
hidup kembali.
Setelah melihat satu korbannya hidup,
dia mengaku tak membunuhnya. Dia gila.
Begitu?
Ya.
Tak sopan memintamu berkunjung
saat kau sibuk, benar?
Mungkin ini karena kau dekat
dengan Se-yeon.
Secara penampilan, kau tak mirip dia,
tapi anehnya, aku merasa kau putriku.
Ibu.
Begini...
Maafkan aku.
Halo?
Teruskan. Kau menangkapnya?
Ya, tapi...
Kau yakin ini bunuh diri?
Kita akan tahu saat menerima
hasil autopsi,
tapi tak ada tanda perlawanan
atau indikasi kekerasan.
Kau lihat dia menyerangku dengan pisau.
Dia sangat nekat.
Dia bukan tipe yang bunuh diri
setelah diserang rasa bersalah.
Jadi, baginya bunuh diri...
Dia berutang banyak
setelah berinvestasi uang virtual.
Dia dalam penyelidikan polisi
dan lintah darat menekannya.
Dia pasti ingin mati.
Di wasiatnya tertulis dia dibayar
- membunuhmu di Golden Palace.
- Apa?
Setelah berhasil,
hidupnya terasa percuma, jadi...
Tunggu. Dia pembunuh bayaran?
Artinya Oh Yeong-cheol mengutusnya,
tapi dia di penjara, jadi bagaimana...
Pembunuh bayaran sebenarnya lebih mungkin
karena lebih mudah mencari koneksi
di penjara.
Juga, Oh Yeong-cheol tahu kau belum mati.
Ini pria yang menculik ibu Hee-jin, 'kan?
Ponsel yang dipakai menghubungi Hee-jin
ditemukan di mobilnya.
Dia pelakunya, Mi-do. Maksudku, Nona Go.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Hee-jin.
Apa benar penculik ibuku bunuh diri?
Itu kata mereka, tapi aku tak yakin...
Bukan itu yang penting!
Hanya dia yang tahu keberadaan Ibu.
Jika dia mati,
bagaimana mencarinya?
Di mana dia?
Tunggu sebentar.
Kami sedang menelusuri keberadaannya
dan bekerja tanpa henti
untuk mencari ibumu...
Aku yakin ini pembunuhan.
Tersangka asli membereskannya.
Jika bunuh diri karena bersalah,
kenapa dia tak memberitahunya
lokasi ibunya?
Tidak masuk akal.
Choe Gi-hun dimanfaatkan
lalu dibunuh kaki tangan Oh Yeong-cheol.
Bukan itu masalahnya.
Kenapa kau bersikeras?
Kulakukan sesuai instruksi.
Kau akan membantuku
divonis tak bersalah, 'kan?
Kau yakin sudah memberitahuku semuanya?
Aku sudah beri tahu semuanya.
Aku melakukan semua yang kau minta.
Andai aku tahu kesalahanmu lebih awal,
aku akan membiarkanmu hidup lebih lama.
Ya, Jaksa Seo.
Aku bertemu Detektif Lee
dari Kepolisian Jongno.
Dia memberi tahu soal operasi perangkapmu,
tapi aku tak melihat laporannya.
Itu.
Aku mencari petunjuk sendiri.
Itu Ji-uk?
Jaksa Seo?
Jika boleh,
bisa kujelaskan langsung besok?
Baiklah.
Sudah lama kita tak keluar,
jadi, mari makan siang bersama.
Baiklah.
Apa itu? Apa maunya?
Dia menanyakan operasi perangkap
yang kita kerjakan.
Percuma bekerja dengan si idiot Dong-gyu.
Kenapa dia memberi tahu Jaksa Seo?
Kita harus pergi bersama.
Aku akan bantu menjelaskan.
Tidak, tak apa. Aku bisa mengatasinya.
Tidak perlu cemas.
Dong-gyu, dasar tak berguna.
Kuharap Se-yeon menyukainya.
Kalian pergi bersama?
Kenapa tidak masuk untuk minum teh?
Tidak apa. Aku harus kembali ke markas.
- Kuhubungi nanti.
- Terima kasih. Kerja bagus.
Selamat malam.
Ada apa dengan Hee-jin?
- Ke mana kalian?
- Di NFS.
Ingat pria yang kita sangka
kaki tangan Oh Yeong-cheol?
Yang menculik ibu Hee-jin.
Pria yang menikammu lalu kabur?
Ada apa? Dia tertangkap?
Ya, tapi dia bunuh diri.
- Bunuh diri?
- Ya.
Tapi agak mustahil.
Dia bukan tipe bunuh diri.
Jika dia bunuh diri
karena merasa bersalah,
seharusnya dia memberi tahu
di mana ibu Hee-jin.
Ini tak masuk akal.
Kurasa dia hanya masalah
dan kaki tangan Oh Yeong-cheol
masih berkeliaran.
Kau benar.
Ini jelas mustahil.
Tidak heran dia kesal.
Ya, kurasa kita harus menemaninya.
Baik.
Sungguh? Kau tak punya etika?
Kau tak bisa parkir mobil sembarangan
hanya karena ini rumahmu.
- Begini...
- Tidak bisa dipercaya.
Ini bukan saat yang tepat
mengungkapkan perasaanku.
- Hei!
- Benar, aku baru akan memindahkannya.
Ya, Pak Park.
Itu? Otorisasi saran
Tim Perencanaan Bisnis saja.
Tentu.
Kau menerima berkasnya?
Akan kukirimkan besok pagi.
Tidak, biar kuurus.
Tentu.
Aku akan...
Pak Park, baru saja terjadi sesuatu.
Kuhubungi nanti.
Sayangku...
Lihat yang menimpamu.
Bukan masalah. Aku yakin bisa dipoles...
Kurasa tidak.
Punya pemoles, 'kan?
Oleskan
lalu poles dengan kain. Akan hilang.
Ada di bagasi, 'kan?
- Jangan buka bagasi! Tunggu!
- Di mana?
- Apa ini?
- Bukan apa-apa.
Apa maksudmu? Sepertinya untukku.
Hei, kau butuh bantuan?
Kau tak apa? Permisi. Tunggu.
Bukan begini rencanaku,
- jadi, ayo masuk.
- Ada balon di mobilmu.
Bagaimana bisa aku pura-pura tak melihat?
Biar kulihat.
- Aku mau lihat. Sakit!
- Minggir!
- Kembalikan kunciku.
- Tentu. Ayo.
Ayo masuk.
- Lihat!
- Sungguh! Se-yeon, hentikan.
- Tunggu!
- Hei.
Aku tak akan sopan lagi.
Baiklah, tak apa.
Bagaimana bisa kuserahkan kuncinya
saat kau meremas tanganku? Lepas.
Jika kulepas,
kau akan membuka bagasi lagi.
- Tidak akan.
- Aku lelah.
Ini. Kulepaskan.
Tunggu, kamera belakang!
Kau sungguh mengira ibuku terekam kamera?
Jika tidak, maka penculiknya
sungguh ahli menghilangkan barang.
Sial. Ke mana perginya mereka?
Lihat. Bukankah itu mobilnya?
Sudah dicari ke mana-mana,
tapi tak ada jasad.
Dia menghilang tepat di depan kita,
artinya dia kabur melalui jalan
yang tak terlihat atau terpikirkan.
Lalu ledakan mobilnya
mungkin direkayasa untuk mengalihkan kita.
Itu mungkin.
Tunggu.
Tepat sebelum keluar terowongan...
Ini. Lihat yang berwarna putih ini.
Apa ini?
Apa itu pendar cahaya?
Apa itu?
Bukankah baju pasien panti jompo
berwarna putih?
Ya, benar.
Jika begitu, ini tampak seperti orang.
Jadi jawabannya ada di dalam terowongan.
Ke mana mereka pergi
dan bagaimana mereka keluar terowongan?
Silakan.
Apa kau selalu kidal?
Aku melatih tangan kananku,
tapi tidak soal makan.
Bagaimana tanganmu bisa luka?
Tampaknya tidak nyaman.
Cahayanya indah sekali.
Keluar.
Mobilnya...
Mobilnya meluncur.
Kembali.
Lepaskan aku!
Lewat sini.
Lepaskan!
Jika kau tak patuh,
kau tak akan pergi ke tempat indah.
Sekarang, ikut aku.
- Sungguh tak apa.
- Baiklah.
Omong-omong, katamu kita harus makan enak?
Kenapa pesan sup pereda pengar?
Kita berdua orang sibuk, 'kan?
Lagi pula, makanannya enak. Cobalah.
Aku punya waktu untuk makan enak.
Jadi, Jaksa Seo,
Kasus Golden Palace adalah sesuatu
yang aku...
Aku yakin kau menanganinya.
Kau mungkin tak memberitahuku
karena tak ada yang bisa dilaporkan.
Benar. Aku senang kau melihatnya
seperti itu.
Aku akan buat laporan detail
setelah menyelesaikan kasus ini.
Tentu.
Ini sup pereda pengar yang enak.
Ini sungguh lezat.
- Soal Mi-do...
- Ya?
Katanya dia mewakili Park Gi-man
untuk kasus Oh Yeong-cheol.
Apa maksudnya? Orang tua apa?
Orang tua yang diserang Park Gi-man?
- Bukan, itu...
- Mi-do pernah bekerja dengan kita,
tapi dia sudah cukup lama mundur.
Tak pantas memberitahukannya
detail sensitif soal kasus.
Aku bukan penonton.
Aku mewakili Pak Park sekarang.
AKU AKAN CERITAKAN SEMUANYA.
TOLONG BANTU AKU.
Dia, menyebutkannya.
Aku punya pertanyaan soal kasus itu,
tapi aku lupa minta nomor teleponnya.
Kau mungkin punya?
Ya, aku punya. Kau mau?
Ya.
Baiklah. Kukirim lewat pesan.
Silakan makan kembali.
Kita telusuri terowongan pelan-pelan
dari sini.
Baik.
Ke mana mereka bisa pergi dari sini?
KELUAR
Mungkin mereka berjalan keluar.
Kurasa mereka ke sini.
Ke mana mereka pergi dari sini?
Mereka pasti kabur lewat jalan itu.
Ayo ke sana.
Air untuk kopi!
Tidak, biar aku saja.
Silakan.
- Terima kasih.
- Baik.
Kenapa kau melakukannya?
Seseorang berkata
kau bisa membantuku mendapatkan apa saja.
Apa yang kau butuhkan?
Bubuk sabun.
Bawakan pemutih.
Seperti bubuk detergen?
Ada apa di Ruang 236?
Aku bisa tahan dengan yang lain,
tapi aku tak tahan
memakai pakaian kotor.
Ada apa?
Tahanan 3851, jangan cari masalah.
Kau baru keluar dari sel isolasi, ingat?
- Hei.
- Ya?
Ini.
Tahanan 3851,
ada pengunjung. Keluar.
Masuk.
Jaksa Seo, ini soal penyelidikan tambahan
kasus Oh Yeong-cheol.
Kuberi tahu detektif kepala, tapi katanya
memeriksa TKP tidak perlu.
Biar kuhubungi langsung.
Omong-omong, apa yang kau dapat
dari nomor itu?
Ini.
Pemilik ponsel terdaftar,
daftar panggilan bulan lalu,
dan lokasi menara pemancar.
- Terima kasih.
- Baik.
INFORMASI PENDAFTARAN PONSEL
NAMA: WOO MAN-SU
Tentu saja.
Seharusnya dia sudah mati,
tentu dia menggunakan ponsel prabayar.
Mari lihat di mana kau bersembunyi.
INFORMASI MENARA PEMANCAR
IBU PARK MIN-GYU
Halo?
Jaksa Seo, aku harus bagaimana?
Ada apa?
Saat aku sedang sibuk memasak,
dia menghantam sepanci semur
dan kurasa dia terkena luka bakar.
Aku tak bisa membantunya.
Apa lukanya parah?
Aku tak tahu karena dia tak mengizinkanku
menyentuhnya.
- Aku telepon polisi...
- Tidak!
Tidak, aku...
Aku ke sana. Telepon kembali,
katakan tak butuh bantuan.
Di mana sakitnya?
Jaksa Seo sedang kemari,
jadi bertahanlah, ya?
- Bawa aku ke rumah sakit!
- Baik.
Rumah sakit tempatku!
Baiklah. Kami akan membawamu ke sana.
Aku ingin kembali ke rumah sakit!
Baiklah. Astaga.
Tunggu saja sebentar.
Hei, kurasa ini tidak akan berhasil.
Kita tak bisa mencari cara
yang lebih efektif?
Se-yeon.
Kau bisa berkata begitu
jika ibumu diculik?
Hei.
Aku tak berkata tak ingin mencarinya.
Aku juga ingin mencarinya.
Aku ingin mencarinya
dan mempertemukan kalian.
Lagi pula, berapa kali kukatakan
aku harus menemukan ibumu
agar tahu siapa yang membunuhku?
Ibumu pasti pernah melihat
siapa kaki tangannya.
Dia benar. Dia sama putus asa sepertimu.
Karena itu kita di sini.
Baiklah.
Kita tak bisa kembali setelah sejauh ini.
Mari cari sebentar lagi.
Bagaimana jika
kita ke sana dan istirahat sebentar?
Kita tanya apa ada yang datang.
Ayo, Se-yeon.
Apa masih buka?
Tentu, masuklah. Kau bisa duduk
di meja sebelah sana.
Hati-hati, ini panas.
Permisi,
tapi apa kau pernah melihat seseorang
yang mirip akhir-akhir ini?
Tidak.
Dia pasti bersama seorang pria
dan mengenakan gaun rumah sakit.
Bisa lihat lebih saksama?
Aku tak pernah melihatnya.
Ini lingkungan yang sepi
dan tak banyak orang datang kemari.
Aku pasti ingat seseorang
yang mengenakan gaun rumah sakit.
Sayang! Kemari sebentar.
Ada apa?
Apa mungkin kau mengenalinya?
Ini.
Kurasa tidak. Aku tak tahu.
- Kami tak kenal.
- Silakan.
- Terima kasih.
- Maaf.
- Silakan.
- Terima kasih.
Makanlah.
Kau belum makan seharian.
Makanlah sebelum pingsan.
Sudah larut.
Mari pulang setelah menghabiskan ini
dan kita bisa kembali besok. Ya?
Kau harus makan.
Permisi, Pak.
Di mana kami bisa menghentikan taksi?
Taksi?
Ini terlalu jauh,
jadi, kau harus menelepon.
Kau mau kupesankan?
Ya, tolong.
Baiklah.
- Terima kasih.
Mari makan.
- Taksi sudah datang.
- Baik.
Beri aku 9.000 won.
Masing-masing 3.000 won.
Apanya yang 9.000 won.
Mereka naik serombongan.
- Ini.
- Ayolah!
Kau mengantar penumpang sakit waktu itu.
Hentikan omong kosongmu.
Permisi, apa penumpang jarak jauh itu...
- Apa dia...
- Ini.
Apa orang ini?
Dia memakai gaun rumah sakit.
Kurasa dia orangnya.
Aku memakai GPS ke tempat tujuan,
jadi, aku masih punya alamatnya.
Ada orang?
- Apa kosong?
- Ada orang?
Permisi...
Apa ini kosong?
Kurasa mereka pergi sebentar.
Mari tunggu mereka.
Di mana kau, Ibu?
Hee-jin...
Sial.
Tolong pastikan
tidak berbekas, Dokter.
Ya, Bu. Tidak apa-apa jika dirawat.
Sakit.
Dia hampir selesai.
Bertahanlah.
Sakit.
- Pelan-pelan.
- Aku akan pelan-pelan.
Bagaimana jika dia tahu kita datang
dan membawanya ke tempat lain...
Tidak mungkin. Bagaimana dia tahu?
Aku tak bisa diam saja.
Aku akan berkeliling.
Semuanya gunung. Sangat berbahaya.
Lagi pula, terlalu gelap,
tak bisa melihat apa pun.
Tak apa. Aku bisa sendiri.
Kami ikut kalau begitu.
Jangan pergi sendiri.
Tunggu. Mereka bisa kembali
saat kita pergi.
Kau di sini saja. Aku ikut dengannya.
- Baiklah.
- Ayo.
Hati-hati.
- Ibu.
- Bu Jang!
- Ibu!
- Ibu.
- Bu Jang!
Kau tak apa, Hee-jin?
Bisa berdiri?
Kurasa tak bisa, Min.
Hei! Apa yang terjadi?
- Dia jatuh dan terkilir.
- Apa?
Hei...
Hati-hati.
Biar kulihat.
Kurasa kita harus membawamu
ke rumah sakit.
Aku tak apa. Kita jauh-jauh kemari.
Mari tunggu sebentar lagi.
Mari ke rumah sakit.
Kita punya lokasinya,
kita bisa kembali lagi nanti.
Ya, ayo pergi.
- Tunggu di sini. Kubawa mobil kemari.
- Baik.
Kata dokter
dia tak perlu dirawat inap.
Katanya akan lebih baik jika lukanya
bisa dirawat selama beberapa hari.
Akan berat bagimu membawanya
ke rumah sakit tiap hari.
Tetap di sini lebih mudah bagimu.
Jaksa Seo.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Tidak apa.
Aku yang membuatmu terkena
semua masalah ini.
Aku yang harus minta maaf.
Tidak jangan berkata begitu.
Maafkan aku.
Jangan minta maaf.
- Aku minta maaf.
- Kau tak perlu minta maaf.
Cepat sembuh jika ingin membalasku.
Baik, Pak.
Aku segera kembali dengan keperluan
dari toko.
Baik.
Ligamen pergelangan kakinya robek.
Tidak serius,
tapi kami periksa apa perlu operasi.
Dia butuh gipsum sekarang
untuk mencegahnya memburuk
dan beberapa suntikan.
Baiklah.
Beri proloterapi
dan terapi gelombang kejut.
- Baik, Dokter.
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Kurasa kau akan menderita sementara.
Di mana Min?
Kurasa dia menelepon.
Maaf aku sempat marah padamu.
Aku bahkan tak pantas bersikap begitu.
Kenapa kau bersikap aneh lagi?
Jadi dirimu sendiri saja.
Aku sudah kebal pada amarahmu.
Aku menghargai yang kau lakukan untukku.
Aku pasti akan membalasmu
saat kita menemukan ibuku.
Tidak perlu! Fokus sembuh saja.
Kenapa kau harus terluka saat aku membaik?
Kita bergiliran saling menjaga.
Sudah selesai?
Ya, aku hanya mengatur jadwal besok.
Kalau begitu kau pulang saja.
Aku akan menemani Hee-jin.
Aku tak bisa.
Kuatur agar dia dapat kamar pribadi,
jadi, kita semua bisa menginap
dan kembali besok pagi.
Mereka mungkin pulang besok.
Baik.
Kau harus beristirahat saat tiba di atas.
Aku tak apa.
Kurasa aku butuh kopi. Kau mau?
- Tidak, aku tak apa.
- Kau?
Aku juga tak apa.
Sungguh? Kalau begitu bawa dia
ke bangsalnya.
Aku mau ambil kopi dan kebutuhan lainnya.
- Kalian dahulu.
- Sampai nanti.
Baiklah.
Aku lelah sekali.
Astaga.
Apa?
Ya, aku menghargainya.
- Itu sungguh kau.
- Mi-do!
Tak kusangka bertemu kau di sini.
Kenapa kau kemari?
Aku ada urusan di dekat sini.
Bagaimana denganmu?
Aku juga ada urusan, tapi temanku terluka.
Teman?
Kau mau air?
Tidak, tak apa.
Aku hanya membeli sekaleng kopi.
Aku harus terjaga semalaman.
Apa temanmu dirawat inap?
Ya. Bagaimana denganmu? Kau mau pulang?
Ya.
Sebenarnya,
seseorang akan memberi informasi
Kasus Oh Yeong-cheol,
jadi, aku kemari menyelidiki.
Oh Yeong-cheol?
Ada yang melapor melihat
mantan istri Oh Yeong-cheol
yang dikira sudah mati setelah menghilang.
Sungguh?
RUMAH SAKIT SUNGOH
Menurutmu informasi ini benar?
Ya, tampaknya begitu.
Tapi aku tak tahu apa kami bisa
berkomunikasi.
Kenapa tidak?
Menurut informan, mentalnya tak stabil.
Kurasa namanya Jang Sun-young.
- Kau ikut denganku?
- Ya, aku ikut.
Kurasa ke arah sana.
Kurasa aku menemukan ibu Hee-jin.
Aku pergi menemui Bu Jang
dengan Jaksa Seo.
Apa yang dia bicarakan?
Apa dia membicarakan Seo Ji-uk?
Kata Se-yeon dia akan terlambat.
Mari tunggu di kamar.
- Putri...
- Ada apa?
Putri.
- Putri.
- Ada apa?
- Tak apa.
- Ayo masuk.
- Putri.
- Putri!
- Sadarlah!
- Ayo masuk.
- Ibu...
- Bu Jang?
- Putri!
- Ada apa denganmu?
- Putriku!
Ibu!
Putri!
Putri.
Ibu dari mana saja?
"Putri"?
Apa yang terjadi?
Putri.
Aku tak mengerti yang terjadi.
Gadis itu putrinya.
Mustahil.
Kudengar semua anaknya meninggal.
Tidak. Aku yakin.
Kurasa sebaiknya dia ikut kami.
Aku bukan penjaganya.
Kurasa sebaiknya kuberi tahu Jaksa
soal ini.
Aku harus apa?
"Jaksa"?
Dia yang membawanya padaku,
kenapa tak bicara dengannya?
JAKSA SEO JI-UK
Apa kita harus masuk lebih jauh?
Kurasa tak ada rumah di sekitar sini.
Kita hampir sampai.
LAGU 01
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tolong angkat. Kumohon.
Kumohon, Se-yeon...
Kau yakin Ji-uk yang menculik Bu Jang?
Detektif Park.
Kenapa kau menyembunyikan Jang Sun-young?
Ini persembunyian rahasiaku.
Ini tempat paling aman.
Bagiku, kau anugerah.
Tunggu... Astaga!
Cuacanya bagus hari ini.
Oh Yeong-cheol, ayo!
Oh Yeong-cheol!
Aku tak minta ini!
- Halo?
- Oh Yeong-cheol kabur.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani