"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
- Silakan. - Terima kasih.
- Kami punya teh dan kopi. - Anda mau minum apa?
- Aku pesan kopi. - Tidak usah.
Baik, Bu.
- Silakan. - Terima kasih.
Pak!
Aku butuh bantuan!
Kami ingin memberi tahu semua penumpang.
- Pak, kamu baik-baik saja? - Apa kamu baik-baik saja?
Kamu bisa mendengarku?
Kalau ada dokter, perawat atau anggota tim medis di pesawat,
beri tahu ke pramugari.
Pak.
Pak,
- kamu seorang dokter, bukan? - Kenapa kamu bertanya?
Ada pasien di pesawat yang butuh bantuan medis.
Bukankah Anda dokter?
Di daftar penumpang, tertulis bahwa Anda...
Ini bukan
- tempat kerjaku, bukan? - Maaf?
"Beautiful Mind"
Hei! Awas!
Astaga! Kamu benar-benar harus melakukan ini?
Menerobos lampu merah dikenakan penalti 15 poin.
Termasuk mengebut, dia pantas menerima penalti 30 poin.
Kita sudah mencapai kuota bulanan pekan lalu.
Awas! Kita akan menabrak truk!
Kalau aku hanya menilang, aku tidak lebih dari sekadar polisi.
Pengendara sepeda motor itu tidak memakai helm.
Demi melindungi masyarakat, aku harus melakukan ini.
"Pusat Medis Hyunsung"
Astaga, aku tidak mendaftar untuk ini.
Aku tahu, jadi mitranya tidak akan menjadikanku kaya dan terhormat.
Kenapa hal ini terjadi kepadaku?
Ada apa?
Aku melaporkan diri secara sukarela karena mengebut.
Astaga, dia menyusahkan.
"Gye Jin Sung"
Minggir!
Apa ini?
- Astaga. - Apa yang terjadi?
Apa yang polisi itu lakukan?
Maaf.
Apa menurut kalian
kombinasi teknologi mutakhir dan perawatan medis
akan menyelamatkan nyawa seseorang?
Aku berasumsi sebagian besar dokter di sini
akan berpikir seperti itu.
Tidak!
Jawabanku tidak.
Itu akan menyelamatkan bio-industri.
Itu akan menyelamatkan usaha manufaktur.
Itu akan menyelamatkan banyak pekerjaan.
Itu akan menyelamatkan para pemuda.
Pasar akan hidup kembali dan Korea
akan berkembang lagi.
Aku meminta kalian bergabung denganku.
Aku, Kim Myung Soo,
yang akan memimpin.
Ini sebuah kehormatan.
Jadwal resmi pertamamu sebagai wakil dari partai
yaitu menghadiri pembukaan Pusat Kardio-serebrovaskular kami.
Perawatan medis pilihan terakhir perekonomian kita.
Tentu saja, aku harus berada di sini.
Ini Shin Dong Jae, direktur rumah sakit.
- Halo. - Senang bertemu denganmu.
Ini Lee Gun Myung, kepala Pusat Kardio-serebrovaskular.
Teknologi medis baru yang akan
dikembangkan oleh Pusat Medis Hyunsung dan pemerintah
akan menjadi pencapaian terbesar dalam kehidupan politikku.
Mohon bantuannya, Dokter Lee.
Aku cuma mahir merawat pasien.
Akan ada konferensi pers
dengan Pak Kim dan Pusat Medis Hyunsung sesudahnya.
Aku harus melakukan tugasku. Sampai jumpa.
Ayo.
Dokter Lee tidak akan mempermudah ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku benci kalah.
Kenapa kamu tidak bisa agak lebih ramah terhadapnya?
Apa karena kamu lebih tua darinya?
Kamu tahu apa kontribusi terbesar dari Hyunsung Group?
Kamu sedang bermain "20 Questions" denganku?
Apa aku berkesempatan menanyai salah satu temanku?
Mereka menjadikan kita peliharaan yang mudah dimanipulasi uang.
Semua ahli bedah telah menjadi hewan peliharaan.
Mari menua dengan terhormat.
Minggir!
- Apa yang terjadi? - Minggir!
- Ada apa dengan dia? - Kamu pembohong!
Akan kubeberkan semuanya.
Aku akan mengungkap semua perbuatanmu!
- Siapa dia? - Tahan dia.
Kamu tidak bisa melakukan ini...
Lepaskan aku!
Buat surat tilang dan bereskan ini.
Tolong beri kami sebuah pernyataan!
Siapa dia?
Kenapa dia melakukan sesuatu seperti ini?
Tidak penting siapa dia.
Yang penting siapa pilihanku.
- Itu caramu bermain. - Maaf?
Aku memberi
wartawan itu peluang mendahului yang lain.
Alih-alih menjadi seorang calon presiden yang tidak disukai,
aku kini seorang korban pemberontakan politik.
Ayo.
Konferensi pers akan segera dimulai.
Dokter Lee akan menemanimu.
Kamu harus membatalkan konferensi pers itu.
Batalkan semua jadwal
- yang sudah kamu buat. - Apa...
Kamu sedang apa? Kita harus menghadiri konferensi pers.
Ada bom waktu
di kepalamu, Pak Kim.
Tik-tok...
Siapa kamu?
Siapa yang mengirimmu?
Apa kamu dari partai oposisi?
Begitukah?
Sudah cukup, Dokter Lee.
Kamu berhasil membuat kesan yang kuat di hari pertamamu di sini,
tapi beri penjalasan agar semua orang bisa paham.
Kamu akan segera mengetahui kalau aku benar.
Kamu akan melihat sebelum pintu lift itu terbuka.
Ini dia.
Itu kasar
dan sangat tidak sopan.
- Astaga. - Pak Kim!
Pak Kim!
Aku akan menggelar pembukaan meriah lainnya
untuk Pusat Kardio-serebrovaskular.
Itu akan megah.
Aneurisma raksasa.
Kamu mengidap aneurisma otak.
Pembuluh darahnya akan sulit dioperasi
dan sangat mungkin pecah selama operasi.
Itu seperti bom waktu.
Bagaimana kamu tahu? Kita baru bertemu.
Pandanganmu kabur.
Kamu kehilangan keseimbangan.
Kamu mengalami sakit kepala terus-menerus.
Selain itu, salah satu bola matamu membesar
dan kelopak matamu terkulai.
Kamu mengonsumsi alkohol dan merokok secara rutin.
Ini adalah gejala
yang dialami pasien tepat sebelum pecahnya pembuluh darah.
Apa yang akan terjadi padaku?
Kamu mungkin meninggal selama operasi,
atau mungkin mengalami infark serebelar,
sulit berbicara, lumpuh sebagian,
atau gejala sisa bagian saraf setelah operasi.
Apakah itu kritis?
Itu cukup menarik bagiku
untuk menyarankan
operasi langsung.
Operasi Langsung?
Apa dia benar-benar menyarankan operasi langsung ke Kim Myung Soo?
Astaga, dia menyusahkan.
Dia sekolah di mana? Apa dia punya koneksi?
Dia lulus kuliah di Pusat Medis Universitas Kolombia.
Akan sulit bergabung di komunitas kulit putih tanpa koneksi.
Aku mendengar Mayo ingin merekrutnya.
Mayo?
Bukankah gajinya di sana sangat layak?
Dia hasilkan begitu banyak uang dengan bekerja di sana.
Kenapa dia datang ke Pusat Medis Hyunsung?
Dia akan menjadi bintang dalam waktu singkat.
Dia menyelamatkan calon presiden selagi semua orang menyaksikan.
Kamu tahu?
Dia cukup tampan.
Dia membuat jantungku berdebar.
Astaga, seseorang pasti benar-benar cemburu sekarang.
Anak-anak masa kini memang lain daripada yang lain.
Mereka ingin diakui bahkan sebelum mengembangkan keterampilannya.
Sejak kapan dokter memedulikan ketenaran dan popularitas?
Entah.
Kukira itu dimulai saat Soh Ji Yong tampil di "Dokter Quiz Show"
dan memperoleh dua kali lebih banyak pasien rawat jalan.
Lantas...
Lantas apa?
Apa Dokter Lee
menyetujuinya?
- Aku tidak bisa menyetujui itu. - Ayolah.
Tidaklah bermoral membeberkan profil pasien
kepada publik cuma demi memperoleh ketertarikan mereka.
Aku tidak bisa menyetujui itu
sebagai kepala Pusat Kardio-serebrovaskular.
Kenapa kamu tidak bisa menyetujui itu?
Aku mendedikasikan hidupku untuk penelitian.
Benarkah?
Apa karena ahli bedah yang menyarankan itu?
Apa itu maksud dari hal ini?
Tidak, aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu.
Rakyat tidak akan ingin memilihku bila kuberi mereka
kesan bahwa aku sedang sakit.
Maukah kamu melakukannya bila menjadi aku?
Kalu aku jadi dirimu,
aku akan menjadi politikus
yang mengatasi penyakit fisiknya.
Akan lebih baik daripada menerima perhatian dari media
karena terbukti positif atas obat-obatan terlarang.
Kamu tidak ingin tertangkap basah, bukan?
Dapatkah kamu mengancam
pasien dengan rekam medisnya?
Aku telah memutuskan
menjadi dokter tanpa kode etik
yang merahasiakan kejahatan pasien.
Entah kamu menjadi penyalahguna narkoba,
atau mengorbankan diri demi pengembangan
"Surat Persetujuan Bedah Langsung"
industri medis Korea.
"Bedah Langsung pada Aneurisma Serebral"
"Lee Young Oh, Asisten Profesor, Departemen Bedah Saraf"
Dokter Lee, seharusnya kamu bahas dahulu hal-hal seperti ini denganku.
Hadiah dimaksudkan untuk dipersiapkan diam-diam
tanpa membiarkan penerima tahu.
Ini hadiahku kepadamu karena diangkat
sebagai kepala Pusat Kardio-serebrovaskular,
Ayah.
Aku dengar tentangmu dari konsultan profesormu di AS.
Surat-surat
setiap Rabu pagi
tidaklah perlu.
Apa yang kamu maksud dengan itu?
Kamu tentu lebih mengenal putramu.
Kamu akan melihat
kelak aku akan menjadi dokter macam apa.
Kamu akan berkencan?
Tidak, bukan begitu.
Lantas apa ini?
"Yang harus dikenakan di kencan pertama"
- "untuk menarik perhatian pria." - Astaga, tunggu!
"Pria menyukai perempuan bergaya yang berpakaian cantik."
Seharusnya kamu meminta saran dariku.
Kenapa kamu mengandalkan kecerdasan buatan?
Itulah mengapa kamu seperti ini.
Astaga, Sersan Park.
Kamu telah menggelapkan, melanggar UU Jaringan Informasi
dan melanggar UU Perlindungan Privasi!
Kamu meninggalkannya di mobil, maka kubawakan untukmu.
Aku pikir kamu mungkin membutuhkannya untuk kencanmu.
Aku bilang itu bukan kencan.
Astaga!
Sersan Park,
apa aku
tampak lebih baik seperti ini,
atau seperti ini?
Apa ini lebih baik?
- Selamat datang. - Halo.
Aku akan memesan ketika temanku datang.
Baiklah.
- Di sini penuh. - Selamat datang.
- Lama tidak jumpa. - Ini lezat.
- Terima kasih. - Ini makananmu.
Kami mau pesan tambahan lauk di sini.
- Baiklah. - Baiklah.
- Kami siap untuk memesan. - Aku akan segera melayanimu.
Aku bisa menyantap ini setiap hari.
- Ini sangat lezat. - Aku akan segera ke sana.
Kamu bersedia berbagi meja?
Temanku akan segera datang.
Kalau begitu, aku pesan dahulu.
Aku akan pesan dua ini.
Baiklah.
- Kami pesan dua deopbab. - Baik.
Boleh minta segelas air?
- Baiklah. - Kami siap untuk memesan.
- Kamu melakukan hal yang baik. - Baiklah.
- Beri tahu bila kamu butuh bantuan. - Tentu.
Cobalah telepon temanmu.
"Satu Botol Lagi"
- Apa yang kamu bicarakan? - Aduh.
- Ayolah. - Astaga.
"Satu Botol Lagi"
- Apa ini? - Halo?
Astaga.
- Astaga... - Halo?
Halo. Ini Jin Sung.
Tidak. Semuanya baik-baik saja.
Aku telepon hanya untuk bilang, "Hai." Itu saja.
Kamu pasti sibuk. Aku akan sudahi.
Baik.
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
Sebuah van mini putih.
Jendelanya berwarna.
Selidiki nomor pelat ini. 42DO9643.
Tidak ada kamera di tempat kejadian, sehingga akan sulit dapatkan bukti.
Aku menelepon 911 untuk membawa dia...
Petugas Gye.
Hei, Gye Jin Sung!
Apa yang kamu lakukan?
Tolong...
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
Aku tidak akan... Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
Petugas Gye!
Apa yang kamu lakukan?
Sersan Park,
ini bukan
kecelakaan mobil.
Ini pembunuhan.
Perdarahan dari kepala mungkin akibat ditabrak mobil.
Pecahan kaca di dadanya tampaknya jendela belakang mobil.
Awalnya, dia sadar dan berbicara.
- Apa kamu walinya? - Tidak, aku...
Dia seorang polisi.
Dokter.
Bagaimana tekanan darahnya?
Tekanan darahnya 80/60.
Pak. Bisakah kamu mendengarku?
- Pak? - Apa dia sadar?
Dia korban pembunuhan.
- Kamu hubungi bagian neurologi? - Ya.
Dia kenal pembunuhnya.
Kita perlu melihat hasil tesnya,
tapi aku pikir kita harus mengoperasi segera.
- Dokter. - Tolong hubungi walinya.
Petugas Gye Jin Sung.
Ya, Pak.
Aku tahu kamu terkejut dan marah, tapi tetap saja...
Jika kamu berdiri di sana, tanpa lakukan apa pun, aku...
Apa sekarang aku boleh
hanya mengkhawatirkan pasien saat ini?
Minum sesuatu yang hangat dan ambil 10 kali napas dalam.
Kami akan mengurus sisanya.
Jin Sung.
Siapa namaku?
Dokter...
Aku bilang sedang sibuk sampai melupakan namaku.
Kita seharusnya makan bersama hari ini, bukan?
Biarkan aku
menepati janji itu setelah operasi.
Pak. Ini rumah sakit.
Aku Dokter Hyun Suk Joo.
Silakan menenangkan diri.
Kami akan melakukan semampunya.
Ini sangat larut.
Operasi darurat apa?
Haruskah dokter spesialis tahun ketiga membantu?
Anak-anak masa kini begitu kurang ajar dan senang membolos.
Kurang ajar. Apa kamu tertidur?
Pembedahan?
Dia seorang pria berusia 36 tahun, pasien TA.
Dia mendapat luka luar dan mengalami perdarahan hebat.
Bagian Bedah Saraf
tidak mau melakukan operasi.
Dokter Lee?
Dengan perdarahan sebanyak ini,
kalau kita bedah dan melakukan operasi selama empat jam,
90 persen dia mungkin mengalami lumpuh otak.
Kenapa kamu beranggapan
operasi ini diperlukan?
Aku Hyun Suk Joo dari Bedah Jantung.
Apa kamu seorang ahli bedah saraf?
Kamu telah dengar rumornya, bukan?
Operasi langsung...
Aku Lee Young Oh.
Kami akan menghentikan perdarahannya
sesegera mungkin.
Dokter Lee,
aku memiliki tangan yang tangkas dan cukup mahir.
Aku akan ingat itu.
Pasti enak berada di Bedah Syaraf.
Mereka cuma menatap otak, maka mereka selalu mengalkulasi.
- Kenapa kamu... - Hanya nyawa orang kaya
dan berkuasa yang penting, bukan?
Dokter Hyun.
Ini putranya Kang Chul Min.
Bagaimana ibumu? Di mana dia?
Kita perlu persetujuannya untuk melakukan operasi.
Hei, Nak.
Apa kamu tidak punya keluarga lain?
Mohon pertimbangkan lagi
untuk operasi pada Kang Chul Min.
Ada kemungkinan dia mengalami lumpuh otak,
tapi dia belum begitu.
Pada akhirnya dia akan begitu.
Jika bukan di IGD, di ICU.
Jika bukan di ICU,
maka di bangsal.
Dia hanya akan bernapas seperti sayuran
dan pada akhirnya meninggal.
Hasilnya akan sama.
Aku tidak tertarik pada operasi ini.
Lantas bagaimana dengan ini?
Aku Petugas Gye Jin Sung dari Kantor Polisi Pusat.
Menurut Pasal 6.2 Undang-Undang Darurat Pelayanan Medis,
seorang pekerja medis darurat harus merawat pasien darurat
dan tidak bisa menolak atau menghindarinya tanpa alasan.
Bab 60 dari Undang-Undang Darurat Pelayanan Medis.
Seorang pelanggar dapat dipenjara hingga tiga tahun
dan dikenakan denda hingga 10.000 dolar.
Pak Lee Young Oh.
Kamu ditangkap karena melanggar UU Darurat Pelayanan Medis.
Kuharap ini membuatmu tertarik.
Jin Sung.
- Apa yang dia katakan benar. - Dokter Hyun.
Sebuah operasi NS setelah operasi CS
akan sia-sia.
Mari buat Bedah Jantung dan Bedah Saraf
mengoperasi secara bersamaan.
Apa?
Operasi serentak?
Dokter Hyun,
apa itu mungkin?
Aku tahu itu akan sulit.
Dia kehilangan banyak darah dan tekanan darahnya rendah.
Namun akan ada yang naik.
Tabel kematian.
"Tabel kematian. Saat pasien meninggal selama operasi"
Kemungkinan dia akan meninggal selama operasi.
Kalau dia
tidak siuman,
itu akan membuktikan
bahwa kita tidak menyerah.
Terima kasih.
Aku berharap bisa bekerja sama denganmu, Dokter Lee.
Aku akan menjabat tanganmu, tetapi seperti yang kamu lihat...
Pasien adalah Kang Chul Min, 36 tahun.
Dia pasien TA yang mengalami
pecahnya pembuluh aorta dan perdarahan subdural.
Operasi kardiotoraks dan bedah saraf serentak akan dimulai.
Aku Dokter Hyun Suk Joo dari Bedah Jantung.
Aku Dokter Lee Young Oh dari Bedah Saraf.
Kami akan melakukan bedah pirau setelah menginduksi gagal jantung.
Kami akan lakukan anastomosis aorta pada pasien dalam keadaan hipotermia
setelah menghentikan jantungnya.
Kami hanya memiliki 30 menit sebelum menyebabkan kerusakan otak.
Dokter Kim, Bagian Anestesi. Pantau tekanan darah dengan saksama.
Pak Lee. Aku mengandalkanmu untuk mengoperasikan mesin.
Jangan khawatir. Siapa lagi yang bisa kamu andalkan?
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita mulai.
Skalpel.
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tidak akan beri tahu siapa pun.
Aku mengangkat semua hematoma epidura.
Kalau kita bisa menghentikan perdarahan,
dia mungkin bisa keluar dari kondisi kritis.
Aku akan melakukan anastomosis aorta.
Tolong turunkan suhu tubuhnya
- ke 18 derajat Celcius, - Ya, Dokter.
Kita sudah hentikan perdarahannya.
Dengan pasien dalam kondisi gagal jantung,
kini kita akan mengangkat piraunya.
Dokter Yang, tolong periksa aktivitas otaknya.
Dokter Hong. Mulai penghitung waktunya.
30 menit dimulai sekarang.
Vaskular.
Ini.
Apa ini? Kamu tidak mendengarkan musik.
Kamu hanya membangkang.
Kamu tidak mau orang dewasa menyebalkan bicara padamu. Begitu?
Aku tidak bisa memarahi anak kesayangan orang lain.
Sebaiknya ayahmu siuman.
Kamu butuh seseorang untuk mengomelimu.
Aku sungguh berharap begitu.
Tersisa satu menit.
Pembilas.
Pengisap.
30 detik.
10 detik.
Lima detik.
Anastomosis aorta selesai.
Naikkan suhu tubuhnya.
Mulai piraunya.
Astaga.
Jantungnya berdetak. Lihat detakannya.
Aku pasti satu-satunya dokter spesialis di Korea yang mengikuti
operasi serentak.
Potong.
Ya, Dokter.
Lepaskan lensa.
Mari menjahitnya.
Ya, Dokter.
Dokter Hyun.
Pembilas.
Pengisap.
- Kasa. - Kenapa ini tiba-tiba...
- Pengisap. - Dia akan mengalami PVC.
Pembilas.
"PVC. Kontraksi Ventrikel Prematur"
Pengisap.
Dia mengalami kondisi Kontraksi Ventrikel Prematur.
Ambilkan dua kantong darah.
Pengisap.
Dia akan mengalami masalah detak jantung.
Dia akan mengalami gagal jantung.
Ambil defibrilator!
- Isi 50 Joule. - Ya, Pak.
Sekali lagi.
Gagal jantung.
Dia mengalami gagal jantung.
Tolong, jangan.
Tolong, bertahanlah.
- Dokter. - Waktu kematian
dari Kang Chul Min.
20 Juni.
pukul 04.15 pagi.
Operasi berjalan lancar, bukan?
Dokter Hyun.
Dia meninggal
selama operasi dari kehilangan terlalu banyak darah.
Aku minta maaf.
Kembalikan ayahku!
Ayah!
"Nama Pasien, Kang Chul Min"
Terlepas dari pertolonganmu,
aku tidak bisa menyelamatkan dia.
Tetapi berkat kamu,
aku bisa melakukan semampuku
seperti janjiku.
Terima kasih.
Jadi, seperti ini rupamu.
Aku telah penasaran akan rupamu.
Aku tidak pergi ke ruang operasi
karena kamu
atau karena aku yakin bisa menyelamatkannya.
Aku sudah bilang padamu.
Kemungkinan menyelamatkan pasien itu rendah.
Lalu apa alasanmu?
Aku ingin melihat apa kemungkinanku benar,
atau apak keyakinan idealistikmu
yang benar.
Itu sebuah permainan.
Atau boleh dibilang taruhan.
Dan ada satu lagi alasan.
Aku ingin melihat wajahmu.
Aku ingin melihat
ekspresi wajah percaya dirimu
setelah permainannya usai.
Sayangnya,
kali ini,
aku menang.
Apa Dokter Lee sudah selesai mengoperasi?
Apa pasien
meninggal selama operasi?
Kamu sudah kembali.
Kamu pasti lelah. Kamu bahkan tidak punya waktu beristirahat.
Aku pikir kamu lebih pintar dari ini.
Kamu tahu betapa aku benci ketika orang asing
menyentuh
- barang-barangku. - Apa aku
orang asing?
Aku tahu.
Aku menyukaimu dan lebih dahulu mengajakmu kencan.
Aku bahkan tidak bisa memarahimu sekembalinya kamu dari luar negeri.
Kamu meninggalkanku sendirian di sini selama lima tahun.
Apa aku masih hanya orang asing bagimu?
Mari akhiri di sini.
Kamu ahli bedah hebat, yang menarik perhatian di hari pertama.
Tapi aku terlalu sibuk berusaha menjalani hubungan ini.
Aku pikir kamu lebih sabar daripada ini.
Tapi aku senang
kamu tidak punya penglihatan yang cermat.
Kamu bisa saja merusak kejutannya.
Kim Min Jae.
Menikahlah denganku.
Apa kamu
melamarku?
Aku dan kamu akan menjadi pasangan yang serasi.
Aku berjanji
tidak akan membiarkan wanita lain
membuat jantungku berdebar sepanjang hidupku.
Apa maksudmu tidak ada saksi mata? Aku di sini.
Aku melihat semuanya.
Aku saksi mata.
Itu bukan kecelakaan.
Itu bukan sekadar tabrak lari. Itu pembunuhan.
Pasti ada motif.
Kita tidak bisa meminta penyidikan
tanpa adanya bukti kuat.
Tidak ada rekaman kamera pemantau untuk membuktikan itu disengaja.
Dia meninggal selama operasi dan kamu menyebutnya pembunuhan.
Siapa yang akan percaya?
Sersan Park,
bagaimana dengan dia?
Dia tidak memiliki wali.
Dia akan dikirim ke panti asuhan.
Jangan terlalu kejam.
Tampaknya dia ingin berpamitan denganmu.
Bagaimanapun, dia tidak mampu memahami dirimu.
Satu-satunya darah dagingnya telah tiada.
Jika dia bertanya padaku
siapa pelakunya dan alasannya, aku tidak bisa bicara kepadanya!
Bagaimana kalau dia bertanya,
apa yang dilakukan polisi sepertiku saat itu?
Kemarin
pasti hari terberat dalam hidupnya.
Aku merasa kasihan padanya.
Kini semuanya makin berat.
Tolong beri tahu aku setelah kamu dapat informasi tentang mobil itu.
Aku akan mengajukan autopsi.
Aku harus mencari tahu kebenaran.
Setidaknya itu yang aku bisa lakukan untuknya.
Kalau kita membuka dia dan operasi selama empat jam,
90 kemungkinannya dia akan mengalami kematian otak.
Kenapa kamu berpikir
operasi ini diperlukan?
Aku dihapus semua hematoma epidural.
Kalau kita bisa menghentikan pendarahan,
dia mungkin bisa keluar dari kondisi kritis.
The anastomosis aorta selesai.
Dokter.
Ambil defibrilator!
Mengisi 50 Joule.
Sekali lagi.
Waktu kematian
Kang Chul Min.
20 Juni.
pukul 04:15 pagi.
Itu permainan.
Atau boleh dibilang taruhan.
Sayangnya, kali ini,
aku menang.
Permisi.
Di mana Dokter Lee Young Oh?
Dokter Lee Young Oh?
Ada yang aneh selama operasi?
Benar, ada sesuatu.
Selanjutnya, dia akan mengalami PVC.
Pengisap.
Dia mengalami PVC.
Seolah-olah dia sudah tahu apa yang akan terjadi.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Dari awal,
kamu memprediksi hasil dengan percaya diri.
Dan prediksimu ternyata benar.
Apa kamu sungguh mengira
kamu dapat menemukan sesuatu
dengan menanyaiku?
Ketika seorang ahli bedah melakukan kekeliruan,
atau melakukan sesuatu yang salah selama operasi,
tidak ada yang bisa mengetahui hal itu
kecuali ahli bedah itu mengaku.
Aku yakin kamu sangat menyadari hal itu.
Bukankah aku benar?
"Laboratorium Patologi"
Aku tidak tahu.
Kamu pasti tahu lebih banyak tentang operasi itu dibanding aku.
Kamu berada di ruang operasi dengannya.
Benar.
Maaf.
Permisi.
Boleh aku melihat akses ke rekaman operasi
Pasien Kang Chul Min?
Maksudmu rekaman operasi itu telah dihapus?
Seseorang yang terlibat dalam operasi kemarin
pasti menghapusnya. Mungkin itu penyebab kematian pasien.
Minumlah.
Kamu kehabisan tenaga.
Itu mengaburkan penilaianmu.
Aku tidak bisa berhenti meminum ini.
Istriku membencinya.
Tapi bagiku, kopi dengan krim dan gula
dari mesin penjual otomatis di depan universitas
- adalah yang terbaik. - Pak.
Aku masih minum kopi yang sama sejak kuliah
karena aku kolot.
Tapi apa alasanmu? Kenapa kamu bersikap seperti pemula?
Pasien meninggal di meja operasimu.
Jadi, mengapa kamu meragukan?
Jika keluarganya tahu,
mereka akan segera mengajukan gugatan.
Pak.
Dia bahkan tidak memiliki keluarga yang akan mengajukan gugatan.
Satu-satunya keluarga yang dimilikinya
seorang anak yang bahkan tidak bisa berbicara.
Polisi akan melakukan autopsi
karena dia korban kecelakaan mobil.
Kalau ada kesalahan,
kamu akan tahu saat hasil autopsi keluar.
Mari bersabar.
Pada saat itu, kamu bisa meragukan lagi.
"Kang Chul Min, Usia 36 tahun"
Kematian akibat kecelakaan.
Penyebab kematian, perdarahan berlebih karena beberapa luka.
Ini sesuai dengan surat kematian dari rumah sakit.
Kenapa? Apa masalahnya?
Ini pembunuhan yang dibuat agar terlihat seperti kecelakaan mobil.
Dan korban meninggal selama operasi.
Aku masih menunggu hasil dari tes narkoba,
tetapi mereka melakukan pekerjaan yang baik menghentikan perdarahan.
Aku tidak melihat sesuatu yang mencurigakan.
Ini.
Ayo.
Kamarmu
sama seperti sebelumnya.
Orang-orang ingin tahu tentangmu.
Mereka ingin tahu tentang operasi langsungmu
serta operasi gabungan pertamamu.
Begitu rupanya.
Ketika kamu menarik perhatian lebih banyak orang...
Ayah.
Aku tidak tertangkap.
Dia akan membayar untuk ini juga.
Kamu tahu aku seorang patriot dengan dua anak.
Tapi kamu lajang.
Ini musim peninjauan kinerja.
Kamu akan mendapat hukuman tambahan untuk suap.
Aku dapat informasi pada kendaraan itu.
Aku akan membayar untuk ini juga.
Baik.
Apa itu kendaraan sewa yang ilegal?
Apa mustahil mengenali pengemudinya dari kamera pemantau?
Sebuah kendaraan sewa yang ilegal, tabrak lari,
kemudian langkah terakhir adalah
- pembunuhan acak. - Astaga, itu panas.
Apa kamu baik-baik saja?
Itu... Itu hilang.
Itu hilang.
Itu benar. Kendaraannya telah dihilangkan.
Mi milikmu pun hilang.
Apa maksudmu?
Kenapa jasadnya tidak lagi di sini?
Karena dia tidak memiliki keluarga lain untuk membantu,
dia tidak mampu membiayai pemakaman layak.
Dia meminta pengkremasian bagi orang tanpa keluarga atau teman.
Siapa yang bilang?
Dia bilang putra dari korban.
Kamu berbicara dengannya?
- Tidak mungkin. - Apa lagi sekarang?
Kenapa kamu mencari jasad yang sudah diperiksa?
Jasadnya ditukar.
Apa yang kamu bicarakan?
Saat jasad itu tiba dari rumah sakit,
aku memeriksa nama korban dan jasadnya.
Jasad itu sudah ditukar sebelumnya.
Jasad itu ditukar di rumah sakit.
Itu sebabnya mereka bergegas mengkremasi dia.
Mereka ingin menyembunyikannya.
- Di sana. Tolong beri aku semenit. - Baik.
Ketika seorang ahli bedah melakukan kekeliruan,
atau melakukan sesuatu yang salah selama operasi,
tidak ada yang bisa mengetahuinya
kecuali ahli bedah itu mengaku.
Aku yakin kamu sangat menyadari hal itu.
"Bedah Saraf"
"Dokter Lee Young Oh, Pergi Bekerja"
Bisa aku lihat rekaman operasi gabungan dengan laporan operasi
dari pasien Kang Chul Min?
Kami tidak memilikinya.
Rekaman itu dihapus.
- Rekamannya dihapus? - Ini belum pernah terjadi.
Aku kira ada masalah teknis hari itu.
"Kang Chul Min, Usia 36 tahun"
Pasien adalah Kang Chul Min, 36 tahun.
Dia pasien TA yang mengalami
pecah pembuluh aorta dan perdarahan subdural.
Operasi kardiotoraks dan bedah saraf serentak akan dimulai.
Aku Hyun Suk Joo dari Bedah Jantung.
Aku Lee Young Oh, Bedah Saraf.
Kami akan melakukan bedah pirau setelah menginduksi gagal jantung.
Kami akan lakukan anastomosis aorta pada pasien dalam keadaan hipotermia
setelah menghentikan jantungnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jawab aku.
Katakan apa yang kamu lakukan di ruanganku.
Kamu pelakunya, bukan?
Kamu hapus rekaman itu dan menukar jasadnya.
Aku melihat kamu sudah menegaskan hal itu.
Katakan.
Apa yang kamu lakukan di ruang operasi hari itu?
Kamu membunuh pasien itu.
Itulah sebabnya
kamu hapus rekaman itu
dan menyingkirkan jasadnya. Bukankah aku benar?
"Beautiful Mind"
- Jangan mendekatiku! - Astaga!
Pak!
Kamu kurang tegas.
Kamu membuat banyak kesalahan kecil.
Tunggu dan lihat saja.
Aku akan mencari tahu
apa yang telah kamu lakukan.
Aku percaya kamu akan begitu.
Apa kamu ingin aku melakukan operasi ini?
Pasien akan meninggal. Pengisap!
Apa kamu akan membunuhnya?
Terserah padamu.
Kamu akan beri tahu orang-orang
tentang yang sebenarnya terjadi di ruangan operasi itu.