Engsub by VIU
Itu Dia
(Lee Young Oh)
Hei.
Ada apa denganmu?
Aduh...
◆Episode 5◆
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Anni Panca & Nia Lie ||
Bukan aku
Bukan aku yanng memulainya
Mereka ada dibelakangku
Aku tidak bisa membaca wajah mereka...
..karena aku tidak bisa melihat mereka
Aku merasa ketakutan, Ayah
Mulai sekarang,
Kau tidak boleh bertindak berdasarkan perasaanmu
Bersikaplah seperti yang lain
Bersikaplah bernar-benar seperti mereka
Yang harus paling kau takutkan..
..adalah Lee Young Oh,
Dirimu sendiri
Siapa dirimu sebenarnya...
..jangan biarkan orang lain tahu
Apa kau mengerti?
Kali ini, terjadi di sekolahmu
Tapi nanti,
dunia mungkin akan mengabaikanmu
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi
Jangan lupa
Saat yang lain tertawa, kau harus tertawa
Saat mereka menangis,
Kau menangis
kau harus menyembunyikan jati dirimu
...=> BEAUTIFUL MIND =...
Lee Young Oh.
Kau berhak didampingi pengacara...
dan berhak untuk tidak mengatakan apa-apa
Minggir!
Pasienku sedang menunggu di meja operasi
Aku yang memimpin operasinya
Kau ditangkap atas pembunuhan di Hyunsung.
Kau menyarankanku untuk menangkap Dr Lee?
Penangkapan tanpa surat perintah,
mungkin bisa dilakukan
Kau pikir aku kejam karena aku ini ayahnya?
Aku hanya ingin mencegah tragedi yang lebih besar
Dia satu-satunya saksi untuk dibawa
ke konferensu kematian
Dia memegang kunci dari kasus kematian..
Kang Chul Min dan Direktur Shin.
Dia sedang menungguku di meja operasi!
yang mati di meja operasi...
Dan Dr Shim, yang sedang terbaring
dimeja operasi sekarang...
Kaulah yang memimpin operasi mereka semua
Lepaskan borgolnya!
Tidak akan ada korban ketiga
Sekarang!
Pelanggaran penggunaan obat psikotropika...
..bisa ditangkap tanpa surat perintah,
Jadi kau tidak akan kembali ke ruang operasi
Kita tidak tahu apa yang sedang terjadi disana
Dr Lee minta kami keluar seperti kami ini
serangga saja
Dia bilang dia tidak boleh lagi membiarkan
pasien mati saat operasi...
dan karena itu dia harus menyelamatkan Dr Shim.
Dr Shim?
Dr Shim dari bagian patologi?
Apa? Ya.
Dia saksi Dr Lee untuk dibawa ke
konferensi kematian
(Konferensi Kematian: Diskusi penyebab kematian)
Dr Hyun,
Jika dia adalah saksi untuk dibawa ke
konferensi kematian
Itu atinya...
Dr Shim tahu soal kematian direktur
Bagus
Kita akan tahu begitu dia
selesai dioperasi
Kita akan tahu jika itu pembunuhan...
Seperti yang dikatakan Dr Lee Young
dan siapa pelakunya
Operasinya tidak mudah
Dia banyak kehilangan darah
Dia pasti sangat yakin
Itu sebabnya dia mengusir para staff
Tolong cari Dr Lee Young Oh!
Kita tidak punya waktu.
Dia akan mati jika seperti ini
Tekanan darahnya menurun
Tunggu.
Berhenti.
Tunggu!
Kenapa...
Tunggu, Dr Lee.
Tunggu.
Semua berjalan lancar
Sedot.
(Yang memimpin operasi: Lee Gun Myung)
Apa kau yakin dengan ini?
Kau membiarkan Jin Sung melakukan
seperti yang dia inginkan?
Apa yang bisa kami lakukan?
Dia membawa tersangkanya
Memborgol seseorang bukan menjadikanmu
seorang detektif
Detektif yang benar yang bisa mendapatkan
pengakuan. Kita lihat saja.
Jarum dan ampul...
Sudah dikirim ke laboratorium.
Kita akan segera mendapatkan hasilnya
Apa yang bisa kau buktikan dengan itu?
Kau pikir itu bisa membuktikan sebuah pembunuhan?
Setidaknya bisa mengulur waktuku.
48 jam
Apakah kau mengaku atau
aku mendapatkan buktinya
Lalu kita mengambil surat perintah dan
menyelidikinya secara keseluruhan
Apa kau benar-benar berpikir
Aku yang membunuh mereka itu?
Kau mampu melakukan apa saja
Kau katakan kalau aku melakukannya
di ruang operasi?
Jika tidak,
Mengapa Dr Lee Gun Myung...
melaporkanmu, putranya sendiri, kepadaku?
Seharusnya kau mencari tahu terlebih dulu...
sebelum kau memborgolku
Mungkin dia akan mencegah terjadinya
kematian lain di meja operasi
Seperti yang aku lakukan sekarang
Petugas Gye, hasil laboratoriumnya sudah ada
Penggunaan obat psikotropika itu sendiri...
..bukti yang cukup untuk bisa menahanmu
(Ruang Interogasi)
Ini hasil analisa dari ampul...
yang ditemukan di lokermu
Ampulnya...
...berisi vitamin
Kau juga tidak tahu,
Iya kan?
Jika kau tahu kalau isinya vitamin,
Kau tidak akan pergi bersamaku kesini
Kau tahu, bukan?
Kau tahu alasan yang sebenarnya...
...mengapa ayahmu, Dr Lee Gun Myung,
melaporkanmu padaku
48 jam.
Orang yang membutuhkan waktu 48 jam...
...bukan kau, petugas Gye
Tapi Dr Lee Gun Myung,
Ayahku.
Kau baru saja melakukan tindak kejahatan
Jika kau kehilangan tersangka utama
karena kurangnya bukti,
Kau sudah memberi kesempatan pada
si pelaku untuk melarikan lari
Jika kau salah menuduh kepada warga negara
yang tidak bersalah,
Itu penyalahgunaan wewenang.
Pikirkanlah!
- Ketua Tim...
- Realisasi keadilan masyarakat
Unit Kejahatan Kekerasan tidak bisa
mengatakan hal seperti itu
Jadilah manusia yang baik...
dan mengabdikan dirimu pada pekerjaanmu
Begitu kan, Petugas Gye Jin Sung?
Aku pergi sekarang
(Operasi sedang berlangsung)
Apa yang sedang kau cari?
Dimana catatan operasi...
Dr Shim Eun Ha?
Soal itu..
- Kau tidak tahu?
- Halo Dr Lee.
Dokter...
Ini Aku, Dr Lee.
Dr Lee.
Apa terjadi sesuatu?
Apa yang kau lakukan?
Itu yang ingin aku tanyakan
Apa yang kau rencanakan?
- Mengapa Kau..
- Itu satu-satunya cara..
..agar kau keluar dari ruang operasi
Operasi Dr Shim berjalan lancar
Jika aku yang mengoperasinya,
Aku juga akan melakukan yang sama
Tidak, kau salah
Jika kau yang melakukannya,
Dia akan mati
Saat Dr Shim tiba di rumah sakit,
Kau sudah berbahaya
Kau mengusir semua staff bedah...
dan tidak bisa mengendalikan dirimu
Dan kau meninggalkan pasien tanpa pengawasan...
selama operasi berlangsung
Ternyata Aku benar. Kau tahu semua itu
Surat dipagi hari setiap rabu
Kau pikir aku tidak memiliki orang...
untuk melaporkan setiap tindakanmu padaku?
Dr Kim Yoon Kyung.
Dia bertanya apakah Dr Hyun hadir..
dan sepertinya dia ingin memastikan sesuatu
Aku tidak tahu...
sampai kapan aku bisa menjaga rahasia ini
Mengapa kau harus sampai sejauh itu?
Jika ada lagi yang mati
di meja operasi hari ini,
Orang-orang akan mencurigai Kau...
..yang membunuh Kang Chul Min dan
Direktur Shin.
Orang yang paling curiga denganku...
adalah Kau, Dr Lee Gun Myung.
Itu kau, Ayah
Young Oh.
Anak nomer 205 yang ditinggalkan di
panti asuhan Grace
Akulah orang yang mengubahmu menjadi
manusia selayaknya
Aku akan mengatakan padamu mengapa
kau kembali ke Korea dan ke RS Hyunsung.
Karena Kau masih...
...membutuhkan Aku
Young Oh.
Yang paling aku takutkan adalah...
...kalau mereka tahu siapa dirimu sebenarnya
Seperti hari ini
Selamat malam
Aku selalu mengatakan kalau seharusnya
kita tidak mempekerjakan dia
Tuan, tolong tenanglah!
Tekanan darahmu akan meningkat
Bisnis yang tidur?
Aku tidak mengatakan padamu untuk
mencari uang!
Seorang pebisnis mungkin
bisa menyerahkan kehidupannya,
Tapi seharusnya tidak mengalami kerugian!
Dasar orang tidak berguna!
Aku tidak menjadikanmu...
..PresDir di RS agar kau sombong
Semua tindakan amal dari Hyunsung Group...
dilakukan oleh Hyunsung Medical Centre.
Itu juga membantu citra dari grup.
Dia sedang berusaha keras
Disini udaranya dingin. Ayo kita kedalam
Aishhh.
Aigoo. Ketua kita itu!
Aku bisa saja mengasilkan uang
Namun tidak dalam satu malam
Kau tahu,
Aku mendengar hal yang aneh
Aku dengar semuanya jadi berantakan
setelah direktur meninggal
Itu tidak benar, kan?
Pastikan untuk membungkam anak buahmu
Setidaknya lakukan hal itu dengan benar
Tidak lazim jika seseorang meninggal di RS
Jangan khawatir...
Jika ada orang di RS yang mengetahuinya,
harga saham grup kami,
akan merosot.
Kita akan berakhir
Kenapa dia mengoceh seperti itu?
Dia tidak tahu bagaimana caranya
mencari uang
Lupakan saja perkataan dia itu
Evaluasi JCI sudah semakin dekat
Apa mereka masih membicarakan...
Tuan Shin?
Bersama Dr Shim terlebih lagi...
Mengapa mereka sangat tertarik
dengan urusan orang lain?
Apa hidup mereka sebosan hidup?
Benarkah?
Mereka harus disibukkan oleh pekerjaan..
agar tidak mengurusi orang lain
Si tua bangka itu...
juga tidak perlu khawatir soal uang
Benar
Tuan Chae.
Maafkan aku
Dr Oh Kyung Jin.
Kau punya 61 pasien rawat jalan...
- dan tiga orang tanpa asuransi..
- Dokter..
Presentasi jumlah pengembalianmu sebesar 64%
- Dokter
- Terimakasih
Ya
- Benar sekali Perawat Kim.
- Apa?
Bantu dia dijadwalkan utk kunjungan berikutnya
Ya, Dokter. Silahkan kesini
Ayo kita bertugas
harus tepat waktu
Oke?
Dr Soh Ji Yong,
Kau mendapat 12% pasien baru bulan ini
Terimakasih atas kerja kerasmu
Mohon lebih diperhatikan teks pada layar
RS Bedah Saraf Hyunsung
Dan pertebal tulisan namaku
Dr Soh Ji Yong.
Tingkat keuntungan bulan lalu untuk CT scans.
Kau ada di tempat ke-6
- Aku rasa pasien harus melakukan...
- Apa?
CT scan lagi di rumah sakit kami
Waktu itu kan dari RS kecil jadi
hasilnya kurang maksimal
Penggantian staf sudah dilakukan
Jumlah profesor ahli bedah...
sudah dikurangi dari 2 menjadi 1
(Masa depan Ilmu Sarah)
(Diterbitkan oleh: Yoo Jang Bae, Yang Sung Eun)
Aku sudah banyak melakukannya
Professor.
Aku rasa sudah terjadi kesalahan
Namaku tidak ada
Bukankah aku penulis ulangnya, bukan Dr Yang?
- Kau boleh pergi
- Ya pak
Katakan ibumu untuk menyediakan
masakan yang enak saat makan malam...
Jika dia datang di pertemuan asosiasi
Aku akan mengatakannya.
Terimakasih
Silahkan
Duduklah
Professor.
- Namaku...
- Dr Kim.
Ini trend yang baru-baru ini ada
Konvergensi. Fusi
[Tindakan. Perpaduan]
Ilmu saraf. Ahli bedah saraf
Penelitian bersama
Menempatkan nama Dr Yang sebagai
penulis ulang...
..sepertinya lebih baik menurut resumeku
Lupakan saja
Pemilihan untuk asosiasi selanjutnya
sudah semakin dekat...
Professor.
Jika namaku tidak di publikasikan,
Kali ini aku tidak bisa menjadi profesor
Tidak akan, bahkan jika namamu dipublikasikan.
Ayolah,
Kau sangat mengerti seperti apa ini berjalan
RS sedang memotong biaya ini dan itu
Mereka menghapuskan separuh janjinya
Orang seperti dirimu yang lulusan...
dari universitas pedesaan...
Saat suasananya menyenangkan bisa
menuliskan sebuah artikel...
dan memenangkan hadiah Nobel
dan masih saja tidak mendapatkannya
Lalu?
Aku sudah menulis 4 artikel selama
tiga tahun terakhir...
Saat bekerja sebagai asisten penelitianmu
Kau sudah berjanji padaku
Benar.
Maafkan aku.
Kau boleh pergi sekarang
Pergi!
Kim Min Jae.
Dr Lee.
Pembuluh darah mengembang
Denyut nadi tidak beraturan di
arteri dan vena
Suhu tubuh naik
Peningkatan stres secara tiba-tiba
Alis mata mengkerut..
Menunjukkan rasa sakit
sebuah situasi dimana...
...mereka butuh dihibur
Benar. Ini saat yang tepat...
..bagi Kim Min Jae.
Tidak ada hal yang sulit
Kenapa...
Kau tidak bertanya kenapa padaku...
seperti yang lainnya?
Apa itu penting?
Bagiku, saat ini kau terlihat sedih
Itu yang lebih penting
Senang bisa berkencan di tempat kerja
Aku senang, seseorang ada disampingku
Aku akan berusaha lebih keras
Aku akan berusaha untuk menjadi
laki-laki yang lebih baik...
Setidaknya untuk Kim Min Jae.
Oke?
Ini lebih dari cukup
Kau akan berusaha?
Tidak ada hal yang sulit
Dan juga...
Dimasa yang akan datang...
Aku akan mengirimkan pasien ke bagian
bedah saraf
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Aku hanya berpikir sendiri.
Soal apa?
Tolong katakan padaku
Apa harus?
Ya, kau harus mengatakannya
Aku berpikir, jenius apanya..
Dia hanya seorang pria normal didepan
seorang gadis cantik
Apa kau puas?
Aku hanya seorang pria normal
Profesoe Lee.
Aku ingin diberi tanggung jawab untuk
menangani Dr Shim
Caramu tidak sopan untuk memohon sesuatu
Apa karena kau ingin Dr Shim cepat sembuh?
Aku sangat berharap dia akan pulih...
seperti...
setiap dokter.
Selain itu, dia satu-satunya orang yang bisa membuktikan...
bahwa aku tidak melakukan kesalahan selama operasinya.
- Dokter Lee, apa yang aku katakan adalah...
- Dan selain itu...
Yaitu sesuatu yang sangat
kau inginkan lebih dari apa pun, ayah.
- Dokter Yang Sung Eun.
- Ya?
Serahkan padaku grafik Dokter Shim.
Baik.
Keadaannya cukup baik setelah operasi.
Apa kau pikir dia akan sadar kembali?
Aku khawatir mungkin otaknya akan mati.
Dokter Lee, keluarganya jauh-jauh
sudah datang ke sini.
Mereka ingin memindahkan dia ke rumah sakit lain.
- Apa yang harus aku...
- Tanpa seijinku,
pasien ini tidak diperbolehkan...
untuk meninggalkan ruangan ini.
Dokter Lee.
Kau tidak menepati janjimu...
tentang Konferensi Kematian.
Itu... tuan.
Dia mendapat masalah hari itu.
Para evaluator JCI akan datang besok.
Berapa lama lagi Dokter Lee akan berada dalam keadaan seperti itu?
Biarkan saja.
Kita tidak punya masalah untuk mendapatkan akreditasi JCI.
Bahkan jika Direktur Shin meninggal
karena kesalahanmu,
aku tidak akan memecatmu,
benar bukan?
Apa kau katakan bahwa besok waktunya?
Besok...
Kalau begitu, aku punya cukup waktu.
Aku mendengar bahwa Dokter Shim dalam keadaan koma.
Untuk saat ini, ya.
Bagaimana keadaannya? Apa dia sudah sadar?
Dokter Shim tidak akan mampu bertahan lebih lama.
Dokter Shim.
Bangunlah.
Sudah waktunya kau bangun.
Aku tahu semuanya.
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Berkendaralah dengan aman.
Apa kau sudah mendapatkan laporan?
Haruskah kita pindah ke tempat lain?
Masuk ke dalam mobil.
Ahh..
Ada apa?
Jin Sung, apa kau pikir kau bisa berhenti?
Apa remnya rusak?
Apa kau sudah memutar kemudinya?
Aku akan menghancurkan mobilku.
remnya rusak dan aku sudah memutar rodanya.
Aku menyebabkan kecelakaan setiap kali aku bergerak.
Satu-satunya hal yang aku lakukan
adalah mendapat masalah.
Aku menyadari bahwa aku seperti bom.
Sersan Park.
Kenapa aku tidak bisa lebih baik daripada sekarang?
Sekarang ini, makanlah dulu.
Bersihkan badanmu.
Dan tidurlah.
untuk itulah kita semua hidup...
meskipun kau berpikir kau harus melindungi dunia.
Apa? Ya ampun. Si brengsek itu.
Apa-apaan itu?
Hei Kau...Kau!
Apa kau baik-baik saja?
Aku berharap ayahmu masih hidup.
Harus ada seseorang yang memarahimu.
Apa yang sebenarnya...
..ditemukan dalam lesi...
jantung Pasien Kang Chul Min?
Tolong beritahu aku.
- Tolong.
- Aku...
Aku akan dibunuh.
Kau berencana terus berpura-pura...
dan tetap diam selamanya?
Sampai kapan?
Katakan saja kepadaku.
Aku mungkin bisa membantumu.
Bukankah begitu?
Apa sampai sekarang...
Kau masih tidak percaya padaku.
Baiklah.
Biarkan aku beri sebuah gambaran...
Aku...
sudah keluar dari ruangan ini...
dan berteriak,
"Dokter Shim sudah sadar."
Kalau aku melakukan itu,
menurutmu apa yang akan terjadi?
Cobalah untuk memikirkannya
Pikirkanlah...
pelan-pelan saja
Kita tidak punya banyak waktu.
Dokter Shim terkena serangan jantung.
Panggil dokter, Dokter Lee Young Oh.
Ya, Dokter.
- Aku akan kesana.
- Baiklah.
Aku harus pergi ke Dokter Shim.
Hitung, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Waktu kematian.
03:40 sore. 4 Juli 2016.
Pasien Shim Eun Ha.
Kau mengatakan keluarganya
tinggalnya jauh kan?
Benar
Katakan kepada mereka kalau
susunan pemakaman terserah kepada mereka...
dan staf dari Hyunsung akan menghormati
keinginan mereka...
sebagai tanda belasungkawa kami.
Apa kau membawa Dokter Shim kepada keluarganya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa mengatakan apapun...
di rumah sakit ini.
Apa kau memintaku untuk membawamu keluar dari rumah sakit ini?
Dia tidak akan membiarkanku keluar...
dari rumah sakit ini...
kecuali jika aku mati.
Aku mengerti.
Memang itu yang aku rencanakan.
Adenosine.
Aku akan menyuntikkan ini kepadamu...
untuk membuatmu terkena serangan jantung selama dua menit...
agar Kita bisa...
menipu monitor yang memeriksa tanda-tanda vitalmu.
Dengan begitu, kau bisa meninggalkan rumah sakit ini.
Baiklah.
Sekarang,
percayalah kepadaku...
dan katakan yang sebenarnya kepadaku.
Aku akan mengatakannya.
Penelitianku...
adalah...
kebanggaanku.
Aku suka suara hujan.
Itu kau, bukan?
Kau orang...
yang membunuh Direktur Shin Dong Jae.
Dokter Shim mengatakan kepadaku...
bahwa itu kau.
Apa itu benar?
Putrimu...
dan almarhum Kang Chul Min...
memiliki lesi langka yang sama...
dalam jantung mereka.
Hal itu bukan disebabkan...
oleh operasi atau efek samping dari obat.
Itu juga bukan lesi yang menular.
Itu adalah lesi...
dengan sistem kekebalan tubuh yang baru.
Faktanya kalau teknologi medis baru
yang digunakan...
untuk mengobati mereka berdua
itu artinya...
bahwa mereka berdua...
dirawat oleh dokter yang sama.
Itulah yang bisa aku simpulkan.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan...
Ada dokter lain selain Dokter Hyun Suk Joo.
Bukankah itu Direktur Shin Dong Jae?
Itu sebabnya...
kau membunuh direkur Shin di ruang operasi
Benar kan?
Dokter Lee.
Aku tidak mengerti...
Dua orang dokter yang menentukan kehidupan pasien...
Yaitu Aku, ahli bedah yang memimpin operasi
dan...
Ahli anestesi yang bertanggung jawab...
atas tanda-tanda vital pasien.
yaitu kau, Dokter Kim Yoon Kyung.
Kita berdua
Meskipun kepala mencoba untuk menghentikanmu,
Kau memintaku untuk mengoperasi putrimu...
saat aku dilarang melakukan operasi apapun.
Karena kau tahu setiap hal kecil yang sudah aku lakukan.
Dengan kata lain, kau tahu bahwa aku bukan pembunuhnya.
Jika salah satu dari kita adalah pembunuhnya dan aku tidak bersalah,
maka si pembunuh pasti...
Dia tidak bisa menyembunyikan perasaan cemasnya.
Kau..
Apa kau baik-baik saja?
Dokter Kim, kau baik-baik saja?
Dia kehilangan banyak darah.
- Cepat!
- Tunggu dulu!
Apa ada anak kecil yang terlibat dalam kecelakaan?
Apa ada anak kecil?
Apa ada seorang anak kecil?
Aku mencari seorang anak kecil. Seorang anak kecil.
Seorang anak berusia antara 5 dan 6 tahun.
Aku mencari seorang anak kecil.
Aku butuh anak yang tingginya sekitar 120cm dan beratnya 20kg.
Apa ada anak yang bisa memberikan jantung untuk putriku?
Sadarlah!
Saat itu hujan.
Suk Joo, karena sedang hujan,
kupikir kecelakaan itu...
Aku tahu.
Jangan bicara lagi.
Aku tahu apa yang kau maksud.
Suk Joo.
Kau harus berhasil.
Berjanjilah bahwa kau akan berhasil.
Ini. Makanlah.
Dengar,
Apa kau sampai harus tidak makan?
Apa yang coba Kau buktikan?
Apa otakmu tidak jalan?
Ada mobil polisi tepat di depanmu.
Bukan hanya otakmu yang kurang
tapi penglihatanmu juga!
Ada apa dengannya?
Dia melakukan mogok makan.
Anak nakal itu...
Kita akan lihat bagaimana semuanya setelah sidang,
dia akan dapat masa percobaan...
karena ini pelanggaran pertamanya.
Dia perlu dididik oleh orang tuanya...
Lupakan. Dia tidak memiliki keluarga.
Bagaimana dengan hari ini?
Dia tidak ditahan jadi dia bisa pulang...
Ya ampun.
Dia tidak memiliki orang tua.
Rasanya tidak benar untuk manahan di pos,
tapi dia menolak untuk pergi ke tempat penampungan.
Sersan Park.
Anak itu bukan penjahat.
Kenapa dia harus dihukum?
Aku ingin membeli pakaian laki-laki.
Dia kira-kira setinggi ini.
(Jangan lupa makan bahkan jika aku tidak ada.)
Berhasil
Ya ampun. Kau mengagetkanku!
Jangan berteriak.
Aku juga tidak senang melihatmu.
Aku boleh berteriak kalau aku senang melihatmu?
Aku sudah berpikir untuk meminta maaf padamu.
Aku minta maaf soal kemarin.
- Tolong bungkus plakat ini dengan hati-hati.
- Ya, baik.
- Suk Joo.
- Profesor Chae.
Kita tidak boleh membiarkan ruangan ini kosong selamanya.
Semuanya harus diatur kembali.
Direktur Shin juga pasti menginginkan itu.
Apa ini cara yang benar...
untuk melupakan dia?
Suk Joo.
Ayo kita kerjakan penelitian kita dan membantu pasien.
Direktur pasti juga menginginkan itu.
Astaga, hati-hati.
Ini. Biar aku tunjukkan.
Aku tahu kau mungkin tidak akan mendengarkan,
tapi tidak ada apa-apa di sini.
Kau di sini untuk mencari catatan medis Kang Chul Min, bukan?
Kau sedang mencari label resep...
untuk mengetahui siapa dokternya.
Bahkan aku bisa memikirkan itu.
Kau ada di sini karena rumah sakit tidak memiliki...
catatan apapun dari pasien itu.
Tapi...
ada sesuatu yang tidak aku mengerti.
Dokter Lee Gun Myung dan Dokter Lee Young Oh.
Siapa kalian ini?
Hubungan seperti apa yang kau miliki dengan dia...
sampai dia melaporkanmu seperti itu?
Hubungan antara ayah dan anak...
seharusnya seperti itu.
(Jangan lupa makan bahkan jika aku tidak ada.)
Kau baru saja menemukan...
siapa dokter dari Kang Chul Min sebenarnya
Aku minta pada Perusahaan Asuransi Kesehatan Nasional...
untuk mengirimkan salinan asli dari...
rekam medis pasien Kang Chul Min.
Kurasa orang yang...
membunuh pasien Kang Chul Min...
melakukan hal yang sama
kepada direktur Shin.
Apa kau dokter...
yang menangani pasien Kang Chul Min?
Jadi kau mengatakan bahwa orang ini adalah kriminalnya.
Apa kau yakin?
Dia cukup dekat dengan direktur Shin
untuk bisa memberi resep...
pseudoephedrine meskipun dia mengidap diabetes.
Dia orang yang berkuasa...
untuk mengarahkan staf bedah.
Dia, orang yang memiliki kekuasaan
di Hyunsung Medical Centre...
yang bisa membahayakan nyawa Dokter Shim.
Dia adalah orang yang mengambil jantung
Kang Chul Min.
Selain itu...
dia juga dokter dari pasien Kang Chul Min.
Orang yang membunuh direktur Shin...
adalah pelaku yang sebenarnya.
Ya, ini adalah Kang Hyun Joon.
Cerita yang aku dengar soal
Hyunsung Medical Centre...
yaitu cerita yang menakutkan.
Apa kau ingin mendengar judulnya?
"Ada seorang pembunuh berantai
di Hyunsung Medical Centre."
Bukankah itu seksi?
Apa yang akan kau katakan?
Boleh aku melanjutkan artikelnya?
Maukah kau memberikannya
secara eksklusif padaku?
Aku baru saja menerima hadiah tak terduga.
Waktunya juga sempurna.
Yang harus aku lakukan sekarang...
adalah menangkap monsternya, bukan?
Sementara itu, aku akan membual tentang seberapa aman...
Hyunsung Medical Centre di depan...
para evaluator JCI.
Satu hal lagi.
Aku ingin kau membuktikan bahwa
tidak ada hal yang tidak beres...
dalam proses operasiku...
di depan semua orang.
Tentu saja.
Pertemuan akan segera dimulai.
Sekarang ini, waktu yang tepat...
untuk mengungkapkan semuanya.
Di mana kau sekarang?
Aku sudah memikirkannya, Ayah
Kau mengatakan kepadaku untuk tidak
membiarkan siapapun tahu siapa aku sebenarnya.
Orang yang sangat Ayah lindungi...
sebenarnya siapa?
Apa aku?
Atau...
Ayah sendiri?
Apa yang kau coba katakan?
Jangan khawatir.
Kau aman, ayah.
Ayo, segera kita mulai.
Ada serangkaian...
peristiwa buruk yang terjadi di
Hyunsung Medical Centre.
Kematian Kang Chul Min.
Kematian direktur Shin...
dan juga kematian Dokter Shim.
Itu semua ternyata...
adalah kasus pembunuhan,
malpraktek non-medis.
Sayangnya, pelakunya adalah...
orang yang ada di Hyunsung Medical Centre.
pelakunya adalah...
Dasar pembohong Kau!
Aku akan mengungkapkan semuanya.
Aku akan membiarkan dunia tahu...
semua yang kau lakukan!
Bagaimana mungkin Kau?
Dokter dari Kang Chul Min adalah...
Chae Soon Ho.
(Chae Soon Ho)
Kau ada disini.
pelakunya adalah...
Dokter Lee.
Dokter Lee Young Oh.
Apa ada bukti di balik argumenmu?
Aku...
Bisa membuktikannya
Dokter Lee Young Oh adalah...
orang yang berbahaya yang seharusnya
tidak lagi berada di sini.
Gangguan antisosial.
Dia memiliki gangguan antisosial.
Dia psikopat.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
Penterjemah  || Nia Lie  & Anni Panca||
...=> BEAUTIFUL MIND =...
Aku membunuhnya
Dia tidak bersalah, Pak
Tidak ada yang berubah dengan
mencari tahu kasus...
..yang sudah ditutup
Siapa yang akan menjadi korban berikutnya?
Apa yang terjadi?
Apa kau setakut itu denganku?
Sekarang, kau mengerti mengapa...
Aku menentang idemu untuk menjadi dokter?
Dewan etik Hyunsung Medical Centre...
...membebas tugaskan Dr Lee Young Oh