NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
(Kepolisian Subway Membuka Lowongan)
(Pengalaman investigasi minimum 3 tahun)
(Lowongan: 1)
(Aplikasi Diterima: 0)
(Episode 1)
(Renovasi Lembah Euisun Techno!)
Apa semuanya jelas di sana?
Tak jelas, tapi ...
Aku memperbaikinya.
(Kepolisian Subway Membuka Lowongan)
(Aplikasi Diterima: 1)
(Kereta bawah tanah mengangkut hantu ...)
Di antara 10 juta penduduk Seoul, 8 juta ...
Dengan kata lain, 8 dari 10 orang ...
jalan masuk jalur bawah tanah setidaknya sekali pada siang hari.
Itu karena dengan 15 jalur, dan lebih dari 300 stasiun,
Seoul memiliki sistem kereta bawah tanah terbesar ketiga di dunia.
Namun mengingat situasinya,
ada banyak penjahat yang menargetkan orang asing.
Tahukah kalian bahwa ada petugas polisi yang ditunjuk ...
siapa yang melindungi orang-orang di bawah tanah?
Hari ini, perusahaan itu,
Polisi Subway, merayakan hari jadinya yang ke-30.
(Stasiun Wangsoori)
Hormat!
(Kepolisian Subway)
(Peringatan 30 Tahun Kepolisian Subway)
Ada empat tim investigasi ...
dan 24 tim patroli. Dengan begitu, Kepolisian Subway kami ...
menangkap sekitar 50 penjahat dalam aksi itu.
Baik. Kami akan membiarkan kalian melihat ...
apa yang mereka lakukan hari ini.
Kepala Inspektur Ko.
Kepala Inspektur Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway Wangsoori ...
akan menunjukkan cara menangkap pencopet.
Perhatikan baik-baik.
Terima kasih sudah datang.
Silakan tulis artikel yang bagus untuk kami. Terima kasih.
Kepala Inspektur Ko.
Tunggu...
Seperti yang terlihat,
terima kasih atas kerja keras Polisi Kereta Bawah Tanah kami,
dompetku aman ...
Dompetku.
Belalang?
Oh tidak. Punyaku juga hilang.
Punyaku juga. Di mana dompetku?
Kemana perginya?
Apa yang terjadi?
- Apa yang sedang terjadi? - Semuanya,
tolong jangan bergerak.
Jangan bergerak.
(Apakah Kereta Bawah Tanah Seoul Aman?)
Tunggu.
Kepala Inspektur Ko.
Hentikan keretanya!
Ah,Benar.
Ibu Komisaris
Menarik rem darurat dapat mengakibatkan ...
Kepala Inspektur Ko.
Ya Bu.
Minggir
Sial.
Menghentikan kereta! 1, 2, 3!
Oh, kepalaku.
Apa yang sedang terjadi?
- Kau tak bisa melakukan ini. - Semuanya.
Aku punya dompet sebelum naik kereta.
Tidak ada yang naik atau turun sejak itu.
Dengan begitu, pencurinya ada di dalam kereta subway ini.
Apa?
Ini bukan lagi simulasi.
Kami akan menangkap pencuri itu dengan sungguh-sungguh.
Kepala Inspektur Ko. Mulailah inspeksi.
aku Kepala Inspektur Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Kami perlu periksa tas kalian.
Aku seorang korban. Kenapa kau periksa tasku?
Permisi.
Dimana kuncinya?
Permisi. Biarkan aku periksa tasmu.
Apa itu?
- Permisi. Mohon berdiri. - Apa...
Maaf.
Mohon minggir sebentar.
(Pembunuhan di Subway)
(Polisi Mengadakan Perayaan di Depan Mayat)
(Ketidakmampuan Polisi Mencapai Tingkat Baru)
(Istilah Pencarian Tren Real-time Pembunuhan berantai di Subway)
(Pembunuhan Berantai di Subway Mengklaim Korban Keempat)
Pembunuhan Berantai Subway telah mengklaim korban lain.
Aku akan bertanggung jawab penuh ...
dan mundur sebagai Komisaris.
Namun, jangan sekarang.
Tolong beri aku tiga bulan.
Kami akan menangkap mereka.
Kami akan mengumpulkan semua penjahat termasuk pembunuh berantai ...
serta pencopet yang mengejek kepolisian.
Yang kuminta sekitar tiga bulan.
Jika aku tak bisa menepati janjiku,
Aku akan mundur dari posisiku kalau begitu.
Bagaimana Anda berencana mencari tahu tersangkanya?
Apakah Anda menjamin Anda akan menemukannya dalam tiga bulan?
Maafkanku. Aku mengecek di bawah bangku itu kemarin.
Benar-benar menghibur.
Apa?
Kami mengumpulkan setiap reporter di Korea ...
dan menunjukkan kepada mereka mayat itu.
Letnan Divisi Detektif Metropolitan Ha Ma Ri.
Kau mendengarku, kan? Kau punya waktu tiga bulan.
- Ya Bu. - Kau tak bisa ...
selesaikan kasus ini meskipun kau sudah dua tahun.
Jika Kau tak percaya diri, bentuklah Tim Investigasi Khusus yang baru.
Ini bukan satu-satunya kasus yang aku tangani dalam dua tahun terakhir.
Kasus penculikan Hangseo-dong, kasus pembunuhan berantai Namchun,
dan kasus pembunuhan berantai wanita Moogil-dong ...
semua diselesaikan olehku,
Begitu?
Kau pikir kau dapat menyelesaikannya jika kau hanya fokus pada kasus ini?
Aku percaya diri.
Baik. Mulai dari sekarang, Divisi Detektif Metropolitan satu.
hanya akan bekerja pada kasus ini.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Apa yang masih kau lakukan disini?
Pergi dan temukan Belalang itu atau apa pun dan dapatkan kembali dompetku!
Ya Bu.
Buat laporan langsung kepadaku dengan setiap kemajuan yang dibuat pada kasus ini.
- Ya Bu. - Astaga, aku terbakar.
(Kantor Polisi Metropolitan Seoun)
Ma Ri.
Karena aku bekerja di stasiun, aku akan berbagi rekaman keamanan ...
pintu masuk dan kolaborasi dengan Divisi Detektif Metro.
Tidak berkolaborasi, bekerja sama.
Dan hanya ketika aku memintanya.
Sekarang aku akan memulai pengarahan tentang Kasus Pembunuhan Berantai Subway.
Dalam dua tahun terakhir,
tiga orang diculik dan dibunuh di stasiun kereta bawah tanah.
Hari ini, korban keempat ditemukan.
Setiap kali mereka muncul, mereka mencopet seluruh kereta.
Itu sebabnya media mulai memanggil mereka "Si Awan Belalang".
Karena nama panggilan ini,
mereka mulai membuat luka menyerupai kaki belakang.
Kamera keamanan di platform kami ...
menangkap para korban turun dari kereta,
Namun tak ada catatan mereka keluar melalui pintu masuk.
Persis seperti itu, para korban ...
menghilang di suatu tempat antara platform dan pintu balik
Meskipun berada di ruang publik di mana banyak orang,
mereka dapat menculik, membunuh, dan meninggalkan para korban.
Namun, penjahat itu tak terlihat oleh siapa pun.
Itu sebabnya media menyebut penjahatnya...
"Hantu Kereta Bawah Tanah".
Bukannya kita bisa mengumpulkan ribuan sidik jari.
Ketika ada kerumunan besar, kamera keamanan tidak akan membantu.
(Pencopet, Si Awan Belalang)
Jadi strategi kita adalah ...
(Kereta pertama sampai kereta terakhir)
Kita akan melakukan mengecek di mulai sampai kereta pertama sampai kereta terakhir.
(Trio Elang Asia)
Aku mulai mengintai di kereta terakhir.
Aku naik kereta ke-3 di jalur 2 di Stasiun Wangsoori.
Ada mayat.
Dia seharusnya tak tidur di sini.
ada orang di sini untuk bermain, "Aku membantunya".
Kau baik-baik saja?
Aku rasa tidak.
Belalang?
- Ini wilayahku. - Apa kau bersamanya?
Apa?
Permisi. Kau membuat kesalahan ...
Tunggu. Kau tak tahu siapa aku.
- Kau membuat kesalahan. - Hei!
Hei, lepaskan aku!
Lingkari jalur kereta bawah tanah satu kali. Aku akan kembali untuk menjemputmu.
- Hei! - Pintu menutup.
- Pintu menutup. - Ini kereta terakhir!
Silakan mundur.
Apa ini?
Apa kalung emasnya adalah umpan?
Setelah dia berbelok ke sudut itu, ada aula yang panjangnya 100 meter.
Pada akhirnya disitu ada eskalator.
Setelah aula lain, ada 12 langkah ...
yang akan membawanya ke area perbelanjaan yang panjangnya 500 m.
Di ujungnya ada pintu keluar nomor dua.
Aku tak dapat menangkapnya jika kita menjalankan garis lurus sejauh 500m.
Aku perlu menangkapnya dimulai area perbelanjaan.
Aku saat ini di depan tangga pusat ...
di Stasiun Wangsoori.
Setelah 22 langkah, ada aula sepanjang 50m.
Lebih banyak tangga diujung
Di puncak tangga ada pintu keluar nomor enam.
Maka aku harus ...
keluar dari pintu keluar nomor tiga dan seberangi persimpangan.
Tembak.
Apa kau hantu?
Bukan.
Aku Yoo Ryung.
Korban menghilang setelah turun di sini.
Minta Ko Ji Seok untuk menyerahkan salinan rekaman keamanan.
Kau tahu apa yang terjadi bukan salahnya, kan?
Aku tak peduli.
Aku pikir kau peduli dengannya.
Aku mendapatkannya.
Apa ada orang disana?
Pintu terbuka.
- Ko Ji Seok. - Ji Seok.
Tolong mundur.
(Stasiun Wangsoori)
Astaga. Hei, apa kau punya itu ...
Lebih baik kita bersihkan. Sudah hampir waktunya untuk wawancara.
Ketua, Kau bilang kau akan membawa pasanganmu di punggungmu...
begitu mereka mulai, kan?
Iya. Setelah bekerja tanpa satupun selama sebulan,
Aku membutuhkan pasangan lebih dari pacar.
Aku bahkan mendapatkan tongkat yang bisa tingkatkan lebih mahal.
Biarku lihat...
Apa Kepala Inspektur Ko Ji Seok ada di sini?
Ya, itu aku ...
Petugas Yoo Ryung dari Divisi Patroli Shinmok!
Aku di sini untuk wawancaraku!
Seorang wanita? Aku memilih ya.
Siapa pria yang kau bawa bersamamu ini?
Belalang.
"Belalang"?
Aku tak punya banyak pengalaman,
jadi aku memutuskan untuk menunjukkan kepadamu apa yang aku mampu.
Haruskah aku menyebutnya suap untuk membantuku mendapatkan pekerjaan?
Ini Belalang?
Inilah buktinya.
Dia benar.
Ketua, ini Belalang.
- Apa dia ada di sana? - Iya. Di sana.
Halo, Kepala Inspektur Ko!
Apa kau merasa sakit?
Ada apa, Ketua?
Pergi
Apa?
Aku bilang, pergi.
Ini wilayahku.
Tunggu. Kau tak tahu siapa aku.
Kemarin dengan borgol ...
Kepala. Hei, Ketua.
Kau baik-baik saja?
Baris ini tak terpasang dengan benar.
Lupakan. Mari kita mulai wawancara.
Kapan kita akan memulai wawancara?
Pergilah bawa hasil cetakan.
Ya pak.
"Alasan Diskualifikasi"?
"Melakukan penangkapan di wilayah lain tanpa persetujuan atasan".
"Pelanggaran Pasal Enam ..."
"Peraturan untuk Petugas Penegakan Hukum."
(Alasan Diskualifikasi)
"Orang yang tidak bersalah yang diborgol".
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
"Penyalahgunaan peralatan polisi, UU Eksekusi Tugas Polisi".
"Mengabaikan borgol. Pelanggaran Undang-Undang Hak Asasi Manusia".
"Digunakan suap untuk masalah personel. Pelanggaran terhadap Kim Young Ran".
(Alasan Diskualifikasi)
Tak bisakah kau memberiku pukulan yang bagus dan melupakan apa yang terjadi?
Aku membuat kesalahan dengan borgol karenaku jadi aku tak tahu.
Juga, bagaimana kau bisa menyebut penangkapannya sebagai suap?
Itu yang kau katakan dengan mulutmu sendiri.
Kau bilang itu suap untuk membantumu mendapatkan pekerjaan.
Aku mengerti bahwa kau tak nyaman dengan apa yang terjadi ...
Iya. Aku tak nyaman dan malu ...
untuk bekerja dengan petugas baru yang memborgolku.
Tapi, itu bukan satu-satunya alasan.
Kau  terlalu berlebihan.
Kau menyamar sebagai mayat untuk menangkap pencopet ...
sehingga kau bisa mendapatkan pekerjaan di sini. Jujur, kau membuatku takut.
Apakah ada alasan berbeda mengapa kau menginginkan pekerjaan ini?
Mata itu...
Mereka terlihat mencurigakan. Katakan padaku.
Tidak ada hal seperti itu.
Aku tahu itu. Ada sesuatu.
Ini bukan tempat di mana kau bisa mengantongi uang.
Kenapa disini?
Jika Kau tak berbicara, aku akan memeriksanya.
Apa?
SLA.
Aku presiden ...
bab Seoul untuk Asosiasi Pecinta Kereta Bawah Tanah.
- Apa? - Kita semua...
memiliki setidaknya satu hal yang kita sukai. Bagiku, satu hal adalah kereta bawah tanah.
Ini sangat mendebarkan ketika kereta bawah tanah berjalan melalui terowongan gelap...
dengan kecepatan 110 km per jam.
Sungguh luar biasa memiliki pengalaman memikat setiap hari.
Apa dia cabul?
Kau dapat menikmati hobimu...
saat Kau tak bertugas.
Kau dapat melakukan perjalanan dari Incheon ke Chuncheon, sepanjang perjalanan.
Itu akan mendebarkan.
Aku tahu setiap sudut sistem kereta bawah tanah Seoul.
Silakan gunakan kemampuanku untuk menangkap orang mesum.
Aku hanya akan menggunakan peta besar itu di sana.
Kepala.
Tolong...
Itu lubang kecil yang akan menenggelamkan kapal.
"Lubang"?
Kau mungkin berpikir semua pelanggaran ...
yang aku tulis itu sepele,
Tapi kau bisa menjatuhkan ...
seluruh tim, bukan hanya dirimu sendiri.
Aku pergi untuk pengintaian.
Apa? Apa kau tak pergi bersama ...
dengan pasanganmu?
Dia tidak bergaul dengan kita.
Dia takk bisa menjadi Belalang.
- Apa? - Dia dibebaskan kemarin.
Mengapa Kau meniru belalang?
Karna itu keren.
Mereka mencuri dari polisi, termasuk komisaris.
Hati-hati dengan bahasamu.
Tidak ada yang bisa menangkap Belalang.
Baiklah. Jaga kewaspadaanmu saat mengintai.
Aku keluar dulu.
Baik. Sampai jumpa.
Demi keamananmu, pegang pegangannya.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Ini gratis ...
Pergilah.
Pak! Ini wilayahku.
- Sudah berapa kali? - Diam!
Aku melakukan pengintaian.
Sekarang seorang polisi mencuri dari warga biasa.
Baiklah baiklah. Kenapa kau selalu berteriak?
Dapatkan telur dadar gulung gratis.
Telur dadar gulung dengan babat pedas.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Datanglah dan makan telur dadar gulung.
Kami memiliki babat pedas.
Datanglah dan makan babat pedas.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, Kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Brengsek itu.
Datanglah dan makan telur dadar gulung. Kami memiliki babat pedas.
Datanglah dan makan babat pedas.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Brengsek itu.
Permisi.
Terima kasih. Kami membagikan telur dadar yang digulung.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Datanglah dan nikmati babat pedas.
Kami membagikan telur dadar yang digulung.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
aku Kepala Inspektur Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Bisakah kau melepas sepatumu?
Bagaimana sebenarnya.
Pada 9:30 pagi, kau ditahan saat melakukan tindak kejahatan ...
karena memiliki dan menyalahgunakan kamera.
Kau punya hak untuk memiliki pengacara.
Tapi kau tak punya bukti.
Bukti?
Kita semua membawa barang seperti ini akhir-akhir ini.
Lihatlah. Bukti?
(Kartu SD kosong)
Di mana kau mengirim filenya?
Kau tak dapat menangkapku tanpa bukti, bukan?
Disini.
File selanjutnya.
Wanita polisi ini terlihat hebat di kamera.
- Bukankah dia seorang polisi? - Ini baru.
- Aku belum pernah melihat polisi di sini. - Siapa dia?
- Hal ini membuatku begitu senang. - Aku mengirimkan rasa hormatku.
Ini gila.
Luar biasa. Apa mereka akan memposting sesuatu yang serupa lagi?
Dia punya kaki yang lebih baik daripada istriku.
Aku lebih baik berbagi dengan teman-temanku.
Pria Sepatu Oxford, Kau luar biasa.
Aku tak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Tolong cepat dan undang aku.
Siapa yang harus aku undang dulu?
Tunjukkan pada kita wajah mereka sehingga kita dapat memutuskannya.
Oke, mereka datang.
(Polisi vs Gadis Rok Merah)
Polisi. Mati.
Ada perbedaan besar ketika kau membandingkan keduanya.
Polisi tak terlalu bagus.
Gadis Rok Merah seperti peri.
Dia membuat Polisi terlihat jelek.
Baik. Gadis jelek, kau keluar.
Hei!
Sangat menyebalkan!
- Tolong tenang! - Keluar!
Minggir!
Hai nona, kembali.
(Kepala Inspektur Ko Ji Seok)
Brengsek bocil itu.
Halo, Kepala Inspektur.
Aku ingin berbicara dengan korban.
Apa?
Aku ingin kau mengajukan laporan sebagai korban.
Laporan?
(Kepolisian Subway)
Kau harus mengajukan laporan agar kami dapat menangkapnya.
Seorang petugas polisi dapat mengajukan laporan ...
setelah difoto diam-diam. Tentu.
Tapi kau ingin aku menemukan fotoku?
Kau tahu kami tak bisa mendapatkan surat perintah tanpa bukti.
Aku ragu dia akan melihatnya secara rahasia.
Aku yakin dia akan membagikannya ...
di sana-sini dan menyebar ke mana-mana.
Dalam industri itu, seragam polisi sangat ...
Aku mengerti. Baiklah.
Seriusan.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan menghapusnya begitu kasingnya ditutup.
Ada folder untuk mengambil foto secara diam-diam ...
Jangan lihat.
Aku tak akan melihatnya. Aku sungguh-sungguh.
Simpan saja ke folder itu.
- Simpan itu?? - Aku tak akan melihatnya. Aku berjanji.
Lihat? Aku tak melihatnya.
Kepala. Lihat ini.
Kau bilang tak melihatnya.
Bukan milikku, miliknya.
(Kau diundang)
(Aku akan membawanya selama perjalanan pagi.)
Orang-orang sudah mengantri.
Alamat untuk pesta akan dibagikan secara rahasia ...
dengan para tamu yang dipilih.
Undangan?
Itu berarti mereka mengundang pria untuk memperkosanya ...
setelah mereka membiusnya, kan?
Itu ID pengguna yang sama dengan si brengsek yang memposting fotoku.
Ayo...
putuskan pesta yang sakit.
Kepolisian Subway tak menangani kejahatan kekerasan.
- Apa? - Kami punya tugas lain.
Menangkap Belalang.
Kejahatan Dunia Maya? Undangan telah diposkan.
Kami tidak bisa menanggapi setiap lelucon kecil seperti itu.
Kejahatan Besar?
Ada undangan. Mereka akan melakukannya besok.
Belum ada yang diserang, benar?
Hubungi kami setelah kejahatan dilakukan.
Setelah kejahatan dilakukan ...
Bukankah sudah terlambat?
Bajingan ini ...
Kapan itu?
Tunggu. Siapa yang harus aku telepon?
Astaga.
(Area Aman: Senjata dan Amunisi Harus Disimpan di Area Aman)
(Senjata dikunci)
Itu bukan milikku, kan?
Aku akan meminjamnya sebentar.
Sebagai presiden cabang SLA Seoul, aku tak bisa hanya duduk dan melihat saja.
Berikan aku senjataku!
Kau tak bisa menggunakannya.
Kita seharusnya membawanya hanya sebagai formalitas.
Aku membawanya hanya sebagai formalitas juga.
Baik. Baik. Kami akan mengambil kasus ini,
jadi berikan aku pistol nya..
Nyonya SLA, harap kembali ke rumahmu...
Kau tahu di mana mereka?
Silakan cari tahu! aku yakin Kejahatan Dunia Maya akan tahu.
[VIU Ver] tvN E01 'Catch the Ghost'   "Wawancara & Audisi Pekerjaan"   - ♥ Ruo Xi ♥ ||| Terjemahan oleh JoshuaHwang👑 -
Kau melanggar batas kecepatan. Pelan - pelan.
Kita tak punya waktu.
Lampu merah!
Kau melewati batas. Mundur.
Mundur
Datanglah perlahan-lahan dengan mobil patroli.
Kita tak punya mobil patroli. Kita naik kereta bawah tanah.
Apa!
Pelan - pelan! Kumohon!
Apa kau tak tahu moped harus di jalur juga?
apa kau tak tahu itu?
Aku tahu!
Pakai ini.
- Ketua. - Pakai aja.
Beri aku bajumu sebagai gantinya.
Apa yang sedang terjadi?
Kami sedang menyelidiki tersangka karena secara diam-diam memotret wanita.
Beberapa orang ada di sini sebelumnya, namun mereka baru saja pergi.
Sial.
Brengsek itu.
Pertunjukan aneh itu.
Tunggu!
Cepatlah.
Baik. Mari kita mengatur segalanya untuk pesta.
Hei.
Ayolah. Kita hampir mengalami kecelakaan.
Ini jalan jalur satu arah.
(Stasiun Sehwa)
Hei! Kenapa kau seperti itu?
Orang-orangnya!
Apa kau marah? Apa kau tahu ke mana kau pergi?
(Jalan satu arah)
Kepala.
Apa?
Tolong bawa moped nya.
Sial.
Siapa itu?
Polisi itu dari sebelumnya?
Keluar.
Tidak, tunggu
Berhasil.
Ke mana mereka pergi?
Kau melompat turun seperti ini dari lantai dua,
turun tangga di atas moped ...
Apa kau berencana untuk segera mati atau sesuatu?
Aku tak akan mati.
Bukan itu masalahnya.
Jika kita menambahkan semua denda yang kau miliki ...
- Berapa harganya? - Kau membuat kesalahan ...
ketika mencoba menangkap pelakunya.
Lebih baik daripada menyesal nanti.
Aku sudah menyesalinya.
Kita akan melakukannya dengan caraku mulai sekarang.
Jika kau tak menyukainya, kita dapat berpisah.
Astaga.
Itu polisi yang kau foto sebelumnya, kan?
Pantas.
Aku pikir mereka mengejar kita terlalu sering.
Dia orang yang bersemangat.
Aku akan membius wanita di stasiun saat dia mengacak-acak orang.
Bersiaplah di mobil dan masukkan dia.
Apa kau tahu di stasiun apa ia turun di pagi hari?
Jangan khawatir.
Anggota kami membantu dengan sangat agresif.
Inilah halaman media sosialnya.
Aku punya nomor teleponnya. 010-177-2289.
Aku hanya mengiriminya sms yang ingin keberuntungannya.
(Aku hanya mengiriminya SMS yang ingin keberuntungannya)
Aku akan mengirimkanmu beberapa pakaian dalam.
Handeul Mansion Unit 201, Sindang-dong, kan?
Jika kau memanggil polisi,
Aku akan mendatangimu.
Aku yakin mereka menemukan segalanya tentang dia.
Itu ada di sana beberapa menit yang lalu.
(Situs web telah dihapus)
Inilah yang mereka lakukan. Mereka menghapus situs web ...
dan buka yang baru terus-menerus. Lebih baik untuk keamanan.
Kode Nol. Trio Elang Asia, silakan mobilisasi.
Dimana kuncinya?
Mungkin dengan pemiliknya.
Aku terburu-buru, jadi aku meminjamnya karna diparkir di stasiun.
Kau mencuri ini?
Ini bukan caraku.
Itu berhasil. Dapat.
Ayo.
Apa kita akhirnya mendapatkan kasus kejahatan dengan kekerasan?
Mengapa?
Mereka akan menculik wanita itu dalam perjalanan ke tempat kerja,
tapi kita tidak tahu apa itu akan menjadi tempat dia naik atau turun.
Maka kita harus berpisah.
Mari kita mulai dengan video pengawasan.
Kita dapat mengkonfirmasi jam berapa dia melewati pintunya,
dan periksa detail kartu transitnya.
Panggil dan bangunkan orang yang bertanggung jawab atas catatan.
Katakan untuk memprosesnya segera setelah permintaan masuk.
- Baik. - Permintaan?
Kita perlu mengirimkan permintaan ...
untuk melihat rekaman pengawasan dan catatan pintu nya.
Ada seseorang yang bertugas malam sekarang.
Mari kita memintanya untuk melakukannya sekarang. Kita sedang terburu-buru.
Kita harus mengikuti protokol. Kita membutuhkan persetujuan terlebih dahulu ...
Apa kita perlu persetujuan untuk menyelamatkan nyawa seseorang?
Apa sekarang?
Apa itu? Mengapa kau mengambilnya?
- Hei. - Apa...
Kau akan mengancamnya?
Jika kau membawa senjata, itu menjadi intimidasi buruk
dan petugas mendapat hukuman yang meningkat.
Kau pasti akan masuk penjara ...
Sial.
Hei!
Kepala!
(Kantor Stasiun)
Itu melanggar dan masuk ...
Ini lubang yang menenggelamkan kapal.
Kaulah lubangnya.
Begitu juga Kejahatan Besar dan Kejahatan Dunia Maya.
Aku mencoba menutup lubang itu.
Menyingkirlah.
Cepat.
Dia masuk jam 7:28 pagi.
Ini stasiun tempat dia naik.
Kartu transit sekali pakai.
Dia turun ...
di Stasiun Oksu jam 8:02 pagi.
Apa ...
Mengapa itu tidak terbuka?
Apa macet?
Aku akan mengambil Stasiun Oksu. Tetap di sini bersama Soo Ho.
Nyonya SLA, Kau bisa pulang ...
Ada apa dengan ini?
Sial.
Ayolah. Ayo.
- Hei. - Cepat.
Mengapa itu tidak terbuka?
Gagang pintu busuk ini.
(Oksu)
Aku pernah melihat topi ini sebelumnya.
Sepertinya sesuatu yang mereka kenakan di acara-acara.
Sebuah acara?
Disana.
Orang tanpa prasangka mengubah dunia.
- Mohon tanda tangani petisi ini. - Kami sedang mengumpulkan sumbangan.
Terima kasih.
Permisi. aku Detektif Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Apa kau kenal orang ini?
Iya. Dia mengajukan diri ke sini kemarin.
Dia tidak bekerja di sini?
Tidak. Dia datang hanya untuk hari kemarin.
Apa kau punya informasi kontaknya?
Disini.
Maafkan aku.
Orang yang telah Anda hubungi ...
Kau punya informasi lain tentang dia?
Mungkin seperti tempat dia bekerja ...
Dia mengatakan itu di suatu tempat di Gangbuk ...
Gangbuk ...
Aku tahu akun media sosialnya.
(Lee So Jin)
(Menuju kerja. Kopi sambil sarapan!)
Dia pergi bekerja pada jam 7:30 pagi, bukan jam 8 pagi.
Kami hanya memiliki 20 menit lagi.
Delapan. Ini adalah nomor keluar.
Ada sebuah kedai kopi di stasiun ...
dan kaca di antara kedai kopi dan pintu keluar.
Terima kasih.
Hei, Soo Ho. Apa pembaruannya di sana?
Kita belum melihatnya.
Ini sangat ramai. Aku harap kita tak melewatkannya.
Mengerti. Tetap mencari.
Hei...
Satu-satunya stasiun di Gangbuk dengan pintu keluar delapan ...
adalah Suyu, Mia, Nowon, Gireum, Hanlim, Madeul.
Di antara itu, yang memiliki kedai kopi di dalam stasiun ...
adalah Nowon, Sinchon, Hanlim, Madeul, Hapjeong, Myeondong, Balai Kota.
Bagaimana...
Tempat dengan kaca antara kedai kopi dan pintu keluar ...
(Keluar)
(Hanlim)
Hanlim.
Astaga.
Ayo.
Fokus.
Fokus ya.
Baik.
Pintu keluar terbagi menjadi dua setelah di mana dia mengambil foto.
Aku akan berjaga di sini. Kau pergi ke sana.
Baik.
Tidak tidak.
(38D7066)
Polisi sialan itu lagi. Duduk yang tegak.
Hei. Bangun.
Duduklah sebentar.
Polisi.
Aku perlu memeriksa mobilmu.
Halo. Aku akan mundur.
Hei kau...
- Pergi - Itu kauu.
- Pergi. - Hei!
- Tanganku! - Tarik keluar.
Pergi, Ayo pergi dulu.
- Itu menyakitkan! - Lepaskan dulu.
Hei! Tanganku!
Kaulah lubangnya.
aku mencoba menutup lubang itu.
- Hei. - Hei.
- Itu menyakitkan! - Minggir!
Kepala.
Kau baik-baik saja?
Aku pikir jantungku tak berdetak.
Defibrillator.
- Tetap tenang! - Itu menyakitkan.
Masuk!
Sial. Berhentilah bersikap kasar.
Bukannya aku membunuh siapa pun.
Ya, benar.
Memposting foto dan video serta pemerkosaan adalah pembunuhan psikologis.
Haruskah kita membawa mereka langsung ketempat penguncian?
- Di mana kita harus meninggalkan mobil mereka? - Haruskah kita menyitanya?
- Ayo. - Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan? - Kami sedang sibuk di sini!
Kejahatan Dunia Maya, kan?
Ada video seorang perwira wanita di antara mereka,
jadi tolong cari dan hapus.
Dan aku akan mengirimkanmu tautannya ke situs web baru mereka.
Tolong diperiksa...
dan bisakah kau meneleponku setelah kau menghapusnya?
Baik. Terima kasih.
(Kepala Tim Investigasi 1, Inspektur Ko Ji Seok)
(Lee Man Jin, Kang Soo Ho)
Bukankah itu terlihat bagus?
Berharap untuk bekerja sama denganku, Rekan Kerja.
Rekan Kerja...
Ryung, kau punya rasa tugas yang kuat dan merupakan polisi yang hebat.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Namun,
kami benar-benar tak bertautan.
Sejujurnya, kemarin terasa seperti setahun.
Aku tak bisa melakukan ini setiap hari.
Aku tak bisa mengatasinya.
Kepala.
Maaf.
Apa ini?
Beberapa pelanggaran ngebut, pelanggaran lampu merah,
dan beberapa keluhan juga.
Aku harap mereka terselesaikan dengan baik.
Pulanglah dengan selamat.
Izinkan aku bertanya sesuatu kepadamu.
Kau ingin bergabung dengan departemen ini ...
dan hafal setiap sudut atau setiap jalur kereta bawah tanah ...
karena dirimu adalah anggota SLA.
Benarkah itu?
Mengapa kau menghafal ...
bahkan lokasi kaca di stasiun?
Aku akan memberi tahumu jika kau mempekerjakanku.
Pulanglah dengan selamat.
Pintu kasa terbuka.
Aku tak menghafalnya.
Choi yang berusia 23 tahun, yang hilang di antara platform subway ...
dan pintu keluar kemarin ...
muncul mati di dalam kursi kereta bawah tanah.
Ada banyak spekulasi mengenai tubuh Choi,
tapi Choi ...
Harap tinjau kasus orang hilang dari saudara perempuanku...
sebagai bagian dari kasus Pembunuhan Berantai Subway.
Aku katakan, tak ada bukti ...
mencurigau dia adalah korban kejahatan.
MO bagaimana dia hilang sepertinya sama!
Adikku juga menghilang di antara platform dan pintu keluar..
Tingginya 165 cm. Dia adikku yang identik.
Dia memiliki autisme tingkat 2.
Aku memohon padamu.
Kumohon melihatnya sebagai kasus Pembunuhan Berantai Subway
Tolong bantu aku.
Kami akan menyelidiki lagi setelah kami menemukan tubuhnya.
(Tolong temukan adikku!)
Bawa dia keluar dari sini.
- Keluarkan dia dari sini. - Maaf, ibu.
(Tolong temukan adikku!)
Jangan menginjaknya. Serius ...
(Keluar)
(Di mana Hwang Soo Young menghilang, Di mana Park Ji Yun menghilang)
(Di mana Choi Jin Kang menghilang)
Aku tak menghafal mereka.
Mereka membakar otakku.
(Di mana tubuh Hwang Soo Young ditemukan)
(Jus Pagi)
Aku dengar Kejahatan Besar dan Kejahatan Dunia Maya ...
mengabaikan kopernya.
Jika kau mengabaikannya juga, aku akan ...
(Tim Investigasi 1)
Jika petugas wanita itu datang,
tolong katakan padanya betapa aku berterima kasih.
Pulanglah dengan selamat.
Tolong beri tahu dia betapa bersyukurnya dia.
Aku akan membereskannya.
Kami sangat diberkati dengan pekerjaan di kehidupan ini.
Itu meluap. Dan mengalir turun.
Mari kita tarik semalaman selama tiga hari.
- Aku akan melakukan segalanya. - Aku akan bekerja juga.
Astaga. Dari semua ... Ayo bekerja.
(Jus Pagi)
(Petugas Yoo Ryung)
Kau melakukannya dengan baik...
(Kau melakukannya dengan baik)
Korban datang untuk mengucapkan terima kasih ...
(Korban datang untuk mengucapkan terima kasih)
Kau...
(Kau)
Kau sedang bertugas malam ini.
(Kepolisian Subway Tak lagi mengambil aplikasi!)
Pelaporan anggota terbaru untuk tugas!
Selamat datang, Pemula.
Aku lebih muda, tapi aku lebih senior, jadi ...
Halo, Pemula.
Aku berharap dapat bekerja sama denganmu.
Kau dapat sembilan.
Kau dapat satu.
Ini terlalu banyak untuk diriku saja.
Mari berbagi.
Kepala.
Man Jin. Soo Ho.
Terima kasih.
Aku bekerja di sini jika aku berada di shift malam, kan?
Daun jendela ...
turun seperti ini.
Tak ada yang bisa masuk atau keluar.
Sepertinya kau terkubur hidup-hidup di bawah tanah empat tingkat.
Bukan itu saja.
Kita punya...
hantu Subway di ruang bawah tanah.
Menurut manajer stasiun, pukul 02:00,
hantu itu ...
Jangan lakukan itu. Hentikan.
Pulanglah sebelum kau dikubur hidup-hidup. Itu terlambat.
- Ayo pergi. - Oke, ayo pergi.
Kerja bagus hari ini!
- Terima kasih. - Kerja bagus.
- Terima kasih untuk ini. - Terima kasih.
- Selamat bekerja lembur. - Terima kasih.
- Pulanglah dengan selamat. - Tentu.
- Sampai jumpa besok. - Selamat tinggal.
Baik. Ayo pergi.
- Kau harus bersiap-siap untuk tidur. - Baik.
Di mana ruang tugas wanita?
Permasalahannya adalah...
kita tidak punya.
Kita mengirimkan permintaan, jadi kita akan mendapatkannya dalam waktu singkat.
Aku akan tidur di sini. Kau tidur di dalam.
Tidak tidak. Aku akan tidur di luar.
Sudah masuk.
Aku baik-baik saja. aku akan tidur di luar.
Aku perlu meninjau lebih banyak video pengawasan karena si Belalang.
Masuklah.
Baiklah kalau begitu.
Selamat malam.
Malam.
Pembunuh membenci korban.
Harus ada koneksi antara kalian.
Mengapa aku tak dapat menemukannya?
Letnan Ha.
Bagaimana jika wanita ini ...
apa korban pertama?
(Kasus Wangsoori)
Kau masih punya ini?
Jika seperti yang dikatakan Yoo Ryung,
Adik perempuannya, Yoo Jin, adalah korban pertama Hantu Subway
Jika kita memasukkannya ke dalam campurannya, kita mungkin menemukan koneksi yang kau inginkan.
Dia tidak berhubungan.
Kita tak menemukan tubuhnya.
Tidak ada bukti dia dibunuh, dan MO berbeda.
Bagaimana ini bisa dimasukkan sebagai salah satu dari pembunuhan berantai?
Kamera pengintai dekat tangga tidak ada.
Katakan pada Ko Ji Seok untuk membawakan itu.
(Personil Resmi Saja)
Hei, Woo Hyuk.
Video pengawasan yang hilang?
Baik. Aku akan membawanya tepat.
(Tugas malam)
(Gunakan hanya dalam keadaan darurat)
(Wangsoori)
(Buka PSD)
Satu-satunya jalan yang bisa ditempuh Hantu Subway untuk mengangkut mayat ...
tanpa terlihat ...
adalah terowongan.
Hantu Subway
Aku akan mengakhirimu secara pribadi.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
---Catch The Ghost---
Berhenti di sana! Mengapa kau pergi ke terowongan?
Apa Yoo Ryung benar-benar bergabung dengan Kepolisian Subway ...
karena terowongan?
Apakah jawabannya benar-benar ada di terowongan?
Wanita itu ... Siapa yang dia kejar Ji Seok?
Ciluk ba!
- Ini obat. - Obat?
Tersangka akan muncul dalam satu jam di mesin penjual otomatis biru.
Kita harus bergegas dan menangkap mereka.
Jika kau bergerak, aku akan menembak.