NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Kau ...
Diam!
-Area Terbatas-
Buka pintunya. Kita polisi.
Apa itu?
Aku pikir ini ruang perawatan.
Itu berubah menjadi ruang staf pembersih.
Di mana ruang perawatan dipindahkan?
Di sisi lain. Di sebelah pintu masuk.
Tidak. Choi Mi Ra.
Mbak Choi Mi Ra.
Dia masih bernafas.
Kami berada di ruang perawatan di ruang bawah tanah Stasiun Munseong.
Kirim ambulans.
Ma Ri, ini Stasiun Munseong. Kami membutuhkan bantuan.
Cepat.
Mbak Choi Mi Ra.
Bagaimana jika dia keluar dari stasiun?
Tidak, terlalu banyak kamera di luar.
Ini kereta terakhir hari ini.
Kereta terakhir.
Tolong jalanlah ...
Tidak.
Saat kita menemukannya, dia hampir tak sadarkan diri. Kita menghentikan pendarahannya,
tapi nadinya lemah.
Pertahankan TKP. Kejahatan Besar ...
-"Teller Bank Hilang Ditemukan sebagai Mayat. Dugaan Pembunuhan Dendam yang Diduga"-
-"Mengapa Hantu Subway Menyembunyikan Tubuh Di Bawah Kursi?"-
-"Mahasiswa Perempuan Yang Hilang Ditemukan Di Subway"-
Sae Rom, Kau sudah bangun?
Jangan mati.
Kau...
satu-satunya yang tahu wajahnya.
Lima orang sudah meninggal.
Kau tak boleh mati ...
sangat tak bertanggung jawab.
Dia selalu mengambil segalanya untuk dirinya sendiri.
Dia tak menyadari itu membuatnya sedih.
-Kantor Kepolisan Metropolitan Seoun-
Kau punya Hantu Subway Namun kau kehilangan dia?
Tidak bisakah kau melakukan sesuatu dengan benar?
Kali ini, itu berakhir hanya sebagai percobaan pembunuhan.
Jika korban terbangun, kita bisa mendapatkan informasi tentang pembunuhnya.
Bagaimana dengan media?
Aku pikir para wartawan tahu.
Kami bilang itu tak terkait dengan Pembunuhan Berantai di Subway, tapi ...
Jika itu ada di berita, lupakan tiga bulan itu.
Pers akan menginjak kita dan membunuh kita. Kau tahu itu kan?
Kita akhirnya mengambil satu langkah ke depan.
Semuanya akan berakhir sebelum kita dapat menyelidiki apa pun!
Pastikan untuk menghentikan ceritanya agar tak keluar!
Ya Bu.
Jika kau tak dapat menemukan Pelakunya bahkan setelah ini,
Kau tak memenuhi syarat untuk menjadi letnan dari Divisi Metro.
Bagaimana Choi Mi Ra?
Dia masih tak sadarkan diri.
Kau mendapatkan hasil analisis koin dari telepon umum?
Iya sudah.
Ada 22 koin di dalam kotak koin.
Ada lima sidik jari di sana.
Semuanya kecuali ada satu sudah diidentifikasi,
dan keempat orang itu telah dibersihkan.
Lalu temukan orang terakhir itu.
Ini cetakan parsial, jadi sulit untuk mencari di database.
Mereka bilang mereka dapat melakukan perbandingan parsial terhadap sampel.
Ini memiliki sudut dan paling jelas.
Mari kita buat poster yang diinginkan dengan ini.
Berapa banyak yang harus kita cetak? 1.000? 2.000?
Ayo lihat. Jika kita ingin meletakkannya di semua stasiun ...
Anak Baru.
Dia benar-benar keluar pagi ini.
Anak Baru cuci wajahmu.
Aku tak apa.
Halo, Detektif Kim.
Aku akan segera kembali.
Sebentar.
Iya.
Malam ini bagus.
Malam ini?
Apa yang "Bagus"?
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Iya. Malam ini bagus.
-Tolong dibaca! Lepas kuncinya sebelum mengaktifkan-
Ayo pergi.
Tidak.
Dia tak akan bangun pada jam segini untuk bertemu seorang pria.
Tidak, Tak mungkin.
Anak Baru tak akan melakukan itu.
-Area Terbatas-
Ada platform.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Petugas Yoo,
lihat ini.
-Choi Mi Ra-
"Choi Mi Ra"?
-Park Ji Yun-
"Park Ji Yun".
"Hwang Soo Young".
"Choi Jin Kang".
"Kim Min Jae".
Ini tempat persembunyiannya.
Bagaimana dengan Adikku? Bagaimana dengan dompet Yoojin?
Tidak ada lagi dompet.
Yoojin ...
Bagaimana dengan Yoojin?
Itu berarti dia mungkin masih hidup.
Di mana keberadaan Yoojin?
Aku yakin dia bersembunyi di sini sampai lampu mati di malam hari.
Lalu dia akan naik ke platform Stasiun Wangsoori
Begitulah cara dia menghindari kamera di platform dan pintu masuknya.
Dia menggunakan terowongan untuk masuk dan keluar?
Aku ragu,
tapi kau benar.
Tapi mengapa ada begitu banyak dompet dan HP?
Aku pikir dia mencuri Barangnya dulu,
lalu pilih target dari ini.
Dia mencuri begitu banyak.
Si Hantu Subway ...
benar-benar pencopet juga.
-Area Terbatas-
Kenapa ada gaun perempuan?
Sepotong kain yang aku ambil dari terowongan ...
dirobek dari gaun ini.
Sepertinya itu berharga baginya.
Aku ragu dia menjatuhkannya secara tidak sengaja.
Dia sengaja meletakkannya di sana,
berharap aku akan mengambilnya.
Hari dimana aku mengambil kain ini,
dia menyerangku.
Dia mundur sebelum membunuhku.
Dia menaruh kain ini di terowongan.
Aku pikir alasan mengapa dia tak membunuhku...
mungkin ada hubungannya dengan kain ini.
Jika dia punya sesuatu untuk dikatakan padamu, dan itulah sebabnya ...
dia tak membunuhmu dan menjatuhkan ini dengan sengaja,
pesannya harus dalam pakaian ini.
Kita punya satu jam lagi. Ayo cari platformnya dulu.
Yoojin?
Yoojin.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Penerima tak dapat dihubungi.
Tak mungkin pergi...
dia akan keluar tanpa mengambil ini.
Mari kita panggil Forensik saja..
Tidak.
Anak Baru!
Anak Baru ...
Anak...
Maksudmu...
memberi tahu semua orang sekarang akan membuat Ji Seok dalam kesulitan, kan?
Dialah yang bertanggung jawab ...
untuk kunci pintu kacanya.
Setelah kereta mulai beroperasi lagi,
tidak ada yang bisa mendekati area itu.
Tolong minta Divisi Detektif Metro mencari di daerah itu,
dan bertindak seolah-olah timmu adalah orang pertama yang menemukannya.
Aku akan melakukannya.
Di mana kunci pintu kacanya?
Baik...
Ayo pulang untuk hari ini. Kita akan mencarinya besok.
Tidak...
Kepala.
Anak Baru.
Woo Hyuk.
Sunbae.
Biarkan aku jelaskan.
Aku ingin kau menjelaskannya. Apa yang terjadi?
Kenapa kau...
di dalam terowongan?
Bukan...
Sejak kapan kau mulai ...
masuk terowongan tanpa memberitahuku?
Aku bilang, kapan kau memulainya?
Aku bertanya padamu. Sejak kapan?
Sejak kapan...
Apa kau berpura-pura?
Apa sejak awal kita?
Gak kan.
Kau tak akan melakukan itu padaku.
Benarkan?
Petugas Yoo.
Katakan saja padanya.
Dia akan mengerti jika kau memberitahunya bahwa kau melakukannya untuk adikmu.
Kau belum pulang?
Apa kau bersenang-senang dengan Ryung?
Apa?
Aku sedang berbicara tentang penyelidikan di belakangku.
Aku dengar kau berbicara di telepon kemarin.
Aku meragukan diriku saat aku melakukannya.
Jika ada tim yang ingin kau kunjungi, beri tahuku.
Maafkan aku.
Aku tak ingin mendengarnya.
Kemasi barang-barangmu segera.
Penjahat itu benar-benar menggunakan terowongannya.
Kami menemukan tempat persembunyiannya ...
di terowongan Stasiun Wangsoori.
Ada foto-foto korban yang ia ambil tanpa izin mereka,
serta barang-barang korban.
Siapa lagi yang tahu ...
ada tempat seperti itu?
Hanya Ryung dan aku.
Kau yang pertama yang aku laporkan tentang ini.
Tapi, tolong jangan beri tahu siapa pun kalau kami menemukan ini hari ini.
Jika orang tahu,
itu akan membuat Ji Seok dalam masalah.
Itu sebabnya aku berencana menghubungi Subway Corporation hari ini ...
untuk meminta penyelidikan resmi.
Kita bisa membuatnya tampak seperti Divisi Detektif Metro menemukannya terlebih dahulu.
Ini ide Petugas Yoo, kan?
Benar.
Mengapa dia percaya diri sekali?
Memangnya dia pikir dia itu siapa?
Bagaimana dia bisa memberikan hal seperti itu kepada kita?
Aku menghabiskan dua tahun penuh memberikan semua yang aku miliki untuk kasus ini.
Jika dia hanya menyerahkannya padaku seolah itu bukan apa-apa,
apa yang terjadi padaku?
Lalu apa?
Meminta Subway Corporation untuk bekerja sama ...
jadi aku bisa masuk ke sana malam ini.
-Judul: Permintaan kerjasama dengan investigasi-
"Divisi Detektif Metropolitan Kepolisian Metropolitan Seoun".
"Meminta persetujuan untuk menyelusuri terowongan Stasiun Wangsoori."
"Laporan anonim datang untuk mengklaim ..."
"Tempat persembunyian si pembunuh berantai ada di dalam terowongan."
"Laporan anonim"?
Tingginya 165 cm. Dia saudara kembarku yang identik.
Dia memiliki autisme tingkat dua.
Aku memohon padamu.
Tolonglah melihatnya sebagai kasus Pembunuhan Berantai di Subway.
Tolong bantu aku...
Ada apa ini?
Apa ini berarti kita telah tidur di bawah tanah  ...
dengan Hantu Subway sepanjang waktu ini?
Ayah, aku takut.
Jadilah pria dan jangan takut.
Maka korban pertama bukan Park Ji Yun.
Itu wanita di foto itu, kan?
Di mana si brengsek itu menyembunyikan tubuhnya?
Apa ada korban lain?
Kau di sini untuk menonton? Kembali ke atas.
Ini bukan pertunjukan.
Hei...
Ini wilayah kita. Kenapa mereka bertingkah seperti bos?
- Tunggu. - Iya?
Barang-barang ini cukup berharga baginya untuk dimasukkan ke dalam peti ini.
Menurutmu mengapa dia meninggalkannya di TKP?
Untuk melihat setiap kali dorongan untuk membunuh ...
menjadi lemah.
Kau benar.
-Bukti-
Sae Rom, pastikan untuk makan.
-Perawatan, Adopsi, Hotel-
-"Mantan Polisi Choi Tak Sadarkan Diri Setelah Serangan di Stasiun Subway"-
-Mantan Perwira Polisi Subway ditemukan tak sadarkan diri-
Tolong, Nak.
Tolong berhenti, sayang.
Benar-benar ada tempat persembunyian di dalam terowongan?
Orang macam apa dia?
Ngomong-ngomong,
bagaimana kau mengetahuinya?
Kami menerima laporan anonim ...
bahwa ada sesuatu di dalam terowongan.
Tapi, kita punya satu korban lagi sekarang.
Apa? Apa ada mayat di sana?
Tidak, ada foto...
di samping korban lainnya yang terbunuh.
Kami belum menemukan mayatnya,
tapi sepertinya dia dibunuh oleh pelaku.
Siapa dia?
Seorang wanita dengan autisme berusia 20-an.
Dia telah hilang selama sekitar dua tahun.
Dan juga,
Kakak Perempuannya adalah seorang perwira yang juga kau kenal.
Siapa?
Petugas Yoo Ryung.
Petugas yang cerdas di Kepolisian Subway?
Iya
Bagaimana dia bisa bekerja begitu keras dan tak menunjukkannya ...
saat sesuatu yang begitu tragis terjadi padanya?
Itu sebabnya ...
Aku ingin merekrutnya ke tim kami untuk sementara waktu.
Apa kau tak tahu seorang petugas dikeluarkan ...
dari menyelidiki suatu kasus jika korban adalah keluarganya?
Tentu saja aku tahu.
Kenapa kau sangat membutuhkannya,
Kau mau melanggar protokol?
- Bukannya aku membutuhkannya ... - Letnan Ha.
Aku maksudkan itu sebagai tindakan kemanusiaan.
Sekarang kita semua tahu itu terhubung ke kasus ini,
dia mungkin tertarik.
Aku tak membutuhkannya.
Baik.
Kau melakukannya dengan baik selama dua tahun terakhir.
Ibu sangat bangga padamu.
Apa yang ingin kau makan malam?
Aku akan melakukan reservasi.
Baca ruangannya sebelum kau membuat lelucon.
Apa?
Baik.
Korban lain yang kita temukan setelah masuk ke terowongan ...
Kenapa dia tak meletakkan mayatnya di bawah kursi?
Hei. Dia mungkin tak sebagus itu karena ini pertama kalinya.
Tidak mudah melakukannya di bawah kursi.
Dia mungkin belum mati.
Kejahatan Besar sedang menyelidikinya secara diam-diam,
berhati-hatilah dengan membiarkannya keluar.
Letnan Ha akan kembali...
- Ma Ri. - Petugas Yoo,
ikut denganku.
Petugas Yoo,
melapor ke kantor kami mulai besok.
- Apa? - Apa?
Kau tak mau?
Bukankah ini yang kau inginkan?
Menangkap Hantu Subwaynya sendirian?
Aku kira kau takut, sekarang aku memberimu kesempatan.
Lupakan.
Aku akan pergi...
ke Metro.
Petugas Yoo akan melapor ke Metro mulai besok.
Apa?
- Metro? - Metro?
Dia akan memberikan dukungan tanpa batas.
Apa...
apa yang kalian lakukan di belakangku?
Tanyakan rekanmu itu.
Dia menusukku dari belakang juga.
[VIU Ver] tvN E10 'Catch the Ghost'   "Tempat Persembunyian"   - ♥ Ruo Xi ♥®Terjemahan Oleh JoshuaHwang🌸-
Kami menemukan...
persembunyian Hantu Subway di terowongan.
Seperti yang kau ketahui,
Aku tertarik pada kasus itu,
dan Aku sudah menyelidikinya sendiri.
Jika itu dapat membantu penyelidikan Metro dengan cara apa pun,
Aku ingin pergi.
Aku bertanya selama wawancaramu...
mengapa kau ingin bergabung dengan Kepolisan Subway yang sangat buruk ini.
Kau berbicara tentang betapa mencintai kereta bawah tanah tapi tak pernah memberiku alasan sebenarnya.
Aku bertanya beberapa kali daridulu,
tapi seperti biasa,
Kau tak pernah memberiku jawaban.
Kenapa kau...
bergabung dengan Kepolisian Subway?
Kau mencuri kuncinya begitu kau bergabung,
dan pergi ke terowongan tanpa memberitahuku.
Sekarang setelah kau menemukan sesuatu, kau ingin bergabung dengan Metro.
Bagaimana aku harus percaya padamu?
Apa itu sangat berarti di Metro?
Beneran itu?
Tentang apa semua ini?
-Kepolisian Subway-
Aku menyuruhmu pergi.
Setelah kasus pertama,
Aku bilang kita tak cocok dan menyuruhmu pergi.
Saat kau menangkapku mencoba meminjam dari rentenir,
Aku menyuruhmu pergi karena aku merasa terhina.
Ketika kau berbohong padaku bahwa Belalang ada di sana ...
dan membawaku ke rumah pejuang MMA itu,
Aku menyuruhmu pergi karena aku sangat marah!
Ketika kau mengatakan kau ingin pergi menyelamatkan Jung Hoon ...
ketika aku harus menangkap Belalangnya,
Aku bilang pergi karena aku terlihat seperti pecundang.
Kau tinggal bersamaku setelah melihat betapa menyedihkan dan betapa pecundangnya diriku,
jadi mungkin aku salah paham ...
Tapi semua itu ...
untuk bergabung dengan Metro?
Apa itu semuanya?
Apa hanya itu yang benar-benar terjadi?
Kupikir...
itu saja.
Maafkan aku.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
- Kepolisian Subway-
-Divisi Detektif Metropolitan-
Ryung.
Maksudku, Petugas Yoo.
-Korban Pertama, Yoojin-
Dia di sini untuk membantu untuk Pembunuhan Berantai di Subway.
Petugas Yoo Ryung.
Aku juga keluarga korban pertama.
Aku dengar kau menemukan tempat persembunyian si brengsek itu.
Tidak buruk.
Bagaimana kau tahu dia ada di terowongan?
Ini adalah bukti yang membuatku yakin dia menggunakan terowongannya.
Selama dua tahun,
Aku menyelidikinya sendiri.
Ayo lihat.
Bicara tentang pengabdian.
Kau seharusnya membagikan ini dengan kami lebih cepat.
Aku ingin membagikannya.
Dengan putus asa.
Woo Hyuk. Bawakan aku file kasus Yoojin.
- Apa? - Sekarang juga!
Ya Bu.
Bacalah dengan keras...
Pernyataan Yoo Ryung tentang bagaimana dia terpisah dari Yoojin ...
saat dia hilang.
"Aku sedang dalam perjalanan pulang dengan Adikku ..."
"Dan kehilangan Adikku di tengah orang banyak."
Dia kehilangan Adik perempuannya.
Saat kau menyelidiki suatu kasus,
ada saat ketika korban terlihat seperti pelaku.
Saat korban berbohong.
Sama seperti ketika kau mengatakan kau "kehilangan" Adikmu.
Kau meninggalkan Adikmu yang cacat,
tapi kau menangis dan memohon,
mengatakan kalau itu pembunuhan.
Bagaimana aku tak bisa melihat itu sebagai kebohongan total?
Ryung.
Apa ini?
Aku tak mengabaikan permintaanmu untuk menyelidiki ini sejak awal.
Aku melihat ke dalamnya dan menemukan ini.
Kau tampak seperti orang gila setelah meninggalkan Adikkmu,
jadi aku menahan diri dan tak membagikan video ini.
Kaulah yang membuatku mengabaikan kasus ini,
dan kaulah yang menyebabkan adikmu mati.
Ini semua ulahmu.
Tidak peduli seberapa sulitnya, bagaimana kau bisa meninggalkan keluargamu?
Terutama yang cacat. Itu seperti hukuman mati.
Ini makannya kasus pengabaian.
Itu tak benar. kau tak membiarkannya pergi karena kau ingin meninggalkannya.
Ada alasan lain.
Beritahu mereka. Mereka pikir itu yang salah.
Aku...
meninggalkannya.
Beraninya dia datang ke sini setelah melakukan kejahatan?
Orang-orang memang bisa menakutkan.
-Tim Metro 1-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Hei.
Sudah.
Mari merekrut anggota baru.
Anak Baru cuma sementara. Dia akan kembali ...
Dia punya tujuan. Dia akan bertahan di sana entah bagaimana.
Kalau tidak, dia akan menemukan tempat yang cocok untuknya,
seperti Kejahatan Besar atau di tempat lain.
Posting pemberitahuan perekrutan.
Baik.
Aku akan ke NFS.
Aku yakin hasil analisisnya keluar untuk tas Belalangnya.
Kita akan mengambil poster yang mereka inginkan.
Baik.
Woo Hyuk.
Kau menemukan sesuatu?
Ini hari dimana Choi Mi Ra diserang.
Dia tertangkap kamera.
Kau bilang dia punya kutu bahu, kan?
Iya. Petugas Yoo mengatakan dia merasakannya ketika dia diserang,
dan Kau bilang itu tertangkap kamera saat kau diikuti.
Iya.
Kita pikir dia mungkin Hantu Subway, tak punya bukti.
Kita tahu pasti sekarang.
Dia menyerang seorang perwira dan berhenti,
dan meninggalkan sepotong kain di terowongan.
Itu berarti bahwa sepotong kainnya adalah pesannya.
Kenapa dia meninggalkan itu untuk kita?
Karena aku menemukan metodenya ...
Lalu dia baru saja membunuhmu.
Tapi mencoba membunuhmu dan berhenti membunuhmu.
Mungkin dia menyembunyikan sesuatu yang lain.
Kita akan mendapatkan petunjuk dari kainnya setelah kita mendapatkan analisis.
Kita akan membutuhkan analisis rinci,
tapi melihat pintu kacanya, tingginya sekitar 180cm.
Lihat apakah ada pencopet yang setinggi itu.
Ya Bu.
Ada tersangka.
Belalang.
Semuanya di atas 180cm dan pas.
Mereka bergerak melalui terowongan juga.
Sebentar.
Para belalang juga ada di acara peringatan 30 tahun itu.
Itulah alasan kita menemukan mayat itu.
Mereka merampok semua orang untuk mengungkap tubuh secara dramatis?
Mereka berdua memulai kejahatan mereka dua tahun lalu.
Aku pikir salah satu Belalang adalah Hantu Subway.
Kau memiliki sketsa belalang?
Iya ada.
Letnan.
Kita mendapat analisis barang curiannya ...
ditemukan di tempat persembunyian, dan mereka menemukan DNA.
DNA umum ditemukan di 23 ponsel dan dompet ...
yang dicuri.
Jika DNA yang sama ditemukan pada semua barang itu berarti ...
itu DNA pencurinya
Dan pencuri itu Hantu Subway.
Jika DNA itu cocok dengan DNA dari salah satu Belalang,
itu akan menjadi bukti konklusif.
Kita mendapatkan tas barang curian Belalang baru-baru ini.
Kepala kami bilang kami mungkin menemukan DNA mereka di dalamnya,
dan mengirimkannya untuk dianalisis.
Ji Seok, apa mereka selesai menganalisis tas Belalangnya?
Mereka baru saja selesai, tapi itu bersih. Mereka tak menemukan apa pun.
Kenapa kau bertanya?
Aku akan pergi ke kantormu. Mari kita bicara di sana.
Sesuatu menggangguku.
Apa?
Kutu bahu.
Tak ada Para Belalang yang memiliki Kutu Bahu.
Itu bukan sesuatu yang bisa kau kendalikan.
Itu mungkin hanya terwujud ketika dia merasakan keinginan untuk membunuh.
Ini mungkin disebabkan oleh kegembiraan yang ekstrem.
Atau dia mungkin memiliki gangguan identitas disosiatif.
-gangguan identitas disosiatif: Kepribadian yang berubah dengan sendirinya-
Ketika identitas lain mengambil alih, pikiran dan tindakan mereka berubah.
Apa kau masih merasa sakit?
Iya. Gastritisku tak akan membaik.
Bagaimana dengan Vietnam?
Apa? Mari kita pergi makan mie.
Mengapa? Aku tak suka mie.
Lebih baik daripada pergi ke penjara.
Aku tak ingin pergi.
Sesuatu yang baik dapat terjadi jika kita pergi.
- Apa? - Jika kita beruntung,
kita bisa masuk daftar orang yang dicari Interpol.
Pencopet yang dicari Interpol.
Itu jauh lebih keren daripada menjadi istilah pencarian yang paling trending.
Siapa yang peduli jika tidak ada DNA?
Kita punya ini.
Hal-hal cantik bagiku.
Mereka sangat sakit di leher. Akankah mereka berguna sekarang?
- Berguna? - Hukumanmu ...
ditangguhkan sekarang.
Jika kau menangkap mereka,
mereka akan segera membatalkan hukumanmu.
Benar sekali.
Kita akan menangkap Belalang sekarang.
Apa?
Hei.
Mengapa kau mengambil belalang kami?
Salah satu Belalangnya ada Hantu Subway.
Apa?
Tidak baik untuk memberi tahu mereka, jadi kita akan tetap menyimpan poster yang diinginkan.
Berikan aku yang asli.
Apa? Baik.
Kami pamit.
-Dicurigai Tersangka Pencopet Subway-
Apa sesuatu terjadi begitu saja?
Mereka tiba-tiba muncul, mengambil tersangka kita,
dan mereka bilang sebenarnya milik mereka.
Apa? Itu saja?
Kita mengejar mereka selama dua tahun.
Harap kembalikan kunci pintu kacanya yang kau bawa pulang.
Tentu.
Maaf soal itu.
Itu disana.
Kau membawa ini dari rumah?
Iya.
Baik. Kembali bekerja.
Kenapa mereka...
mengambil semuanya?
Bisakah kau percaya pembunuh berantai hidup di terowongan?
Dan di Wangsoori ...
Orang akan menghindari stasiun ini jika mereka tahu, kan?
Aku perlu mampir ke suatu tempat.
Begitu?
Mengapa kepala keamanan dari Subway Corporation ...
Di mana kau mendapatkan kabar kalau pembunuh berantai ...
ada persembunyiannya di terowongan?
Itu pesan dari anonim ...
Aku orang yang pintar.
Apa?
Aku bisa melihat apa yang sedang dilakukan polisi.
Aku pergi ke Kepolisian Subway di Wangsoori untuk mengambil kunci pintu kacanya.
Kepala Ko Ji Seok tidak bisa memberikannya padaku.
Namun,
tepat setelah persembunyian ditemukan,
dia memberiku kunci pintu kacanya.
Dia tak bisa memberikannya kepadaku sebelumnya ...
karena...
dia perlu menggunakannya malam itu.
Jadi, yang kau bilang itu,
polisi menemukannya pertama kali ...
tapi berbohong tentang pesan..
untuk menutupi investigasi ilegal?
Cari tahu sendiri.
Aku yakin tidak ada pesan anonim.
Setelah aku menemukan metode mereka,
Aku mengejar satu seperti gila di terowongan ...
Tapi, kita punya satu korban lagi sekarang.
Adik perempuannya seorang perwira. Petugas Yoo Ryung.
Baik.
Aku akan memeriksa semua fakta.
Jika apa yang kau bilang itu benar,
Aku akan meminta pertanggungjawaban pihak yang bertanggung jawab.
Apa ada yang salah?
Tunggu.
Kaki tanganmu akan segera datang.
Kaki tangan?
Berapa lama kau pergi ke terowongan?
Apa?
Kau bahkan membuat pesan palsu.
Kau mungkin berpikir itu adalah kejahatan yang sempurna.
Ibu Komisaris. Aku yang masuk.
Aku melakukan semuanya sendiri.
Ko Ji Seok. Katakan padaku.
Saat kau membawaku dompetku,
Kau bilang seorang pekerja stasiun menemukannya di terowongan.
Apa itu benar?
Maafkan aku. Aku memang sudah...
masuk
Kepala.
Itu hanya karena aku masuk duluan ...
Mengapa kau pergi ke terowongan tanpa izin?
Aku ingin menangkap Hantu Subway.
Setiap polisi di Korea ingin menangkap penjahat itu.
Tapi, jika mereka semua mengabaikan peraturan ...
dan menipu orang lain, apa yang akan terjadi dengan organisasi ini?
Terutama kau.
Kau seorang kepala.
Tugasmu untuk mengatur bawahanmu!
Jika kau tak tahu apa yang sedang terjadi,
itu berarti kau kepala yang buruk!
Itu semua salah ku.
Komite disiplin berkumpul untuk berdiskusi.
Semua orang setuju kita harus merahasiakannya.
Aku akan memberitahumu...
tindakan disiplin apa yang akan kami ambil terhadapmu.
Petugas Yoo Ryung.
Apa yang kau lakukan cukup buruk untuk membuatmu diskors,
Tapi beberapa orang berpikir bahwa kami harus mempertimbangkan kinerjamu.
Kau akan mendapatkan pengurangan upah selama tiga bulan.
Ya Bu.
Kepala Inspektur Ko Ji Seok.
Karena kami menunda mengambil tindakan disipliner,
kami memutuskan untuk memberimu hukuman yang lebih keras.
Kau diskors selama tiga bulan.
Diskors?
- Tidak bu. - Kepala Ko Ji Seok.
Mulai detik ini, mundurlah dari semua kasus.
Maafkan aku.
Tak apa.
Kita tak akan bertemu lagi.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Kepala, Kau harus mengajukan banding.
Putra teman ibuku adalah seorang pengacara, jadi ...
Lupakan.
Itu tanggung jawabku.
Mereka akan menugaskanmu begitu penangguhanmu berakhir.
Kau tak akan dapat kembali ke sini.
Aku akan kembali.
Mendapatkan penangguhan bukanlah lelucon.
Kau hanya harus menerimanya jika mereka memberikannya padamu?
Aku tak akan menghasilkan uang selama tiga bulan.
Tolong belikan aku soju dari waktu ke waktu.
-Tim Investigasi 1-
Tunggu...
Kepala.
Jangan lihat aku keluar.
Kau membuatnya tampak seperti aku tak akan pernah kembali.
Baiklah.
-Kepolisian Subway-
-Dicurigai Tersangka Pencopet Subway-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Ibu
Aku tak punya tempat untuk pergi.
Tuan. Kau siapa?
- Ada apa, Ae Shim? - Apa?
- Apa itu? - Astaga. Kau siapa?
- Ini aku, Myung Chul. - Apa?
- Apa kau, cabul? - Apa itu?
Keluar. Perawat!
- Kau salah. Tunggu ... - Ada orang cabul di sini.
Kenapa kau...
- Keluar dari sini. - Tunggu, Ae Shim.
- Ae Shim. - Aku bilang, keluar.
- Ae Shim. - Keluar!
Keluar.
- Aku bilang, keluar. - Ibu.
- Keluar. - ibu!
Ini aku. Lihat aku.
Lihat aku. Lihatlah wajahku. Kau tak mengenaliku?
Ini aku, Bu. Ini aku.
Ini aku, Ji Seok.
Tolong cobalah untuk mengingatku. Bu!
Bu, aku Ji Seok!
Tolong lihat aku.
Tidak bisakah kau menatapku alih-alih mencari Ayah?
Aku disini. Anakmu...
Anakmu, Ji Seok.
Ibu Ini aku. Bu ...
-Kepala Tim Investigasi 1, Inspektur Ko Ji Seok-
Aku memasang poster buronan belalang.
Aku kembali untuk mendapatkan sesuatu.
Kita sudah memposting posisimu sebagai penggantimu.
- Apa? - Kau tak akan kembali lagi, kan?
Kita tak akan menyambutmu kembali.
Kau harus mengambil semua barang-barangmu
Aku tak berpikir kau seperti itu,
Tapi kau bahkan membuat Kepala kami diusir.
Aku pergi.
Tidak peduli seberapa sulitnya, bagaimana kau bisa meninggalkan keluargamu?
Terutama yang cacat. Itu seperti hukuman mati.
Ini memang kasus pengabaian.
Beraninya dia datang ke sini setelah melakukan kejahatan?
Orang-orang memang bisa menakutkan.
-Dicurigai Tersangka Pencopet Subway-
salah satu Belalang adalah Hantu Subway . Sangat mengejutkan.
Siapa tahu?
Mungkin mereka buntu dan hanya menyalahkan Belalang.
- Ayo pergi. - Baik.
Kita ...
hantu subway?
Bagaimana itu masuk akal?
Jika kau...
Hantu Subway,
angkat tanganmu.
Tidak ada yang benar
Ini tipuan.
Mereka mencoba memulai rumor konyol ...
untuk membuat kita saling tak percaya dan berpisah.
Mereka ingin kita saling melaporkan.
Untuk itulah mereka memulainya.
Brengsek itu.
Mereka mungkin ingin menangkap kita ...
dan memfitnah semuanya pada kita.
Mari kita pergi ke Vietnam.
Baik. Ayo pergi.
- Itu dia. - Iyakan?
Aku pikir juga begitu.
Kau ingat?
Saat kita pergi ke terowongan untuk mengambil dompet dan melihat polisi wanita itu.
Aku melihatnya, Bajingan itu memukulinya.
Aku hampir mati berusaha menghentikannya.
Dia pingsan, tapi dia mencoba untuk memukulnya lebih keras lagi.
Kau benar.
Ketika dia kehilangan itu, dia akan memukuli siapa pun.
Apa dia seorang psikopat?
Aku tak ingin mengakhiri hidupku di bawah kursi kereta bawah tanah.
Aku juga tak mau.
Kapten. Mari kita tinggalkan dia dan lari saja.
Baik. Aku akan menemukan kapal yang tersedia berikutnya.
Aku akan mengemas tas.
Inilah sebabnya mengapa kau harus memilih teman dengan bijak.
Kau menemukan foto itu di terowongan?
Bagaimana kau bisa tahan melihatnya?
Bagaimana?
Aku meminta korban terbaru untuk tidak mati.
Aku bilang karena dia satu-satunya orang yang tahu seperti apa dia,
dia tak boleh bisa mati begitu saja tak bertanggung jawab.
Itu karena kau ingin menangkapnya.
Karena kau ingin ...
untuk menemukan Yoojin.
Aku juga membenci diriku sendiri sekarang.
Bahkan jika Kepala membenciku,
Aku tak bisa menyalahkannya.
Katakan padanya.
Kau bilabg kepalamu berpikir kau hanya ingin bergabung dengan Metro.
Kenapa kau tak memberitahunya?
Karena...
yang memulai diriku melepaskan tangan Yoojin.
Karena kau dan dia ...
akan berpikir aku monster ...
jika kau tahu aku melakukan itu.
Sampai jumpa.
Apa ini? Soo Ho. Soo Ho.
Lihat ini.
Lihatlah, Orang yang mengikuti Anak Baru...
Sepertinya Hantu Subway yang menyerang Choi Mi Ra,
Iyakan?
Kau benar, benar.
-Obat-
-Kim Hyung Soo-
Halo?
Kepala. Ingat pria yang mengikuti Anak Baru terakhir kali?
Orang itu Hantu Subway.
Apa?
Orang yang mengikuti Anak Baru...
itu hantu subway?
Kirimkan aku videonya. Iya.
Apa gangguan identitas disosiatifmu muncul lagi?
Tidak,
itu tidak.
Aku butuh...
lebih banyak obat.
Aku melakukan perjalanan panjang ke luar negeri.
Apa ini?
Apa yang anakmu lakukan?
Apa dia tampan?
Tunggu.
Bibi!
Tunggu!
Bibi.
Bibi!
Tunggu!
Bibi. Kau tak apa?
Aku tak apa-apa.
Siapa itu?
Aku pikir itu seseorang yang aku kenal.
Permisi.
-Kau memiliki pesan suara yang tak didengar-
Tekan satu untuk mendengarkan pesannya
Silakan masukkan kata sandi Anda.
Pesan baru.
Kepala. Ketika aku meminta rekan baru ...
Itu bukan karena aku tak menyukaimu.
Aku ingin...
untuk tetap menjadi rekanmu.
Sungguh-sungguh.
Aku ingin...
untuk tinggal di sisimu.
Tapi...
jika aku tetap di sisimu,
Aku terus ingin bergantung padamu.
Mungkin aku harus memberitahumu ...
mengapa aku bergabung dengan Kepolisian Subway dan apa yang telah aku lakukan ...
dibelakangmu.
Aku hanya ingin memberi tahumu segalanya.
"Mungkin aku sebaiknya..."
"Ceritakan semuanya"?
Aku akan menceritakan semuanya.
Ryung hanya punya satu anggota keluarga.
Adik kembarnya yang menderita autisme.
Adik kembarnya?
Aku tak pernah tahu.
Tapi adiknnya ...
dibunuh oleh Hantu Subway.
Dia berjalan di semua stasiun ...
berulang-ulang, untuk mencari tahu ke mana Hantu Subway  pergi.
Dia tak makan atau tidur dan berjalan sampai kakinya melepuh.
Polisi mengabaikannya meskipun Adiknya menghilang,
jadi dia mulai menanganinya sendiri.
Aku ingin...
untuk tinggal di sisimu.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-Catch The Ghost-
Anak Baru, aku akan melindungimu mulai sekarang.
Kau membuatku sadar lagi ...
mengapa aku menjadi seorang polisi,
dan siapa aku sebenarnya.
Kau ingin mie ramen?
Apa?
Polisi? Dua pembunuh mengejarku.
Mereka belalang, orang-orang di geng Hantu Subway
Ibu kelelahan sekarang.
Aku akan menangkap mereka!
Aku!