NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Discord "Drama Korea Indonesia"
=>
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Link bisa cek di IG: @JoshuaFernandez_ )
-Episode 11-
Ryung cuma memiliki satu anggota keluarga.
Adik kembarnya yang menderita autisme.
Adik kembar?
Aku tak pernah tahu.
Tapi Adiknya ...
dibunuh oleh Hantu Subway.
Dia merawatnya sendiri sejak mereka berusia 10 tahun.
Dia tak pernah punya kehidupan sendirinya.
Adiknya, yang dia korbankan untuk hidupnya menghilang,
Namun polisi mengabaikannya.
Tapi jika polisi berpaling,
keluarga-keluarga itu ...
akan disiksa sepanjang hidup mereka.
Kau ingin bergabung dengan departemen ini ...
dan hafal setiap sudut dari setiap jalur kereta bawah tanah ...
Mengapa kau menghafalnya?
Dia tak makan atau tidur dan berlari sampai kakinya melepuh.
Akhirnya,
dia hafal segalanya, sampai ke tempat setiap mesin penjual otomatis berada.
Aku ingin...
untuk tinggal di sisimu.
Tapi...
jika aku tetap di sisimu,
Aku terus ingin bergantung padamu.
-Kantor Kepolisian Metropolitan Seoun-
Mungkin dia ingin bergabung dengan Metro.
Maksudku lebih tepatnya.
Dia tak boleh merasakan apa pun melihat foto-foto Adiknya yang sudah mati.
Jika kau sudah selesai memasangnya, kembalikan ini ke ruang file.
Dan tuliskan detail tentang tindakan korban Yoojin ...
pada hari kejadian berdasarkan waktunya.
Ya Bu.
Ji Seok.
Apa itu...
Apa wanita itu sudah mati ...
Adik dari Petugas Yoo?
Iya sudah
Ma Ri.
Tapi menempatkan mereka seperti itu ...
sedikit kejam baginya.
Kejam?
Dan Kau pikir kau tak kejam?
Aku akan menganggap itu sebagai jawabannya ...
Aku menunggu untuk mendengarkannya darimu.
Jika kau sudah selesai di sini, Silahkan pergi.
Dan Petugas Yoo ...
Kau bukan Anak Baru lagi, jadi berhenti memberi tahuku apa yang harus dilakukan.
Kau tak merasa kasihan padanya?
Hai, Ko Ji Seok!
Kau bilang kau pura-pura tak tahu.
Kau melakukan ini ...
karena kau menyesal
Hentikan.
Aku mencoba yang terbaik ...
untuk berperilaku sendiri di depan kalian berdua sekarang.
Kau mungkin tak tahu apa yang aku maksud.
Lebih baik tak tahu.
Apa artinya?
- Katakan padaku. - Aku tak tahan lagi.
Kau mencoba memberi tahu kami bahwa kami yang paling kejam saat ini?
Di sini, perhatikan baik-baik.
Lihat sendiri siapa yang benar-benar kejam.
Aku tak merasa kasihan padanya ...
aku juga tak menyesal.
Jadi kau harus berhenti mengasihani dia juga.
Karena inilah dia yang sebenarnya.
Aku tak mengasihani dia.
Kau tahu mengapa aku tak bisa memberi tahumu ...
alasan sebenarnya kita putus?
Bahkan jika seluruh dunia ...
tahu berapa banyak pecundang sepertiku,
Aku tak ingin kau tahu.
Karena...
jika kau meninggalkanku setelah mengetahui kebenarannya, itu akan lebih menyakitkan ...
daripada kau pergi tanpa tahu apa-apa.
Meskipun aku sudah dewasa,
setelah mendengar ibuku menderita Alzheimer,
Aku menyerah dalam segala hal.
Impianku...
dan kau juga.
Setiap orang menjadi pecundang selama masa-masa sulit.
Dan itu butuh waktu ...
untuk mengatasinya.
Kau mengorbankan diri untuk ibumu ...
dan dia melarikan diri demi dirinya sendiri.
Bagaimana itu bisa sama?
Pengorbanan...
bisa jadi pembenaran yang aku sembunyikan di belakang.
Karena itu sulit.
Berpikir bahwa ini satu-satunya hal yang dapat aku lakukan.
Itu bisa saja pembenaran diri.
Bahkan orang dewasa sepertiku hancur seperti itu.
Tapi Anak Baru harus merawat adiknya ketika dia berusia 10 tahun.
Pada saat itu, dia hanya ...
bertindak seperti pecundang ...
karena itu terlalu sulit.
Dan dia tak mau ...
siapa pun yang dia sayangi untuk melihat tindakannya seperti pecundang.
Aku tak mengasihani dia.
Aku hanya ...
mengerti dia.
Seriusan. Sial!
Maafkan aku.
Kenapa kau ada di sini?
Ini bukan tempat untuk orang sepertimu. Paham?
Jangan pernah menyentuhnya lagi.
Ayo pergi.
Aku akan meninggalkan ini di sini.
Ini milik Kepolisian Subway. Itu bukan milikku lagi.
Tidak, terima kasih. Itu milikmu.
Maksudku, tak apa, karena kita bisa naik kereta bawah tanah.
Aku akan pergi kalau begitu.
Baik.
Kau ingin mie ramen?
Apa?
Hanya saja ... Kau tampak lapar ...
dan kurasa aku mendengar perutmu sudah berbunyi.
Saat kita naik motor?
Iya. Dimana itu? Aku pikir itu sekitar di Jembatan Yangwha ...
- Aku tak yakin. - Saat kita menyeberangi jembatan?
Aku kelaparan, dan aku benar-benar menangis.
Telur...
Telur?
Kau punya telur?
Iya ada...
Oh tidak.
Itu lantai paling atas.
- Oh, lantai paling atas? - Iya.
Apa dia menyembunyikan sesuatu yang berharga di sana atau apa?
Meninggalkanku menunggu di luar seperti ini.
Ini dia
Ta-da!
Inilah tempat terbaik di Seoul untuk makan mie ramen.
Baiklah ... Terima kasih untuk makanannya!
Enak kan?
Ngomong-ngomong, kapan kau mencuri kunciku?
Maksudku, aku yakin aku sudah mengaitkannya di ikat pinggangku,
kapan dan bagaimana kau mengambilnya?
Aku tak mencurinya darimu saat kau tidur, jadi jangan khawatir.
Kunci itu hanya ...
terbang melintasi udara seperti ini ...
dan mendarat ...
tepat di depanku.
Kau bohong.
Aku seriusan.
Kebohonganmu bahkan sudah meningkat, selalu berusaha untuk menipuku.
Itu terbang di udara? Kebohonganmu sangat membingungkan sekarang.
Aku minta maaf.
Jangan khawatir tentang itu.
Siapa pun dapat berbohong dalam situasi mendesak.
Lebih baik daripada tak melakukan apapun ...
seperti orang bodoh.
Aku akan memastikanmu mendapatkannya kembali ...
dan coba apa saja ...
- Bir? - Boleh!
Itu bir seminggu,
tapi aku akan membaginya denganmu sejak kau memaafkanku.
Baiklah.
Karena ada orang yang memberitahuku ...
ini tempat terbaik di Seoul untuk minum bir.
Ini dia
- Bersulang!'
Kau tahu terakhir kali ...
Jika aku berpikir tentang waktu itu ...
Bagaimana aku bisa tahu tentang itu?
Kau harus selalu waspada.
Sungguh pemandangan yang menakjubkan.
Aku tak tahu ...
jika tak apa-apa untuk menanyakan hal ini padamu, tapi ...
- Apa itu? - Aku dengar...
Kau menghafal semuanya sampai ke lokasi mesin penjual otomatis ...
karena kau selalu berlari di sekitar ...
stasiun begitu banyak untuk mencari adikmu.
Apa itu benar?
Itu lebih baik daripada ...
berada di rumah sendirian.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Itu tak benar. Kau tak membiarkannya pergi karena kau ingin meninggalkannya.
Ada alasan lain.
Kasih tahu mereka, Mereka itu salah.
Dia hanya bertindak seperti pecundang ...
karena itu terlalu sulit.
Dan butuh waktu untuk mengatasinya.
Dan dia tak mau ...
siapa pun yang dia sayangi untuk melihat tindakannya seperti pecundang.
Aku tak mengasihani dia.
Aku hanya ...
mengerti dia.
Kau sangat keren, Ji Seok.
-Bukti Hantu Subway-
Kau tahu mengapa aku tak bisa memberi tahumu alasan sebenarnya kita putus?
Karena...
jika kau meninggalkanku setelah mengetahui kebenarannya, itu akan lebih menyakitkan ...
daripada kau pergi tanpa tahu apa-apa.
Iya,
Aku yang kejam.
Discord "Drama Korea Indonesia"
=>
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Link bisa cek di IG: @JoshuaFernandez_ )
Tunggu.
-Di mana mayat Hwang Soo Young ditemukan-
-Di mana Hwang Soo Young menghilang-
-Janghanpyeong-
-Gwanghwamun, Yeouido, Singil-
-Hwang Soo Young, Park Ji Yun, Choi Jin Kang, Kim Min Jae-
Kapan aku masuk?
- Bersulang!
Kepala, kita akan selamanya ...
Apa dia melihatnya?
Kau mau kemana?
Aku sangat terlambat ... Aku harus mulai bekerja.
Kemana kau pergi?
Kenapa ini ada di sini?
Aku tak bilang jangan melihatnya.
Tapi tutup ini kadang-kadang ...
dan lihat dirimu sendiri.
Aku beli nasi dan lauk.
Jangan hanya makan mie gelas. Makan nasi sekali-sekali.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
-Selamat datang! Bekerja untuk menjaga warga lebih aman-
Korban itu, Yoo Jin.
Kau tak menemukan dompet atau apa pun,kan?
Tidak, kami tak menemukannya.
Mungkin kita harus memeriksa terowongan itu lagi.
Aku ragu kita akan menemukan apa pun.
Bukankah dia sudah mati?
Aku tahu. Aku ingin tahu apa kita akan menemukan sesuatu.
Apa kalian berdua berkencan sekarang?
Belum yang pasti.
Aku belum bertanya padanya.
Lalu mengapa kau memegang tangannya?
Hanya saja orang-orang Metro mengosipkannya.
Anak Baru tampak tak nyaman.
Aku ingin membawanya ke kantor.
Jika ada orang yang memaki padamu atau mendorongmu,
segera hubungi aku.
Kau bisa memberi tahuku dulu karena aku tepat di sebelahmu.
Kau tak bertanya, kan?
Dan dia taj menjawabnya.
Kau mau pergi ke kantor?
Ayo.
Kenapa kau sangat tinggi?
Selamat tinggal, Kepala.
Sial.
Brengsek itu, Woo Hyuk.
Selamat pagi semuanya!
Selamat pagi!
Kami tak menemukan DNA dari pakaian atau sepatunya.
Tetap saja, karena kita menemukan DNA dari selembar kain ...
Petugas Yoo yang menemukannya di terowongan,
kita bisa membandingkannya saat kita menemukan tersangkanya.
Hari itu,
pelaku akan membunuhmu, tapi dia berhenti.
Lalu dia meninggalkan selembar kain.
Ada sesuatu yang ingin dia katakan.
Kain yang robek.
Dan dia membiarkan seseorang menemukannya.
Mengapa menurutmu begitu?
"Kau merobek gaunku. Bayar aku kembali."
Tidakkah kau berpikir akan seperti ini?
Orang yang ditargetkan Hantu Subway...
itu Yoo Jin.
Dia pasti punya dendam terhadapnya untuk membunuhnya.
Dan Yoo Ryung mengejarnya ...
Kau bilang adikku juga bertanggung jawab ...
untuk pembunuhan berantai?
Jika DNA dari selembar kain yang sobek ...
dan kecocokan DNA adikmu, asumsiku akan terbukti.
Kembar identik memiliki DNA yang sama.
Mari kita bandingkan mereka.
Kenapa?
Apa kau cemas kesalahan adikmu akan terungkap?
Aku kira prioritasmu adalah mencoba menyembunyikan sesuatu lagi ...
bukannya mencoba menangkap pelakunya.
Letnan.
Kau dapat mengambil DNAku.
Mari kita bicarakan nanti ketika hasilnya keluar.
-Dicurigai Tersangka Pencopet Subway-
Ini 200 poster yang dicari.
Jangan menaruh ini di dinding.
Bagikan ke penumpang Stasiun Wangsoori ...
satu per satu.
- Bagikan? - Petugas macam apa ...
membagikan brosur?
Jika perlu, kita dapat meminta bantuan dari polisi yang bertugas.
Katamu kau ingin menangkap pria yang membunuh adikmu.
Kau iingin menemukan tubuhnya setidaknya.
Maka kau harus melakukan semua yang kau bisa.
Ini dia
-Stasiun Wangsoori-
Terima ini juga.
Terima kasih.
- Detektif Yoo. - Halo.
Aku tak melihatmu sekitar beberapa hari terakhir ini.
Aku tak bekerja di sini lagi.
Apa?
Kau mengubah pekerjaanmu? Apa kita musuh sekarang?
Ini poster yang dicari. Aku perlu membagikannya.
Astaga, tidak mungkin.
Bagaimana mungkin negara kita menyia-nyiakan bakat seseorang seperti ini?
Kau detektif yang paling aku hormati.
Berhenti menyanjungku.
Beri aku itu.
Tinggalkan ini bersamaku,
dan Kau harus pergi dan menangkap penjahat lain saat kau bisa.
Tak apa, berikan itu padaku.
- Pergi saja. - Tidak.
Tak apa, jangan khawatir tentang itu.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Ini dia
Aku tak membutuhkannya.
- Ibu - Apa?
Tidak bisakah kita semua damai??
Apa yang salah denganmu, Mbak?
Bersikap baiklah, Mbak.
Jika kau memesan sepiring babat pedas, kau mendapatkan telur dadar gulung gratis.
Kapten.
Kau tahu kan?
Siapa pembunuhnya ada di antara kita.
Aku tak tahu aku benar-benar ... tak tahu.
Aku tahu.
Ini Hyung Soo. Hyung Soo!
Berengsek, Hyung Soo.
Apa?
Kau ingat anjing liar yang biasa menggonggong setiap malam?
Aku bangun dari tidurku satu kali karena suara itu.
Aku bangun, dan aku melihat Hyung Soo juga duduk.
Dan dia memiliki mata yang aneh ini.
Sesuatu tampak membunuh mereka.
Lagi pula, aku bertanya kepadanya mengapa dia tak tidur, dan dia bilang,
"Di mana pisau itu?"
Dia mengambil pisau dan pergi ke luar ...
Dan anjing itu tak menggonggong lagi?
Bukan itu, kan?
Memang ini.
Tapi tahukah kau apa yang lebih menakutkan?
Hari berikutnya, Hyung Soo tidak ingat apa-apa.
Aku pikir dia menjadi orang lain ketika dia kehilangan akal sehatnya.
Itu bisa jadi pembunuh.
Bong Man.
Kita harus berbicara tentangmu terlebih dahulu.
Karena kau benar-benar membunuh seseorang.
Ya, ini Divisi Detektif Metro.
- Ini Divisi Detektif Metro. - Ya, ini Tim 1.
- Ya apa itu? - Ini Divisi Detektif Metro.
- Iya? - Di mana kau melihatnya?
Dia terlihat mirip dengan orang di poster buronan?
- Dimana itu? - Seberapa tinggi dia?
Aku bisa mendapatkan namamu?
Apa yang terjadi?
Beberapa anak mengerjainya.
Kita mungkin harus meninggalkan kantor untuk memeriksa kiat yang masuk ...
jadi teruskan semua panggilanmu ke telepon kalian.
- Ya Bu. - Baik.
Panggilanmu akan diteruskan.
Letnan. Aku menerima laporan, jadi aku akan memeriksanya sekarang.
Aku akan pergi. Kasih tahu alamatnya.
Setidaknya kau harus tidur sebentar. Kau akan pingsan pada tingkat ini.
Ya, Ibu Komisaris.
Kau menemukan persembunyian Hantu Subway dari Laporan anonim?
Mengapa kau menyembunyikan fakta bahwa Petugas Yoo membuat laporan itu?
Kau iri dengan keterampilannya?
Tentu saja tidak.
Aku hanya berpikir itu akan membuat semua orang dalam masalah.
Mengapa kau berpikir...
Petugas Yoo melakukan sesuatu yang akan membuat semua orang dalam masalah?
Itu...
bagian yang aku tak bisa mengerti sama sekali tentang kejadian ini.
Kenapa Petugas Yoo tak ...
meminta bantuan dari Divisi Detektif Metro?
Aku tahu mengapa. Aku tak menerima ...
permintaannya untuk bantuan investigasinya.
Tak termasuk Adik Petugas Yoo sebagai korban saat itu ...
adalah keputusan yang masuk akal sebagai detektif.
Pola umpannya berbeda, kami tidak menemukan mayatnya,
dan Adik perempuannya menghilang, Petugas Yoo ...
Bahkan jika semua bukti mengatakan bukan,
Petugas Yoo sangat putus asa.
Saat aku bilang aku bangga padamu sebelumnya,
Aku berbicara sebagai seorang ibu kepada putrinya.
Tapi hari ini,
putriku benar-benar ...
mengecewakanku.
Sangat menyebalkan.
Kapten.
Kau tahu Gang Zombie Pyeonghae-dong?
Mereka terkenal kejam.
Gang Zombie?
Dia anggota geng itu.
Aku mendengar dia tawuran melawan geng lain ...
dan membunuh seseorang.
Bagaimana dengan malam itu saat kau punya pisau di tanganmu?
- Apa itu tadi? - Aku tahu.
Aku menjadi orang lain dari waktu ke waktu.
Tapi saat aku berubah,
Aku menjadi berlinang air mata, tak bersalah,
dan anak laki-laki muda.
Ibuku memberitahuku.
Malam itu, aku mungkin memotong tali anjing itu.
Anjing itu merintih ...
karena kerahnya menyakiti kulitnya setiap saat.
Temanku,
Kita berbalik melawan satu sama lain ...
persis apa yang polisi ingin kita lakukan.
Kapten, aku sudah menemukan perahunya.
Itu kapal penyelundupan menuju Tiongkok pukul 6 pagi besok.
Kita mungkin dilarang naik pesawat.
- Perahu lebih aman. - Aman.
Keamanan itu penting.
Baik. Terlalu berbahaya untuk menunggu di sini.
Mari kita berpisah sampai malam hari dan bertemu di pelabuhan ...
hal pertama di pagi hari.
[VIU Ver] tvN E11 'Catch the Ghost'   "Pergi Setelah Belalang"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan Oleh JoshuaHwang🌸 -
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Discord "Drama Korea Indonesia"
=>
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Link bisa cek di IG: @JoshuaFernandez_ )
- Apa yang harus kita makan? - Sesuatu yang pedas.
- Pedas? Seperti kaki ayam? - Kedengarannya bagus.
Maaf.
Membeli lemari es.
Kulkas,
mesin cuci,
stereo ...
Membeli barang-barang rumah tangga bekas.
Membeli stereo,
piano rusak,
dan buku bekas.
Membeli lemari es.
Lemari es ...
Dan buku bekas.
Kulkas,
mesin cuci, stereo ...
Lama tak bertemu, pak.
Dasar kau berengsek.
Hanya untuk malam ini.
Aku punya studio di dekatnya.
- Apa? - Aku punya tiga bulan libur,
jadi aku bisa datang mengunjungimu setiap hari.
Seriusan?
Kau memang yang terbaik!
Astaga.
Maaf sudah marah.
Apa? Kapan kau marah?
Dalam mimpiku.
Astaga.
Ibu. Pacarku ada di sini,
jadi kau bisa pergi melihat anakmu.
- Apa? - Anak?
Kau punya seorang anak.
Iya. Dia bilang anaknya menderita penyakit jantung.
Itu sebabnya dia bekerja di sini.
- Bukan itu ... - Sungguh?
Apa anakmu di rumah sakit ini?
Tidak.
Ibumu pasti bingung.
Aku tak punya anak.
Kau tak ingat? Kau bilang padaku terakhir kali ...
Kau bekerja di sini karena anakmu.
Ah itu...
Aku akan pergi sekarang.
Baik. Semoga harimu menyenangkan.
Tunggu.
Ah ini.
- Aku akan segera kembali, Paham? - Baik.
Kembalilah dengan cepat.
Siapa yang akan kau buang, anakku?
Maafkan aku.
Dia tak bisa makan atau tidur belakangan ini.
Itu membunuhku.
Ibu Komisaris.
Ma Ri bekerja sangat keras dan dia seorang detektif yang terampil.
Tolong akui keahliannya dan beri tahu dia lebih sering.
Apa?
Apa ini?
Kau bilang itu salahku bahwa dia mengalami kesulitan?
Kau menyalahkanku?
Tidak, bukan itu.
Dasar kau brengsek gendut.
Kau bedebah...
Aku tak bisa memukulmu lagi karena kau sudah ditangguhkan.
Maaf Bu
Bagaimana kabar ibumu?
Dia baik-baik saja.
Dengan panti jomponya dan pengasuhnya,
Aku yakin kau menghabiskan seluruh gajimu untuk membayarnya.
Apa yang akan kau lakukan sekarang juga?
Apa Petugas Yoo sangat istimewa bagimu?
Apa?
Semakin banyak orang yang ingin kau lindungi,
semakin kau harus melindungi dirimu terlebih dahulu, mengerti?
Dasar bodoh.
Dong Man.
Tidak ada yang sebagus pisau sepertimu.
Jika kau kembali, aku dapat memastikan kau menghasilkan banyak uang.
Jika aku melakukannya, Geng Kapak akan mengejarku lagi.
Aku tak ingin membebanimu.
Keluargamu membutuhkan uang.
Ibumu masih melakukan pekerjaan kebersihan di rumah sakit, kan?
Ya itu benar.
Kembalilah kapan pun kau berubah pikiran.
Aku tak punya uang kecil. Sebentar.
Dimana itu?
Aku hanya mau ngisi ulang.
Baik.
Ini gila.
Mengapa mereka tak mengangkatnya?
- Ini Anak Baru. - Anak Baru?
Baiklah...
Halo?.
Apa?
Aku melihatnya, Dia baru saja pergi.
- Dia membayar dengan kartu kredit. - Baik. Terima kasih. Baik.
Bu,
Aku baru saja mendapat laporan dari Pyeonghae-dong tentang Belalang.
- Aku harus pergi. - Baik.
Tidak, Kau tak bisa pergi.
- Hubungi Letnan Ha. - Kenapa?
Aku di diskors.
Dia tak mengangkatnya.
Aku akan menelepon Woo Hyuk.
-Kepala Kami-
Ibu.
Hari saat aku lulus dari Universitas Kepolisian,
semua orang menanyakan hal yang sama karena aku lulus dari kelasku.
"Seberapa tinggi kau ingin pergi?"
Saat itu, tujuanku sangat jelas.
Aku akan menangkap semua orang jahat ...
di Korea.
Tapi akhirnya aku menghindari orang jahat daripada menangkap mereka.
Aku malu pada diriku sendiri.
Aku ingin menangkap Belalang ...
Bukan, Aku ingin menangkap Hantu Subway.
Dia juga mengejar Anak Baru.
Jika kau menyelidiki suatu kasus saat kau ditangguhkan,
Kau mungkin kehilangan lencanamu.
Bahkan jika karir kepolisianku berakhir di sini dan sekarang,
biarkan aku mengakhirinya ...
sebagai seorang perwira polisi bahwa aku tak malu untuk diriku.
Aku mohon padamu.
Dengarkan
Jika kau tak dapat menangkapnya setelah semua ini,
itulah yang seharusnya membuatmu malu.
Pancing dia, apa pun yang terjadi.
Terima kasih, Ibu Komisaris.
Terima kasih!
Petugas Lee.
Aku menuju Pyeonghae-dong.
Lacak nomor kartu kredit yang aku kirimkan padamu,
dan dapatkan nomor ponselnya dan temukan untukku.
Nama Koo Dong Man, usia 28.
Nomornya adalah 010-469-8331.
ponselnya. Nomornya 010-469-8331.
Komisaris sangat luar biasa.
Ini benar. Belalang milik Kepala kita.
Benar.
-Yoo Ryung-
Hei, Ma Ri!
Apa yang sedang terjadi? Mengapa kau menjawab HP Petugas Yoo ...
Apa? Laporan tentang Belalang?
Baik. Kirimkan aku nomor HPnya.
Kami mengidentifikasi salah satu Belalang.
Ji Seok sedang menuju ke sana sekarang.
Bagaimana Kepala ...
Nama, Koo Dong Man.
Nomor HPnya, 010-469-8331.
Lacak semua area di mana HP ini digunakan,
dan lihat apa ada telepon lain yang digunakan di area yang sama.
Para Belalang selalu bepergian bersama, jadi mereka yang lain.
Kami menemukan dua nomor ponsel lainnya.
Pemegang akun adalah seseorang berusia 70-an.
Itu pasti orang lain.
Kau menemukannya?
Iya. Satu di Haseo-dong, yang lain di Daegil-dong.
Bajingan itu berpisah.
Kita akan berpisah juga.
Di mana Detektif Kim dan Detektif Lee?
Mereka pergi jauh untuk menindaklanjuti laporannya. Aku akan memanggil mereka.
Tidak, kita harus pergi sekarang.
Woo Hyuk, Kau pergi ke Pyeonghae-dong.
Ji Seok ditangguhkan, jadi dia tak bisa berbuat banyak.
Kau harus menangkapnya sendiri.
Kirim dua perwira Polisi Subway ke Haseo-dong ...
karena mereka tahu seperti apa penampilan Belalang.
Maka aku akan pergi ke Daegil-dong ...
Aku akan pergi ke Daegil-dong.
Aku akan pergi bersamamu.
Polisi bepergian bersama untuk saling melindungi.
Bagaimana aku bisa mempercayai seseorang sepertimu yang menusuk rekannya ...
di belakang?
Aku akan menangkapnya!
Aku!
Aku tak ngebut.
Ji Seok.
Woo Hyuk, mengapa kau di sini?
Aku paham, Kau di sini untuk bersedia untuk jadi bantuan?
Kau bantuanku. Ikuti aku.
Sial.
Aku dikirim oleh Komisaris.
Ikuti aku.
Sial.
Oke, sayangku. Bagus!
Sial. Kenapa tak kenceng?
Sedikit lagi.
Sial. Hei!
Sial!
Jadi mengapa kau mempercepat sampai bannya meledak?
Baik...
karena ini darurat.
Kau gugup, kan? Karena lawanmu sangat tangguh.
Apa?
Hei! Kenapa kau...
Berkendara pelanlah.
-Daegil-dong-
Itu daerah perumahan.
Apa...
Hei.
Kau siapa?
Aku sangat tak dikenal, Dia tak akan menyerangku, kan?
Tidak. Ini akan menjadi rasa sakit yang lebih besar jika dia berlari.
Dia dekat, Ayah.
Apa?
Periksa semua orang di sekitarnya.
Dia ada di sekitar sini. Periksalah.
- Baik. - Begitukah, kan?
- Iya. - Oke bagus.
Pria jangkung.
Dia ada di sekitar sini.
Tunggu.
- 1. - 2.
Tiga!
- Kau siapa? - Ayo bicara.
Aku tak ingin menimbulkan masalah.
Kau polisi.
Hei! Minggir.
- Ya pak! - Ya pak!
Minggir.
Sekarang, sekarang! Tak perlu begitu.
Kami datang untuk Koo Dong Man.
Kami hanya akan membawanya diam-diam.
Kau tak akan bisa membawaku dengan diam-diam!
Bos.
Mereka mencoba menjebakku dan meningkatkan statistik mereka.
Mereka akan menempelkan semuanya pada kalian ...
dan mengirimmu pergi seumur hidup.
Kenapa kau...
Ambil senjatamu.
Ji Seok, mundurlah dan lihat saja.
Lihat doang?
Hei, apa yang kau pelajari di sekolah tak akan dipotong ...
Aku jagoan sejak aku berusia lima tahun.
Kau mulai lebih awal.
Kedengarannya bagus.
Tangkap mereka!
Dia berada dalam radius 100m.
Kesini.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Discord "Drama Korea Indonesia"
=>
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Link bisa cek di IG: @JoshuaFernandez_ )
Jika kau membuat suara,
Kau mati.
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Jangan bergerak!, atau aku akan menembak.
Tangkap dia!
Ayo.
Koo Dong Man!
Berhenti...
Dimana dia? Koo Dong Man.
Sial. Aku pikir dia mematikan teleponnya. kita kehilangan sinyalnya
Apa?
Woo Hyuk, bagaimana hasilnya?
- Koo Dong Man! - Kita kehilangan dia.
Petugas Lee, bagaimana denganmu?
Dia bersembunyi sepenuhnya.
Aku hanya perlu bertahan empat jam lagi.
Empat jam.
Ini jam 2 pagi.
Aku sangat lelah.
Belalang ...
Jangan datang
Hei.
- Apa yang kau lakukan? - Apa?
Polisi datang setelah diriku.
Mengapa kau banyak menolak?
Apa itu tadi?
Maksudku...
Hei, Hyung Soo!
Kapten.
Kau pergi ke salon?
- Apa? - Kau juga memakai kacamata.
Apa yang kau bicarakan?
Apa ini? Rambutku terlihat sangat norak!
Ada apa dengan kacamata ini?
Kau berbicara seolah-olah orang lain yang melakukannya.
Nah ... Komputer yang rusak?
Aku ingat bahwa dia menggangguku seperti urusan orang lain.
Tapi begitu aku sadar, aku berada di sebuah gudang kecil.
Saat aku memeriksa arlojiku, aku hanya punya waktu 30 menit.
Sial. Aku hampir ketinggalan perahu.
Ingatannya kembali dengan terburu-buru.
- Apa? - Apa?
Tidak, tidak ada Begitu...
Aku harus lari ke kamar mandi.
Jika aku naik kapal bersama mereka, aku tak akan berhasil hidup-hidup.
Hei.
Aku akan pergi bersamamu.
Sial.
Keluarlah!.
Polisi? Aku akan mati.
Dua pembunuh mengejarku.
Mereka Belalang.
Mereka mungkin Hantu Subway.
Kirim semua polisi!
Apa yang sedang kau lakukan?
Halo?
Apa?
Baik.
Apa itu?
Ada laporan dari teman-temannya...
diduga sebagai Belalang sedang mencoba pembunuhan di Pelabuhan Incheon.
Tangkaplah kesana sekarang.
-Personel Resmi Terbatas-
Jangan bergerak!, atau aku akan menembak!
Tangkap mereka!
Hei.
Sialan.
Kejar mereka.
Jangan bergerak!
Yang aku lakukan hanyalah meminjamkan perahuku.
Mereka bertiga bilang mereka akan memancing.
Kemana salah satu dari mereka pergi?
Anakku.
Aku...
Lelah juga, sekarang.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Discord "Drama Korea Indonesia"
=>
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Link bisa cek di IG: @JoshuaFernandez_ )
-Catch The Ghost-
1, 2, 3. Shot!
Choi Mi Ra baru saja meninggal.
Apa?
Fakta kalau kau memerintahkan petugas yang ditangguhkan ...
untuk menyelidiki suatu kasus secara pribadi ...
Ji Seok dipindahkan ke sebuah pulau.
Aku tak ingin kau mendapat masalah karena aku lagi.
Aku sangat menyukaimu.
Tolong angkat kembali kepala kami ke Kepolisian Subway.
Aku akan menangkap Hantu Subway dalam minggu ini.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa.