-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah Grup Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/Link bisa cek di IG: @Joshuafernandez_ =-
Jangan bergerak atau aku akan menembak!
Tangkap mereka!
Hei.
- Sial. - Kejar mereka.
Tangkap dia!
Yang aku lakukan hanyalah meminjamkan kapalku..
Mereka bertiga bilang mereka mau memancing.
Kemana salah satu dari mereka pergi?
Anakku.
Aku lelah juga,
sekarang.
-Episode 12-
Kenapa kau datang selama penangguhanmu?
Kau tak peduli jika kau tak bisa menjadi polisi lagi?
Kau bilang kau tak bisa bergabung dengan Metro karena ibumu.
Itu sebabnya kau menyerah padaku juga. Jadi, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau meninggalkan semuanya dan lari ke sini?
Jelaskan dirimu.
Ma Ri.
Saat Anak Baru datang,
itu sudah menusuk diriku.
Pada awalnya, itu tak nyaman dan menjengkelkan,
dan aku tak ingin tahu,
tapi aku sadar aku tak bisa menghindarinya lagi.
Siapa aku yang sebenarnya,
mengapa aku ingin menjadi seorang polisi,
dan ke mana aku ingin pergi ...
Anak Baru...
membuatku menyadarinya lagi.
Kau kembali kedirimu yang lama.
Untuk Ko Ji Seok yang aku cintai.
Kau kembali,
Tapi kau tak bisa balikan denganku, kan?
Maaf.
- Masuk. - Kepala.
Kita akan mengembalikan mobil dan kembali ke Subway.
Baik. Kerja bagus, Detektif Lee.
Dan juga, Soo Ho.
Baik. Sampai jumpa.
Kau pergi juga.
Baik.
Sebentar.
Aku tak ingin kau mendapat masalah karenaku lagi.
Kau tak bisa datang saat kau ditangguhkan.
Aku tak apa kok.
Aku sedang kurang sehat.
Ini salahku kau ditangguhkan.
- Tidak lagi. - Aku tak apa kok.
Aku tak suka itu.
Aku akan menghubungimu ...
setelah aku menangkapnya.
Setelah kau menangkapnya?
Aku pikir ...
Aku tak akan melihatmu untuk sementara waktu.
Tentu.
Itu hal terpenting bagimu.
Semangat!
Dan...
jangan lupa makan makananmu.
Dan tidurlah dengan nyenyak.
- Juga ... - Baiklah.
Aku pergi dulu sekarang.
-Divisi Detektif Metropolitan-
Masuk ke dalam.
Bukankah mereka Belalang?
Benar kan.
Tapi kenapa Metro ...
Kenapa mereka menangkap Belalang?
Ya, Pak Choi. Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
- Iya. - Halo? Detektif Park.
Kita berada di bawah yurisdiksi Kepolisian Subway.
Kirimkan kita ke Kepolisian Subway!
Mereka berdua bukanlah pelaku nya.
DNA mereka tak cocok dengan DNA ...
yang ditemukan di tempat persembunyian Hantu Subway.
Apa?
Ayo pergi ke Kepolisian Subway
Duduk.
Sial.
Kau bilang kalau orang yang melarikan diri itu Hantu Subway, kan?
Namanya, umur, hubungan keluarga.
Ceritakan semua yang Kau tahu.
Namanya Kapten. Dia lebih tua dariku,
dan hanya itu yang aku tahu.
Apa itu seharusnya menjadi kesetiaan saat ini?
Dia itu pembunuh berantai.
Pembunuh berantai, kakiku. Ayolah.
Letnan.
Polisi? Aku akan mati.
Dua pembunuh mengejarku.
Mereka Belalang. Mereka mungkin itu Hantu Subway.
Astaga, Han Tae Woong, brengsek itu!
Han Tae Woong?
Apa namanya Han Tae Woong?
Han Tae Woong.
Dia 31tahun,
Umurnya 31, dan ...
Mereka benar-benar tak tahu?
Han Tae Woong, usia 31.
Dan? Bagaimana dengan keluarganya?
Aku tak tahu.
- Di mana dia tinggal? - Aku bilang, aku tak tahu.
Kami hidup bersama.
Dimana?
"Seorang pria yang menghadiri acara Peringatan Ulang Tahun ke-30 Polisi ..."
"Memakai kostum Podori adalah Hantu Subway?"
"Orang-orang mulai cemas?"
"Podori, maskot polisi, sebenarnya Hantu Subway.."
Apa artikel ini?
Bagaimana ini dirilis?
Yah ... aku mencoba menghentikannya, tapi ...
Kita bahkan tak yakin jika salah satunya Belalang ...
Itu Hantu Subway.
Bagaimana kita menangani konsekuensinya jika artikel seperti ini keluar?
- Maaf, bu. - Hentikan itu sekarang.
Sial!
-Peringatan 30 Tahun Kepolisian Subway-
Hei, hentikan mereka untuk mengambil foto!
Ko Ji Seok.
Kau harus menghilang agar aku bisa hidup.
Saat tubuh itu ditemukan selama acara Peringatan 30 Tahun,
Kapten bersikeras mengambil subway itu ...
dan merampok polisi.
Lalu setelah menyembunyikan tubuh di bawah kursi itu,
dia bertindak kecewa karena Hantu Subway...
Apa topik yang lebih trending di internet?
Astaga, itu membuatku merinding.
DNA Han Tae Woong ...
dan DNA yang ditemukan di persembunyian Hantu Subway...
Perbandingannya.
Lalu kita yakin dia itu Hantu Subway sekarang, kan?
Aku memeriksanya,
tapi dia bukan Han Tae Woong.
- Apa? - Dia menggunakan ...
identitas yang dicuri dari seorang pria tunawisma bernama Han Tae Woong.
Untuk saat ini, kita tak dapat mengkonfirmasi identitasnya.
Kita bahkan tak tahu siapa dia?
Kapten bukan ... Han Tae Woong?
Kita bahkan melihat kartu identitasnya.
Tidak.
Kalian tahu.
Kalian tinggal bersamanya selama dua tahun.
Ceritakan semua yang dapat Kalian pikirkan.
Katakan padaku apa saja!
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Kau...
Kau ibunya?
1, 2, 3. Shot!
- Ambil epinefrin. - Ya pak.
Tanda-tanda vitalnya menurun.
Kami membutuhkan kompresi dada.
Pompa lebih kuat.
-Ruang gawat darurat-
Choi Mi Ra ...
baru saja meninggal.
Apa?
Tidak.
-Di mana Hwang Soo Young menghilang-
-Di mana Choi Jin Kang menghilang-
Kau merusak motornya.
Aku menutup tabunganku untuk membeli yang baru untuk pemiliknya ...
dan memperbaiki ini untuk digunakan sebagai perjalanan kita.
Anak Baru, aku memonpa ban nya beberapa waktu lalu.
Aku naik dengan brengsek itu Woo Hyuk dan Karna itu ban nya bocor.
Aku agak frustrasi karna ini,
tapi tetap saja, ini perjalanan kita.
Aku mengganti ke ban yang paling mahal.
-Polisi-
-Nasi Organik-
Aku membeli nasi dan lauk.
Jangan hanya makan mie gelas. Makan nasi sekali-sekali.
ini
-=Gabunglah Grup Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/Link bisa cek di IG: @Joshuafernandez_ =-
Ini enak.
Ae Shim, bagaimana kau menanganinya saat kau merindukanku?
Aku hanya ...
pikirkan kenangan bersamamu.
Kenangan.
- Oppa - Iya?
- Aku kenyang. Aku ingin berhenti makan. - Yaudah.
- iya. - Aku ingin tidur.
Baiklah.
Berbaringlah.
Ini semua yang aku miliki?
Aku tak memiliki apa pun untuk mengingatkan aku pada kenangan kita.
Ah benar.
Halo?
Kepala. Ingat pria yang mengikuti Anak Baru terakhir kali?
Orang itu Hantu Subway.
Itu membuatku gugup.
Selamat malam.
Aku ingin membahas Hukuman Kepala Inspektur Ko Ji Seok ...
denganmu.
Lanjutkan.
Kita memang kehilangan salah satu Belalangnya,
tapi dia memainkan peran besar ...
dalam menangkap dua lainnya.
Dan?
Anggota komite disiplin mengatakan ...
kita harus mengembalikannya secepat mungkin.
Tentu saja aku setuju.
- Apa itu benar? - Iya.
Lalu mengapa kau tak mengusulkannya?
Terima kasih.
Halo,Ibu Komisaris .
Apa?
Apa kau serius?
Terima kasih.
Apa ada kemungkinan aku bisa kembali ke Kepolisian Subway?
Ya Bu. Aku akan menunggu.
Ya Bu.
Dia mungkin sibuk.
Anak Baru.
Aku dapat kembali ke Kepolisian Subway.
Lagipula dia tak akan ada di sana.
Hai, Detektif Lee.
Kepala.
Kepala, Kau akan kembali ke Kepolisian Subway, kan?
Itu belum pasti,
tapi mungkin?
Apa Petugas Yoo tahu?
Belum tahu.
Aku tak memberitahunya karena dia mungkin lagi sibuk.
Apa yang sedang terjadi...
antara kalian berdua?
Tidak ada yang terjadi
Hei. Ini tak seperti tak ada yang terjadi.
Lalu kau berkencan dengannya? Kau memberitahunya kalau kau menyukainya?
Aku tak melakukannya.
Lihat? Mereka bukan siapa-siapa.
Hei. Jangan katakan itu.
Kau akan melukai perasaannya jika kau bilang dia bukan siapa-siapa baginya.
Mereka memiliki rasa persahabatan di antara mereka.
Benar.
Persahabatan. Itu racun.
- Kenapa? - Bahkan jika...
Kau mengorbankan tubuhmu untuk dipukuli untuknya,
membersihkan kotorannya,
dan bahkan ditangguhkan untuknya ...
Sejujurnya, Pacaran...
Bahkan sebagian besar keluarga tak dapat melakukan itu untuk satu sama lain.
Tapi itu dikemas samar-samar dengan nama persahabatan.
Itu sebabnya, meskipun kau seharusnya berkencan 12 kali lipat,
Kau hanya jadi Teman nya saja.
- Teman nya saja? - Kau benar.
Iyakan?
Setelah hubungan mengeras,
sulit untuk berubah.
- Iya - Cinta itu...
semua tentang waktu, Kepala.
Jendela peluangmu akan ditutup,
jadi cepat dan ajak dia keluar.
Kepala. Semoga berhasil.
Ibu Komisaris.
Tentang mengembalikan Kepala Inspektur Ko Ji Seok ...
Iya?
Aku menemukan tempat yang tepat untuk mengirimnya.
Dia bisa pulih dalam minggu ini.
Sungguh? Dimana itu?
Ini sebagai kepala Daerah Pulau Narang.
Pulau Narang?
Itu sebuah pulau di Laut Selatan.
Baru-baru ini menjadi terkenal dengan syuting drama korea di sana,
jadi sangat populer.
Apa yang kau bicarakan?
Pemerintah daerah di sana ingin mengembangkan pulau ...
sebagai situs pariwisata drama korea ...
dan mengusulkan itu sebagai bisnis.
Tapi hanya Daerah Pulau Narang yang terisi ...
dengan petugas polisi tua ...
yang tak cocok untuk bisnis baru itu.
Apalagi, jika kita mengirim Kepala Ko,
siapa yang setampan pemeran utama pria dalam drama korea,
berkelahi dengan baik, dan cerdas,
kita mungkin dapat ...
membuat gelombang Bintang Polisi ...
Bodoh sekali ...
omong kosong apa itu?
Aku hanya ...
Kepala Ko ...
memiliki seorang ibu yang harus dia jaga.
Dia tak bisa pergi ke tempat yang jauh.
Dibutuhkan enam jam dengan mobil dan lebih banyak dengan kapal untuk mencapai Laut Selatan.
Tak boleh.
Ngomong-ngomong, apa aku memberitahumu ini?
Anggota komite disiplin ...
ingin tahu bagaimana ...
menangkap Belalang saat dia dalam masa hukuman.
Jika mereka tahu kau memerintahkan petugas yang ditangguhkan ...
untuk menyelidiki suatu kasus secara pribadi,
Kau akan pasti dihukum.
Kau mengancamku sekarang?
Tidak bu. Aku hanya khawatir.
Apalagi,
Kepala Ko saat ini sedang dalam penangguhan,
dan jika dia menyebabkan bahkan masalah sedikit pun,
dia akan dikeluarkan selamanya.
Ketika penangguhannya diangkat,
dia akan bisa digaji bulanan lagi,
jadi demi ibunya yang sakit juga,
bukankah itu solusi yang lebih baik?
Iya.
Aku mengerti maksudmu,
- jadi keluarlah. - Ya Bu.
Anak Baru, Aku akan melindungimu mulai sekarang.
Dia sangat membosankan, jadi dia bahkan tak akan mengertiku.
Serius, tak ada yang mudah saat datang untuk Anak Baru.
Anak Baru.
Aku bisa tetap di sisimu ...
dan jadilah sabuk pengamanku ...
dari sekarang?
Itu sangat membinggungkan. Astaga, betapa ngerinya.
Tenangkan dirimu, Ji Seok. Ko Ji Seok!
Anak Baru.
Apa kau mau...
pergi keluar denganku?
-=Gabunglah Grup Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/Link bisa cek di IG: @Joshuafernandez_ =-
Ya, Ibu Komisaris.
Apa?
Aku seharusnya tak menyerahkan borgol itu terakhir kali.
Aku khawatir itu kesalahanku.
Maafkan aku, Ji Seok.
Tidak, tak apa.
Bahkan jika kau tak mengizinkannya, aku tetap akan pergi.
Aku terlalu ceroboh.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan ibumu?
Ibuku...
tak tahu apa-apa.
Dia akan menungguku, siang dan malam.
Jika kau bertahan di sana selama satu tahun,
Aku akan melakukan segalanya dengan kekuatanku ...
untuk pemulihanmu. Maafkan aku.
Kita mulai.
Buka mulutmu.
Sangat enak.
Aku perlu melakukan perjalanan bisnis.
Apa?
Dimana? Untuk berapa lama?
Cukup jauh.
Untuk waktu yang cukup lama.
Lalu aku tak bisa melihatmu lagi?
Aku sangat pandai dalam pekerjaanku,
dan perusahaanku memohon padaku untuk pergi.
Ae Shim,
jangan lupa makananmu bahkan jika aku tak di sini,
dan dengarkan Bibi Kyung Hee, Mengerti?
Kau mengerti kan?
Aku akan mengunjungi sesering mungkin.
Berjanjilah padaku.
Aku punya satu minggu tersisa.
Waktuku pergi ...
untuk melindungimu, Anak Baru.
[VIU Ver] tvN E12 'Catch The Ghost'   "Yang mengalah"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Nyebelin.
Dia memperhatikanku ...
untuk beberapa waktu.
-Kantor Kepolisian Metropolitan Seoun-
Ma Ri.
Kau perlu membandingkan DNA nya...
ke DNA Hantu Subwaynya.
- Apa? - Aku menghabiskan semalam ...
di rumah Anak Baru dan ...
Apa?
Tidak, maksudku bukan aku bersamanya.
Aku hanya khawatir,
jadi aku berbaring di bangku di depan rumahnya, dan ...
Dan seorang pria sedang mengawasi rumah Anak Baru.
Aku mengambil ini dari tempatnya.
Jika dia mengejar Anak Baru,
ada kemungkinan dia itu Hantu Subway...
Lihatlah dirimu sekarang.
Apa?
Seseorang mengejar Petugas Yoo ...
dan itu bisa jadi Hantu Subway?
Tentu. kau harus melaporkannya kepadaku. Tapi...
Kau harus menarik napas sebelum masuk kesini setidaknya.
Setidaknya kau harus membersihkan dirimu yang bersangkutan di wajahmu ...
Kau tak pergi ke sebuah pulau dalam seminggu?
Khawatirkan tentang dirimu sekarang.
- Woo Hyuk. - Iya?
Jagalah di depan rumah Petugas Yoo sepanjang malam.
Aku masih punya satu minggu lagi.
Kau benar-benar menjengkelkan.
Maaf.
Woo Hyuk, kau pasti sibuk karena penyelidikan.
Aku tak bekerja selama seminggu ...
Mengawasi adalah bagian dari penyelidikan juga.
Kau harus pergi sekarang.
Baik.
Aku pergi.
Aku akan mulai mengintai mulai malam ini.
Selamat pagi.
Letnan, aku melapor untuk bertugas.
Apa itu? Apa ini semacam petunjuk?
Ini ditemukan di dekat rumahmu.
Sejak Hantu Subway datang padamu terakhir kali,
siapa tahu?
Mari kita pergi ke NFS.
Baik.
Kau juga bisa datang.
Hasil perbandingan DNA dengan selembar kain mungkin sudah keluar.
Ya Bu. Aku mengerti.
Apa hasilnya sudah keluar?
DNA dari selembar kain ...
dan DNA pada kapas ini menunjukkan kecocokan 99,9%
dan kecocokan DNA Yoo Ryung?
Aku ragu, tapi itu benar.
Adikmu benar-benar bertanggung jawab.
Adikku tak tahu apa-apa.
Dia punya autisme tingkat dua, dan dia memiliki IQ seorang anak kecil.
Bagaimana mungkin ada orang seperti itu bertanggung jawab?
Dia benar, Letnan. Adik Ryung secara harfiah adalah seorang anak-anak.
Jika seorang anak melakukan sesuatu yang salah,
walinya yang harus bertanggung jawab.
Jadi, simpan ingatanmu.
Cobalah untuk mengingat apa yang sedang dilakukan Adikmu yang sakit mental.
Bahkan jika itu sesuatu yang sepele seperti menginjak kaki seseorang.
Tuliskan semuanya dan laporkan kepadaku.
Kau tak perlu menjagaku.
Dia tak punya alasan untuk mengejarku dan berisiko tertangkap ...
sementara dia dalam pelarian.
Bagaimana jika dia datang?
Aku tak bisa membiarkanmu dalam bahaya.
Jadi kau juga berpikir Yoojin bertanggung jawab,
jadi dia akan kembali.
Ryung, hanya menyangkal itu bukan jawabannya.
Bagaimanapun, kita perlu mencari tahu mengapa DNA Yoojin ditemukan ...
pada pakaian itu untuk menutup kasus ini,
jadi mari kita hadapi itu secara langsung.
Kepala.
Kau pulang terlambat.
Terima kasih, Woo Hyuk,
untuk mengantar Anak Baru pulang.
Aku bilang aku akan berjaga di sini.
Kau sebaiknya pergi.
Aku akan tinggal bersamanya sepanjang malam.
- Apa? - Kalian berdua harus pergi.
Aku akan melindungi diriku sendiri.
Ryung, kita sedang dalam penyelidikan.
Sunbae, kau tak bisa berada di sini.
Dia tahu seperti apa penampilanmu.
Kau akan seperti suar yang menyuruhnya lari.
Satu minggu.
- Tidak bisakah kau memberiku itu? - Satu minggu?
Lagipula itu tidak ada artinya.
Benar.
Jangan khawatir.
Naiklah.
Pulanglah dengan selamat.
Semakin banyak orang yang ingin kau lindungi,
semakin kau harus melindungi dirimu terlebih dahulu.
Dia benar.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Kau benar-benar bisa pergi.
Jika dia muncul,
aku tak akan kehilangan dia seperti orang bodoh seperti terakhir kali.
Aku tahu.
Aku yakin kau akan menangkapnya.
Tapi aku ingin bersamamu saat kau melakukannya.
Kau tahu bahwa saat kau berdiri di tengah hujan dua tahun lalu,
Aku meletakkan payung di atasmu?
Aku memegangnya di sana selama hampir satu jam.
Aku basah kuyup.
Kau tampak seperti tak merasakan apa-apa,
apa hujannya atau berhenti.
Saat itu, aku hanya merasa kasihan padamu.
Tapi setelah insiden payung itu, aku terus penasaran denganmu.
Itu benar-benar penasaran saat sore itu.
Saat aku melihat matahari,
Aku bertanya-tanya apa kau tahu matahari sudah keluar.
Itu membuatku penasaran.
Angin sepoi-sepoi berhembus sejuk keesokan harinya.
Dan aku bertanya-tanya apa kau tahu kalau ada ...
angin sepoi-sepoi yang bagus.
Detektif Kim.
Aku sudah bilang banyak hal jahat kepadamu selama bertahun-tahun,
tapi aku tak mengatakannya padamu.
Aku bilang pada diriku sendiri.
Kau...
orang yang sangat baik.
Jika kau membuatku terdengar seperti orang baik,
lebih sulit bagiku untuk menipu.
Masa bodo.
Sejujurnya, Ji Seok menemukan puntung rokok itu.
Dia berdiri berjaga setiap malam tanpa sepengetahuanmu.
Dia melakukannya?
Setelah dia melihat seseorang yang mencurigakan berkeliaran di sekitar tempatmu,
dia menemukan puntung rokok orang itu dan membawanya dengannya.
Itu sebabnya aku ada di sini.
Ji Seok dipindahkan ke pulau.
pulau? Mengapa? Kapan?
Dia pergi dalam seminggu.
Dia tak bisa kembali selama setidaknya satu tahun.
-Selamat datang! Bekerja untuk menjaga warga lebih aman-
Apa kita punya janji?
Permintaan maafku untuk muncul tanpa pemberitahuan.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Tolong angkat kembali kepala kami ke Kepolisian Subway.
Ada apa denganmu?
Aku tak memintanya secara gratis.
Dalam seminggu, Kepala dan aku ...
Dalam seminggu?
Kami akan menangkap Hantu Subwaynya.
Ah seriusan...
Astaga. Kepolisian Subway memiliki seorang superstar tersembunyi.
Kau seharusnya menangkapnya lebih cepat.
Hei kau.
Buang omong kosongmu, dan keluar.
- Sekarang. - Sebentar.
Kau mempunyai rencana?
Ibu Komisaris.
Letnan Ha yang terampil tak bisa menangkapnya selama dua tahun.
Apa rencana yang bisa dimiliki seorang perwira rendahan?
kau juga.
Tak perlu biaya untuk mendengarkan, kan?
Tidak bu.
Kau harus tahu bahwa hantu Subway adalah salah satu Belalangnya.
Kami menemukan bahwa Hantu Subway adalah salah satu Belalangnya
dan bisa mendapatkan foto mereka dan membuat poster yang diinginkan ...
terima kasihlah atas penyelidikan Kepolisian Subway
Itu sebabnya aku berencana untuk mengejarnya dengan cara yang sama dengan Kepolisian Subway ...
melacak Belalangnya.
Jadi, kau tak akan menangkap Hantu Subwaynya,
tapi belalang.
Ya Bu. Tolong beri kami satu minggu.
Kumohon.
Kalau itu...
menguntungkanku lebih banyak.
Kepala Ko tak akan melakukan apa pun selain berkemas selama seminggu.
Kita akan minta dia menyelidiki alih-alih membuatnya marah.
Dan jika secara kebetulan dia menangkap Hantu Subway,
itu akan luar biasa.
Kau tak setuju?
Itu akan luar biasa.
Kami ingin mengirim Kepala Ko ke Pulau Narang ...
untuk PR polisi.
"Kita menangkap Hantu Subway."
Apa yang mungkin menjadi PR yang lebih baik?
Namun demikian, manajemen telah membuat keputusan ...
Akan menjadi masalah yang lebih besar jika itu keluar.
Manajemen kepolisian ada orang ...
yang menangkap Hantu Subway di sebuah pulau agar terlihat cantik.
Kau bisa menghentikan reaksi itu dari media?
Tidak bu.
Maka kau bisa memberi kami kesempatan?
Cobalah. Apa yang harus kita taruhkan?
Satu minggu?
Itu banyak waktu untuk seseorang yang putus asa.
Terima kasih, Ibu Komisaris!
Terima kasih.
Kepala. Datanglah ke Kepolisian Subway sekarang.
Astaga.
Aku benci datang ke sini sekarang.
Tidak ada keluarga yang menyambutku.
Rasanya sangat dingin.
Detektif Lee. Soo Ho.
Kepala.
- Kepala.
Apa pemindahanmu ke pulau dibatalkan?
Tidak, aku hanya datang untuk mengunjungi.
Anak Baru di sini!
Mengapa kau di sini?
Kita tak akan mengosongkan mejamu, jadi jangan khawatir.
Aku bilang untuk fokus pada pekerjaanmu di Metro.
Aku bukan lagi bantuan sementara Metro.
- Kenapa? Apa kau diusir? - Kau menyebabkan masalah lagi?
Aku tak buat masalah. Aku yang keluar.
Untuk menangkap Belalang yang tersisa bersama Kepala.
Belalang yang tersisa? Si Hantu Subway?
Aku membuat kesepakatan dengan Komisaris.
Jika kita menangkapnya dalam seminggu,
Kau akan dikembalikan ke Kepolisian Subway.
Kau bangga padaku?
- Kepala. - Ikut denganku.
-=Gabunglah Grup Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/Link bisa cek di IG: @Joshuafernandez_ =-
Terima kasih sudah datang.
Aku menyukaimu, sangat menyukaimu.
Aku tak bisa menyembunyikannya lagi.
Aku membutuhkanmu...
menjadi diriku yang sebenarnya.
Kepala, tapi ...
Kau bisa menjawabku ...
setelah kita menangkapnya.
Aku berharap aku bisa mengatakan ...
kamu pacarmu sekarang, dan hal-hal seperti itu,
tapi itu egois.
Aku tahu kita tak bisa begini sampai kita menangkapnya,
jadi jawab aku ...
setelah kita menangkapnya.
Astaga.
Apa?
Jantungku berdegup kencang.
Mengapa jantungku berdegup kencang?
Kita dalam masalah.
Kita akan melakukan pengintaian.
Kita akan pergi jauh. Itu akan memakan waktu yang sangat lama.
Iya. Baiklah.
Aku sangat merindukan Don Na.
Benar banget. Ini bukan mejaku.
Jadi, yang harus kita lakukan adalah menangkap Belalang?
Iya. Dalam seminggu.
Astaga.
Kita harus bergerak cepat.
Lalu pertama ...
Anak Baru.
Aku seharusnya mengatakan kamu pacarku sekarang.
Tidak pak.
Oke, mari kita mulai penyelidikan kita.
Jadi, kita tak menangkap Hantu Subway,
tapi belalang, kan?
Kepolisian Subway tahu yang terbaik dari Belalang.
Oke, mari kita panggil keluarga kita.
Kau menghabiskan kopimu?
Aku baru saja membukanya.
Ayo. Mari kita mulai penyelidikan Belalang kita.
Astaga. Satu minggu?
Itu mati atau mati.
Investigasi sulit apa yang kau pikirkan,
Kau pergi ke Komisaris?
itu...
- Berkumpul. - Baik.
Karena dia sudah dikejar oleh polisi,
dia mungkin bersembunyi dalam-dalam.
Karena Han Tae Woong adalah identitas palsu,
Aku pikir tak mungkin menemukan orang yang dikenalnya.
- Tapi? - Ingat ...
mengejarnya di Stasiun Seolleung?
Aku ingat.
Dia punya rencana di Stasiun Seolleung hari itu.
Siapa yang bisa dia temui?
Sudah jelas. Pagar nya.
Pagar itu.
Maksudmu dia kenal Han Tae Woong, kan?
Benar.
Kau bilang sebelumnya ...
bahwa pemimpinnya tak pergi, dan mengirim bawahan ...
untuk memenuhi pagar karena terlalu berbahaya.
Itu sebabnya aku pikir dia hanya prajurit bayaran,
tapi kita tahu dia adalah pemimpin mereka ...
saat kita menangkap Belalang.
Kau benar.
Dia bertemu dengan pagar itu sendiri,
yang berarti dia mengenal pagar dengan baik secara pribadi.
Kita tahu pasti ia bertemu Han Tae Woong,
jadi kita punya cukup alasan untuk bertemu dengannya.
Makannya itu
Anak Baru, kau menjadi sangat pintar setelah menghabiskan waktu di Metro.
Tapi...
apa kau pikir kita dapat menemukannya?
Anak Baru, ada sekitar 100 pagar ...
dalam database Kepolisian Subway.
Ini akan memakan waktu, tapi jika kita memeriksanya satu per satu,
kita akan menemukannya.
Lalu aku akan memanggil masing-masing kantor Kepolisian Subway,
dan dapatkan daftar pagar mereka.
Hormat
Baik. Segera setelah kita mendapatkan daftar, kita akan bertemu setiap orang dari mereka.
Bubarkan!
-Kepolisian Subway-
Apa masalahmu? Bukan aku!
Hidupku cukup sulit, jadi jangan kembali. Mengerti?
- Jangan masuk! - Tunggu.
- Tapi ... - Kenapa kalian ...
Mengapa kau melakukan itu pada setiap orang?
Tentu saja tidak.
- Dari semua ... - Sialan.
Aku rasa bukan dia.
Pergilah!
Ada ada aja.
Siapa yang suka itu?
Ini bagaimana kau melakukannya.
Seperti ini.
Kau dulu hebat melakukannya.
Baik, ayo pergi.
Ayo pergi.
Aku tak tahu aku meninggalkan pekerjaan itu sejak lama.
Apa ini? Apa ini sangat menakutkan?
Aku benar-benar tak tahu.
Kau harus jujur jika kau ingin kami percaya itu.
Kau bilang kau sudah meninggalkan pekerjaan itu sejak lama,
tapi itu dicuri, dan begitu pula itu.
Apa?
Kau menghapus inisialnya karena itu bukan milikmu
Kau tak terlihat seperti menggunakan HP berwarna pink dengan stiker hati.
Baik. Jika kau bekerja sama sekarang,
Aku mungkin melihat ke arah lain jika kau mengembalikannya ke pemiliknya.
Atau aku dapat membuka kasusnya untuk masing-masing ...
dan mengirimmu ke penjara selama sekitar tujuh tahun ...
jika kau mau.
Ah benar, Kau memiliki prior.
Jadi, Kau akan mendapatkan kalimat yang ditingkatkan.
Mereka bilang gunung berubah dalam 10 tahun.
Sial.
Berjanji kau tak akan meminta pertanggungjawaban atas kejahatannya..
Aku akan memberitahumu tentang keduanya.
Apa lagi yang kau lakukan...
Baik.
Katakan siapa pagar belalang.
Dia memiliki...
sebuah bakat.
Bakat apa?
Bakat untuk menciptakan identitas baru.
Dia akan menggunakan ID yang dicuri ...
dan membuat ID palsu dan paspor palsu.
Membuatnya tanpa cacat.
Semua orang membeli ID palsu ...
darinya pada satu waktu atau yang lain.
Setiap orang terhubung.
Itu sebabnya mereka tetap diam.
Dia mungkin telah memberinya ...
identitas Han Tae Woong.
Dia akan membutuhkan identitas baru jika dia ingin melarikan diri.
Keduanya pasti akan bertemu.
Di mana kita bisa bertemu pagar itu?
Apa itu?
Kau siapa
- Sial. - Jangan bergerak!
Kami polisi.
Lepaskan aku!
Diam.
Bagaimana mungkin seorang polisi menerobos ke tempat seseorang ...
tanpa izin dan tanpa mengidentifikasi dirinya sendiri?
Kami polisi,
tapi kami tak ingin jadi polisi sekarang.
Dia benar-benar menguasai sifatnya.
Mereka benar-benar sempurna.
Sial.
Dengarkan baik-baik.
Jika aku seorang polisi sekarang,
Aku akan mengumpulkan semua itu, membawanya ke stasiun,
dan lihat setiap gambar dan nomor ID,
selidiki masing-masing dan tulis satu per satu,
dan menangkapmu untuk secara terpisah.
Aku akan bekerja selama sekitar seminggu.
Begitu?
Tapi...
Aku tak punya waktu atau keinginan untuk melakukan itu.
Jadi aku berencana untuk mengajukan satu pertanyaan dan pergi.
Dan apa itu?
Pemimpin Para Belalang, Han Tae Woong.
Siapa nama aslinya? Di mana kita dapat menemukannya?
Yang ini. Lihatlah.
Jika kami membuka kasusnya untuk setiap ID palsu,
dia akan mendapatkan setidaknya 30 tahun ...
di penjara karena memalsukan dokumen pemerintah.
Ah benar.
Kau juga memiliki prior, kan?
Lalu kau mendapatkan kalimat yang ditingkatkan.
Gunung-gunung akan berubah empat kali saat kau berada di penjara.
Oh tidak.
Dia hanya salah satu klienku.
Aku juga tak tahu identitas aslinya.
Temui dia sendiri dan tanyakan.
Kau tahu bagaimana kita bisa bertemu dengannya?
Aku seharusnya memberinya paspor di Stasiun Hwagok dalam 30 menit.
Dia akan berada di Stasiun Hwagok 30 menit dari sekarang?
Ayo pergi.
-=Gabunglah Grup Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/Link bisa cek di IG: @Joshuafernandez_ =-
Letnan!
DNA pada puntung rokok ini cocok dengan DNA Hantu Subway.
Apa?
Apa ini?
Jadi dia benar-benar pergi ke rumah Petugas Yoo?
Aku tak ingin mempercayainya.
Tapi pergi ke rumah petugas polisi secara sukarela saat dalam pelarian ...
sangat berbahaya.
Kenapa dia mengambil risiko seperti itu?
Apa yang ingin dia katakan?
Ada apa?
Hantu Subway akan tiba di Stasiun Hwagok dalam 30 menit.
Bagaimana Kau tahu?
Ceritanya panjang.
Aku punya bukti kuat, jadi tolonglah kesana.
Kami akan pergi sekarang.
Kami punya laporan kalau Hantu Subway akan berada di Stasiun Hwagok.
Kami pergi sekarang.
Ya Bu.
Kereta menuju Banghwa lewat sini.
Baik.
Cari dia.
Dimana kau.
Kereta ini menuju Banghwa.
Dia turun di sisi lain.
- Anak Baru! - Di sana.
Yoojin.
Ini milik Yoojin.
Aku akan menangkapnya.
Minggir!
- Apa yang terjadi? - Berhenti!
Akhirnya ketangkap.
Dimana...
Yoojin?
Adikmu...
masih hidup.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah Grup Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/Link bisa cek di IG: @Joshuafernandez_ =-
-Catch The Ghost-
- Selamat ulang tahun untukmu - Dia masih hidup.
- Pikirkan saja itu. - Selamat ulang tahun, Yoojin sayang
Aku seorang saksi, bukan pembunuh.
Jangan berikan aku si sampah itu. Kau membunuhnya.
- Kau membunuhnya! - Di Stasiun Wangsoori,
seorang pria gelandangan yang tak stabil mendorong seorang anak ke jalur.
Aku terlalu takut untuk memberitahumu.
Itu tak akan pernah terjadi lagi.
Katakan padaku apa itu.
Itu salahnya Yoojin.