NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Akhirnya ketangkap.
Dimana...
Yoojin?
Adikmu...
masih hidup.
Dimana Yoojin?
Beritahu kami!
Aku bilang, beri tahu kami.
Dimana dia?
Beritahu kami!
Apa kau tak tahu prosedurnya? Diamkan dia dulu.
Ma Ri, Yoojin masih hidup.
Dia hanya bilang kalau Yoojin masih hidup.
- Apa? - Kau memang bajingan.
Dimana dia? Beritahu kami!
Jika dia masih hidup, kita bisa membawanya dan mencari tahu.
Kau ditahan karena melakukan pembunuhan berantai.
Kau memiliki hak untuk menyewa pengacara dan menolak untuk menjawab pertanyaan.
Ayo. Kita bisa kembali dan mencari tahu itu.
Dia masih hidup.
Pikirkan saja itu.
Tolong beri aku tiga bulan. Kami akan menangkap mereka.
Kami akan mengumpulkan semua penjahat termasuk pembunuh berantai ...
serta pencopet yang mengejek nama Kepolisian.
Yang aku minta hanya tiga bulan.
Masih ada satu bulan tersisa ...
dalam hidupku sebagai seorang perwira polisi.
Iya?
Apa? Kau menangkapnya?
Siapa itu?
Kau benar-benar menangkapnya?
- Kau menangkapnya. - Iya.
- Aku tak percaya. - Bawa dia ke sini.
Kau benar-benar menangkapnya?
akhirnya kau menangkapnya.
Pembunuh berantai yang terkenal, Hantu Subway.
Aku tak percaya apa yang aku lihat.
-Korban pertama, Yoojin-
Apa yang kau lihat?
Tundukan matamu.
Ambil sidik jarinya dulu dan periksa identitasnya.
Baik.
Kita akan segera menanyainya. Aku akan segera melapor padamu.
Kau benar-benar menangkapnya, Dalam seminggu.
Sekarang bagian yang penting.
Kita harus membuatnya mengaku.
Kau bisa mendapat pengakuan darinya?
- Apa? - Ko Ji Seok.
Bergabunglah dengan Letnan Ha dan tanyakan padanya.
Itu pekerjaan Metro ...
Ji Seok tahu detail tentang bagaimana kita mengejar dan menangkapnya.
Untuk menjatuhkannya,
detektif yang mengenalnya perlu menekannya.
Sampai saat ini, laporkan kembali kepada Kepolisian Subway,
dan sampai kau benar-benar menjatuhkannya,
memberikan dukungan untuk penyelidikan ini.
Ya, Ibu Komisaris.
Adikmu...
masih hidup.
Nama, Kim Hee Joon. Tanggal lahir, 7 Juni 1989.
Kau ingin tahu?
Apa yang terjadi dengannya?
Aku ingin tahu apa yang terjadi padamu.
Aku tahu kau kesal tentang sesuatu.
Dan ada sesuatu yang ingin kau sampaikan kepada kami.
Kami akan mendengarmu.
Ada banyak...
Yang ingin kusampaikan.
Aku pikir aku akan mulai dengan adik dari polisi itu.
Aku masih mengingatnya dengan jelas.
Bicaralah.
Aku...
sangat menyukai terowongan.
Di dalam terowongan,
setiap cahaya dari luar,
suara apa pun,
atau perhatian ...
dapat ditutup sepenuhnya.
Ini tempat yang sangat rahasia.
Jadi itu tempat yang sempurna ...
untuk melakukan sesuatu tanpa ada yang tahu.
Tapi hari itu,
Apa ini?
sesuatu yang tak terduga terjadi.
Bagaimana mungkin ada orang berada di sana?
Aku benar-benar terkejut.
Apa yang kau bicarakan?
Kau pikir aku datang untuk mengaku?
Apa aku tampak seperti Hantu Subway yang sebenarnya?
Hanya saja kalian begitu tenggelam dalam ceritaku.
Aku merasa menyesal mengecewakan kalian.
Aku seorang saksi,
bukan pembunuh.
Kau berengsek. Apa kau pikir ini lelucon?
Saksi ya?
Mengapa saksi memiliki kalung ini?
Dan apa itu tentang Yoojin yang masih hidup saat itu?
Astaga, Kepala Inspektur Ko. Kau dan emosimu.
Aku akan menjelaskan semuanya satu per satu.
Lihat semua ini. Ada banyak sekali!
Pada hari itu, kami masuk ke dalam terowongan untuk bekerja seperti biasa.
Dan saat aku bilang bekerja, maksudku mengumpulkan barang-barang curian kami.
Kami akan pergi ...
saat aku harus buang air kecil.
Lalu aku mendengar suara di dekatnya.
Jadi aku pergi untuk memeriksa ...
dan melihat sesuatu yang mengejutkan.
Namun bahkan dalam situasi itu, aku bertindak seperti seorang profesional.
Dan lalu, aku menemukan ...
bahwa dia masih hidup.
Dia masih bernafas.
Aku jelas merasakan napasnya terhadap tanganku.
Kapten, apa yang terjadi?
Tapi aku tak punya niat menjadi pahlawan.
Dan aku tak ingin dijebak atau semacamnya.
Jadi aku lari saja.
Bagaimanapun, aku bukan pembunuh.
Aku seorang saksi.
Pembohong.
Ryung.
Jangan konyol.
Kau membunuhnya. Kau membunuhnya!
- Apa yang sedang kau lakukan? - Anak Baru!
Tenanglah
Kau memang orang gila.
Kau mencuri kalung dari seorang gadis yang hampir mati?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
Ketika aku melihatmu di Stasiun Seolleung,
Aku berpikir dalam hati, kok gadis di dalam koper itu selamat.
Aku benar-benar merasa lega untukmu.
Lalu mengapa...
Apa kau datang ke rumahku?
Kami menemukan puntung rokok yang kau rokok di dekat rumahku.
Itu hanya karena ...
kami terus disalahkan sebagai Hantu Subway,
jadi aku melakukan riset tentang masalah besar itu.
Dan aku tahu kau bukan gadis di dalam koper itu,
tapi sebagai kakaknya.
Jadi aku ...
berpikir untuk meninggalkan kalungnya di sana untukmu.
Tinggalkan kalungnya?
- Anak baru, Kumohon. - Kalung?
Kumohon.
Apa Yoojin ...
benar-benar masih bernapas?
Dia masih bernapas.
Itu sulit bagiku juga!
Setiap malam saat aku mencoba tidur, aku melihat wajahnya!
Sialan.
Keluar sekarang.
Anak Baru, keluar dulu sekarang.
Ji Seok.
Ini interogasi.
Woo Hyuk, bawa dia keluar dari sini!
Aku akan melakukan segalanya ...
Aku bisa.
Ini hanya pernyataanmu.
Hyung Soo dan Dong Man juga ada di sana.
Mereka mungkin tak melihat gadis yang sekarat itu,
Namun mereka melihat koper.
Dan ini.
Aku bilang aku dapat ini dari koper,
jadi tanyakan pada mereka.
Aku yakin mereka ingat.
Kapten menemukan itu di terowongan.
Kapan?
- Kau melihatnya? - Ya, benar.
Kapan itu?
Itu sudah lama sekali.
Dulu...
Kami pergi ke terowongan untuk bekerja ...
Ah pas saat itu.
- Ayo pergi. - Ayo pergi, Kapten.
- Hei. - Apa?
- Lanjutkan. - Dia harus buang air kecil,
jadi kami pergi duluan.
- Malam itu. - Ini luar biasa.
Kami pergi namun kembali lagi karena kami mendengarnya menjerit.
Kapten! Apa yang terjadi?
Dia bilang ada koper di terowongan ...
dan tergeletak.
Tapi dia senang dia menemukan kalung di sana.
Bagaimana dengan kalung itu?
Kau bersama sepanjang waktu?
Tentu saja.
Ketika kita bekerja,
kami mencari tempat yang bagus, berjaga-jaga,
merampok orang, lalu menemukan pagar untuk menyerahkan barang.
Banyak yang harus dilakukan.
Tapi...
Benarkah Kapten Hantu Subwaynya?
Itu tidak cocok.
Dia sedikit aneh,
tapi dia kucing yang ketakutan.
Dia pengecut.
Bahkan detail kecilnya konsisten.
Mereka bilang mereka bertiga bersama-sama sepanjang waktu.
Jika Kim Hee Joon ...
menculik Yoojin, mencoba membunuhnya,
dan memindahkannya ke terowongan,
dia akan sendirian selama setidaknya dua hari.
Apa dia benar-benar seorang saksi?
Karena dia melakukan perjalanannya melalui terowongan seperti Hantu Subway,
dia menyaksikan tempat kejadian Hantu Subway.
Itu masuk akal juga.
Namun beberapa hal tak masuk akal ...
jika dia hanya seorang saksi.
Jadi kau sudah mengkonfirmasinya
Jika kau seorang saksi,
mengapa DNAmu ditemukan di dompet korban?
Di dompet mereka?
DNAku? Mengapa?
Itu untuk kau jelaskan.
Ya, aku mengambil dompet orang itu. Itu yang aku lakukan, tapi ...
Apa aku mencuri dompet mereka juga?
Kau mencurinya dari mereka,
memanggil mereka untuk bilang kau akan mengembalikannya,
dan Lalu kau membunuh mereka.
Begitu,
apa Hantu Subway juga mencurinya dari mereka,
memancing mereka ...
Mengatakan dia akan mengembalikannya kepadamereka, lalu membunuh mereka?
Lalu apa Hantu Subway juga pencopet?
Jadi itu sebabnya ...
Itu sebabnya kau mengira kami itu Hantu Subway!
Dan karena kau menemukan DNAku ...
Itu benar-benar menunjuk padaku gitu?
Bagaimana polisi begitu buruk dalam membaca bukti?
Ya, aku mungkin sudah mencuri dompet.
Aku mencuri sekitar 90 persen dari dompet di kereta bawah tanah.
Tapi...
Aku menjualnya segera setelah aku mencurinya.
Kau tahu itu, Kepala. Aku pergi ke Seolleung secepatnya ...
untuk menjual barang yang aku curi dari Wangsoori.
Kau harus mengambil uangnya.
Lalu...
mengapa mereka membeli dompet tanpa uang di dalamnya?
ID(KTP) Mereka bernilai uang yang bagus.
kau menjualnya kesiapa?
Kami mengubah pagar sepanjang waktu.
Jika kita tetap pada satu pagar dan pagar itu tertangkap,
mereka akan mengikat kita ke pagar itu secepatnya.
Aku memiliki sekitar 50 pagar ...
yang bekerjasama denganku.
Baik. Kami dapat memverifikasi itu dengan menemukan semua orang ...
Kau sudah menjualnya kepada siapa?
Hantu Subway tinggal di Pyeonghae-dong.
Bagaimana kau menjelaskan fakta bahwa kalian tinggal di sana?
Bagaimana aku bisa menjelaskan itu?
Bukannya kita satu-satunya orang yang tinggal di sana.
Ditambah lagi, aku bahkan tidak tahu lingkungan itu dengan baik.
Jadi...
Sebentar.
Kalau dipikir-pikir itu ...
Kami melihat kopernya bersama-sama,
jadi jelas juga bukan Hyung Soo atau Dong Man.
Aku merasa takut dan tampak seperti seorang pengecut ...
dan menghancurkan persahabatan kami.
Kenapa aku takut?
Tunggu.
Aku di sini, dan Dong Man ada di sini.
Kami melihatnya bersama.
Letnan Ha sedang bimbang.
Ya, Detektif Kim.
Apa?
-Ruang interogasi-
Ada apa?
Sidik jari dari koin dari telepon umum ...
tidak cocok dengan Kim Hee Joon.
Itu bukan bukti bahwa dia bukan Hantu Subway.
Bahkan jika dia bukan Hantu Subway,
Kim Hee Joon ...
punya jawabannya.
Tuliskan semua orang yang membeli barang curianmu.
Ini satu-satunya cara kau dapat keluar dari situ.
Akan menjadi kepentingan terbaikmu untuk mengingat setiap orang.
Bagaimana aku bisa mengingat semuanya?
Dia masih hidup.
Dia masih bernapas.
Aku jelas merasakan napasnya terhadap tanganku.
Anak Baru.
Dia masih bernapas.
Aku hanya akan berpikir dia entah bagaimana melarikan diri dan selamat.
Itu yang sudah kupikirkan.
Dia adikmu. Aku yakin dia bukan gadis biasa.
Itulah yang aku pikirkan.
Dia melarikan diri, namun sulit untuk menemukan jalan pulang.
Kita dapat menemukannya.
Kau benar-benar menangkapnya. Dalam seminggu.
Petugas Yoo.
Mulai besok, jangan datang bekerja kesini ...
dan pergi kumpulkan semua poster buronan...
belalang.
Kau menyuruhku untuk mundur dari penyelidikan ini?
Ma Ri.
Letnan Ha, ini melibatkan Adiknya Ryung ...
Itu protokol untuk mengecualikan ...
anggota keluarga korban dari penyelidikan.
Karena mereka cenderung menjadi terlalu emosional.
Namun aku masih membuat pengecualian itu.
Tapi seperti yang kalian semua lihat, dia menerobos masuk selama interogasi.
- Itu ... - Itu tadi ...
benar-benar kesalahan Anak Baru.
Anak Baru, Minta maaflah padanya dan katakan ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.
Kumpulkan ...
setiap poster buronannya.
Karena membuang-buang waktu saja untuk menerima laporan sekarang ...
Lalu aku akan mengumpulkannya. Biarkan Anak Baru yang menindaklanjuti ...
Lalu...
pergi kumpulkan itu.
Aku kepala investigasi ini, jadi jangan bicara balik dan lakukan apa yang aku katakan.
Letnan Ha.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-Stasiun Wangsoori-
Aku disini.
Astaga, Kau benar-benar keluar dan mengumpulkan semua posternya?
Serius, dia hanya keras kepala, namun kau menurutinya?
Ma Ri mungkin tak ingin ada yang tahu dia keras kepala.
- Astaga. - Karena dia terus terluka.
Kepala, bukan itu yang penting sekarang.
Kau tahu hari apa hari ini?
Hari apa itu?
Di mana Anak Baru? Kapan dia datang?
Dia ada di sekitar Gangnam, jadi itu akan memakan waktu. Apa itu?
Hari ini...
Ulang tahunnya Anak Baru.
Seriusan? Hari ini?
Iya.
Pada hari aku memutuskan untuk menganggap Anak Baru sebagai Adiku sendiri,
Aku menandai hari ulang tahunnya di kalenderku.
Kau tahu kalau anggota keluarga tak pernah melupakan hari ulang tahun.
Anak Baru bahkan tak punya keluarga. Dia hampir menghabiskannya waktu sendirian.
Ryung pasti mengalami kesulitan belakangan ini.
Jadi bagaimana dengan yang hal kecil ... Kau tahu apa itu?
Boleh juga.
- Itu? - Iya.
Oh itu?
-Kepolisian Subway-
- Selamat ulang tahun untukmu - Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun Anak Baru tersayang - Selamat ulang tahun Anak Baru tersayang
Ta-da.
Selamat!
Anak Baru, apa ini ...
kue stroberi bukan seleramu?
Yah, kita bisa mendapatkan merahnya juga...
- Anak Baru! Soo Ho, ini. - Iya.
Anak Baru!
Ryung.
Selamat ulang tahun, Ryung.
Anak Baru.
Anak Baru, Apa masalahnya?
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Kalian berdua tak melakukan kesalahan.
Hanya saja ...
Aku tak tahu apa aku bisa menerima bunga atau makan kue ...
dan merayakannya seperti ini.
Hari ini hari ulang tahun Yoojin juga.
Maaf, aku lebih baik pergi.
Anak Baru, Tunggu!
-Stasiun Wangsoori-
Bukankah tempat ini menyenangkan?
Karena ini hari ulang tahunmu, aku menemukan tempat ini untukmu.
Meniup lilin bersamaku setelah lagunya, Paham?
Baik.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun Yoojin sayang.
Selamat ulang tahun.
Ayo lakukan lagi, Kak. Lagi. Lagi!
Maafkan aku.
Aku tahu kalian hanya ingin memberi selamat padaku,
tapi aku terlalu egois.
Tidak, aku benar-benar berharap kau menjadi lebih egois sekarang.
Pada hari-hari seperti ini, Kau dapat memberi tahu kami dengan tegas untuk tak mengganggumu ...
karena kau merasa sedih.
Atau kau bisa meminta hiburan dan mengeluh kalau kau sedang sedih.
Betapa menyenangkannya jika kau menjadi sedikit lebih egois?
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Aku tak tahu tentang bekas luka apa yang ada di hatimu ...
dan aku bertindak keluar dari baris itu.
Ngomong-ngomong,
apa kalian memberikan untuk hadiahku?
Oh, hadiah.
Aku mempersiapkan segala sesuatunya dengan buru-buru, Apa ada yang kau butuhkan?
Tanyakan saja, dan aku akan mengambilkannya untukmu
Ji Seok, itu sangat timpang.
Apa yang dia butuhkan?
Kau akan memberinya sikat gigi dan pasta gigi atau apa?
Apa?
Hadiah bukan tentang memberi hal-hal yang dibutuhkan orang.
Ini tentang memberi sesuatu yang tidak mereka butuhkan namun diinginkan.
Tas? Sepatu? Tanyakan apa saja padaku, Ryung.
Bajingan itu, Woo Hyuk. Itu dia lagi.
Aku pikir kita sedang gencatan senjata.
Kau benar-benar tak punya akal.
Aku hanya bercanda.
Juga,
Aku sudah menerima hadiahku.
Bersulang!
Pada hari ulang tahunku, aku ingin tersenyum lagi setidaknya sekali.
Terima kasih.
Kau akan terus melakukannya?
Iya, Untuk merayakan ulang tahunmu.
-Kantor Kepolisian Metropolitan Seoun-
Mengapa Letnan Ha tidak melapor?
Dia tak menyadari betapa gilanya ibunya.
Aku juga bukan penggemar Yoo Ryung ...
tapi membuatnya mengumpulkan poster buronan ...
Letnan Ha sangat dingin.
Kau tahu betapa serakahnya dia.
Dia tak tahan kalau Petugas Yoo lebih baik darinya.
Melihat Petugas Yoo tak dapat berpartisipasi dalam penyelidikan,
Aku merasa kasihan padanya, bukan?
Jika kau merasa kasihan padanya,
kumpulkan posternya untuknya.
Benar juga.
Masuklah.
Kau ingin melihatku?
Duduk.
Letnan Ha.
Mengapa kau menghapus Petugas Yoo dari tim investigasi?
Ketidakmampuannya untuk mengendalikan perasaan pribadinya ...
mengganggu investigasinya.
Begitu? Kau menendangnya keluar dari kantor sepenuhnya,
jadi dia tidak akan tahu bagaimana penyelidikannya?
Jika Kau punya satu ons kebaikan, kau tak bisa melakukan itu.
Yang dia inginkan adalah menemukan Adiknya,
bahkan jika itu menemukan mayatnya.
Saat aku melihatnya,
rasanya sakit di sini.
Aku ingin memeluknya dan menepuk punggungnya.
Tidakkah kau merasakan itu sama sekali?
Kau bisa tidur di malam hari setelah melakukan itu padanya?
Sebagai letnan,
Aku membuat keputusan yang akan membantu penyelidikan.
Ma Ri.
Apa gunanya berlari keras dan masuk duluan,
jika kau bahkan tak menyadari ...
orang di sebelahmu jatuh dan menangis kesakitan?
Jika kau berdiri sendirian melewati garis finish,
apa yang tersisa?
Kau sudah yang terbaik. Kau melakukannya dengan cukup baik.
Maka kau harus bisa menjaga orang yang terluka.
Aku terbaik?
Aku cukup baik?
Kenapa kau hanya bilang begitu sekarang?
rasanya Sakit di sini saat kau melihat Petugas Yoo?
Kau ingin memeluknya dan menepuk punggungnya?
Bagaimana denganku?
Kau tak merasa seperti itu ketika kau melihatku berlari keras?
Kau selalu bilang aku kurang ini-itu, itu tak cukup,
dan memperlakukanku seperti orang yang kecewa.
Kau seharusnya menepuk punggungku juga.
"Kau terbaik."
"Kau cukup baik."
Kau seharusnya mengatakan itu padaku setidaknya sekali.
Ma Ri.
[VIU Ver] tvN E13 'Catch the Ghost'   "Belalang Dibelakang Bar"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Masuklah.
Ma Ri menangis.
Apa dia banyak menangis?
Itu semua salah ku.
Setiap orang hanya membutuhkan satu orang ...
siapa yang akan menerimanya ...
untuk siapa mereka.
Akulah orang itu untuk Ma Ri,
tapi aku...
tidak lagi di sisinya.
Sekarang, mengharapkan ...
satu orang itu.
Tolonglah...
terima Ma Ri ...
sukai dia.
-Almarhum Choi Mi Ra-
Mi Ra!
Bawa aku bersamamu!
- Tidak! - Bu.
Ibu
Tolong, Bu.
- Jangan lakukan ini. - Ayo pergi.
Aku akan pergi juga. kau harus tinggal dan makan.
Aku akan pergi bersamamu.
Kau terlihat seperti petugas polisi.
Kau bekerja dengan Mi Ra?
Iya.
Aku seorang detektif. Aku berada di tim yang berbeda.
Aku bekerja dengan Ayah ...
Maksudku, aku seorang detektif dan aku bekerja dengan Detektif Lee.
Dia berhenti hampir dua tahun lalu.
Terima kasih sudah datang.
Tentu saja aku harus datang.
Begini...
Mi Ra bekerja sangat keras.
Ketika aku mendengar dia mengundurkan diri,
Aku berharap dia baik-baik saja sejak dia pergi ...
kehidupan polisi yang sulit.
Tapi...
mengapa dia keluar dari kepolisian?
Yah, dia tiba-tiba berhenti tanpa alasan spesifik.
Aku banyak memarahinya karena itu.
Tapi setelah aku mendengar ceritanya,
aku tak bisa memberitahunya untuk terus bekerja.
Mengapa? Apa sesuatu terjadi?
Orang-orang di Metro juga bertanya.
Yah, itu hal yang sudah aku katakan.
Anak perempuanku...
sudah menangkap seorang pelaku merekam wanita secara diam-diam.
Hei.
Kau ditahan karena merekam orang tanpa persetujuan.
Aku tak melakukan apa-apa.
Aku merekammu melakukannya di kereta bawah tanah.
Kau seharusnya tak merekam orang secara diam-diam dan berbohong saat kau masih muda.
Detektif, tolong lepaskan aku sekali ini saja. Kumohon?
Aku bersumpah aku tak akan pernah melakukannya lagi. Kumohon?
Tolong biarkan aku pergi.
Sial ... Apa itu?
Hei nona
- Apa? - Kau tertangkap ...
mencoba menjebak orang yang tidak bersalah,
seseorang dengan masa depannya di depannya juga.
Kau mengakuinya sendiri, dengan memintaku untuk membiarkanmu pergi.
Kapan aku bilang begitu? Kau punya bukti?
Hei Tante.
Ayahku seorang kepala hakim di Pengadilan Distrik Seoul.
Bagaimana aku harus menangani ini?
Aku harus melaporkanmu ...
untuk pencemaran nama baik.
Aku akui aku melakukan kesalahan. Kau bisa pergi.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Kau harus minta maaf!
Maaf ya.
Senangkan? Pergilah sekarang.
Berlututlah.
Berlututlah. Lalu aku akan membiarkanmu pergi.
Jika aku melaporkanmu untuk pencemaran nama baik,
berhentilah dari kekuasaan yang tak akan cukup.
Aku tahu hukum karena ayahku seorang kepala hakim ,
dan kasus-kasus kriminal benar-benar menyebalkan.
Buang-buang waktu, uang, dan Kau akan kehilangan pekerjaan.
Astaga.
Apa yang sedang terjadi?
Dia dipermalukan oleh remaja berengsek itu.
Brengsek itu. Tolong biarkan aku menangkapmu.
Hei. Ada apa?
Aku harus pergi ke suatu tempat dulu.
Maafkan aku.
Apa? Tapi...
Halo.
Kau tak pernah lari. Ada apa?
Ada apa? Apa itu?
Apa itu?
Ini terlalu memalukan, jadi aku tak memberi tahu siapa pun ...
selama dua tahun terakhir,
tapi aku memberitahukannya hari ini.
Itu sekitar dua tahun lalu.
Hei.
Kau ditahan karena merekam orang tanpa persetujuan.
Aku tak melakukannya.
Aku merekammu melakukannya ...
di kereta bawah tanah di sini.
Kau seharusnya tak merekam orang secara diam-diam dan berbohong saat kau masih muda.
Detektif, tolong lepaskan aku sekali ini saja. Kumohon?
Aku bersumpah aku tak akan pernah melakukannya lagi. Kumohon?
Tolong biarkan aku pergi.
Sial ... Apa itu dihapus?
Sialan.
- Hei, Om. - Apa?
Kau tertangkap ...
mencoba menjebak orang yang tidak bersalah,
seseorang dengan masa depannya di depannya juga.
Kau baru saja mengakuinya, bukan?
Kau memintaku untuk membiarkan kau pergi.
Kapan aku bilang begitu? Kau punya bukti?
- Kenapa kau ... - Hei, Om.
Ayahku seorang kepala hakim di Pengadilan Distrik Seoul.
Bagaimana aku harus menangani ini?
Aku harus melaporkanmu untuk pencemaran nama baik.
Aku akui aku melakukan kesalahan.
- Kau bisa pergi. - Aku tak bisa pergi begitu saja!
Kau harus minta maaf!
Apa?
Maaf ya. Senangkan? Pergilah sekarang.
Berlututlah.
Berlututlah. Lalu aku akan memaafkanmu.
Om.
Jika aku melaporkanmu untuk pencemaran nama baik,
berhentilah dari kekuasaan yang tak akan cukup.
Aku tahu hukum karena ayahku seorang kepala hakim,
dan kasus-kasus kriminal benar-benar menyebalkan.
Buang-buang waktu, uang, dan kau akan kehilangan pekerjaan.
Aku memikirkan ...
istri dan tiga anakku ...
dan perlu untuk bertahan hidup, jadi ...
Hei. Apa yang sedang kau lakukan? Serius.
Aku berharap tak ada yang melihat,
tapi...
Mi Ra melihatnya.
Ini...
itulah sebabnya dia keluar dari Kepolisian Subway.
Aku melihatnya di file kasus.
Dia menggunakan cerita orang lain sebagai miliknya untuk keluar dari kepolisian.
Apa ini?
Itu karena dia tak bisa mengatakan ...
alasan sebenarnya untuk meninggalkan kepolisian.
Ada hal lain yang tidak bisa dia bicarakan.
Kau benar.
Ketika dia tiba-tiba bilang dia berhenti,
orang tua dan rekan-rekannya ...
mungkin menyuruhnya mencari tahu mengapa.
Dia tak bisa memberikan alasan sebenarnya,
jadi dia memberi tahu mereka yang paling memalukan ...
dan merendahkan hal yang telah dilihatnya.
Benar juga.
Detektif Lee.
Ayah.
Bahkan ketika Metro sedang menyelidiki,
mereka bertanya mengapa Choi Mi Ra keluar dari Kepolisian Subway.
Namun rekan dan keluarganya mengatakan hal yang sama,
jadi kita tak pernah meragukannya.
Karena dia dan aku ...
adalah satu-satunya yang tahu itu bohong.
Kupikir...
sesuatu terjadi padanya.
Aku tahu detektif yang menjadi rekannya saat itu.
Tunggu.
Hai, Detektif Song. Sudah lama.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu. Kau bisa mampir ke kantorku?
Iya.
Apa ini benar-benar semua orang yang kau jual barangmu itu?
- Iya. - Iya.
Aku ... aku melewatkan seseorang.
Kau tak dalam posisi untuk melindungi seseorang.
Dia memiliki rasa sakit yang sama yang aku lakukan,
jadi aku ingin melindunginya.
aku akan mengatakanya.
-Kim Chul Jin-
-Rumah Sakit Jiwa Chungrim, Kamar 206 Kim Chul Jin-
Rumah sakit jiwa?
- Apa dia seorang pasien? - Mungkin.
Kami mengirimkan barang kepadanya, jadi aku tak pernah bertemu dengannya.
Letnan.
Orang ini mencurigakan.
Dia sudah mencuri barang yang dikirim kepadanya di rumah sakit jiwa.
Aku memeriksanya dengan perusahaan pelayaran,
dan mereka semua dikirim sebelum kasus Hantu Subway.
Serius?
Akun dia mengirim uang itu palsu,
dan dia menyembunyikan identitasnya secara menyeluruh.
Ayo pergi.
Jika Kim Chul Jin benar-benar menerima paket itu,
ada kemungkinan dia pria yang kita cari.
Di sinilah ibu Ji Seok.
aku Letnan Ha Ma Ri dari Divisi Detektif Metropolitan.
Aku bisa melihat catatan paket yang diterima ...
oleh Kim Chul Jin di kamar 206?
Mengapa?
Tolong pak.
Beri aku waktu sebentar.
Baik. Ini dia
Kim Chul Jin menerima dan menandatangani sendiri untuk mereka.
Tanggal sebelum kasusnya.
Apa dia sering Kutu Bahu?
Aku tak tahu.
Kita bisa berbicara dengan dokternya?
Dia ada di seminar.
Lalu, Kau bisa memberi kami Identitasnya dan deskripsi pemerintahnya?
Aku tak bisa melakukan itu. Itu informasi pribadinya.
Tolong pak.
Lalu kita akan melihatnya dan pergi.
Alasan lain mengapa Mi Ra berhenti. Aku tak yakin.
Detektif Song. Kau pernah melihatnya mengalami kesulitan atau sesuatu ...
kapan kau bersamanya?
Tidak terlalu.
Beberapa detektif mengalami trauma ...
setelah melihat mayat ketika sedang menyelidiki suatu kasus ...
dan berhenti karena mereka tak bisa melupakannya.
Apa ada kasus yang mungkin membuatnya trauma?
Kau tahu bagaimana ini untuk Kepolisian Subway.
Mereka itu pelanggaran kecil, dan pelaku kejahatan bisa bekerja sama.
Kami bahkan jarang melihat darah.
Aku tahu ini sudah lama dan sulit untuk diingat,
tapi tolong coba mengingatnya sekali lagi.
Iya. Tolong bantu kami.
Pernah ada insiden besar di Stasiun Wangsoori.
Tapi Kejahatan Besar menangani kasus-kasus seperti itu.
Itu tidak melibatkan kita.
Mereka menutupnya dengan garis polisi,
dan kami bahkan tidak diizinkan mendekatinya, seperti yang kalian tahu.
Tentang apa itu?
Sekitar tiga tahun lalu,
seorang pria gelandangan yang tak stabil mendorong seorang anak ke rel ...
di Stasiun Wangsoori.
Hanya lima menit.
Katakan itu salahmu.
Jangan ribut. Itu buruk.
Kondisinya tampak buruk. Dan dia tak merasakan Kutu Bahu.
Halo, namaku Ha Ma Ri.
Siapa namamu?
Langit dan tanah, laut dan sungai.
Ketika Yang Mahakuasa memerintah dunia,
sujudlah dan sambutlah dia.
Minta dia untuk menyelamatkanmu.
Dia sudah menjadi gelandangan untuk waktu yang lama.
Dia juga tak punya keluarga.
Jika kita membiarkan seseorang seperti dia pergi,
dia menyebabkan masalah di luar, jadi kita tidak melakukannya.
Aku pikir dia tak meninggalkan tempat ini selama bertahun-tahun.
- Itu semua yang aku tahu. - Kau tak bisa membuat suara.
Ayo.
Sulit bahkan berbicara dengannya, sehingga kau tak akan menemukan apa pun.
Kebetulan, Kau suka kopi?
Aku akan membuangnya untukmu.
Angkat sidik jarinya.
Bandingkan dengan cetakan parsial dari koin dari telepon umum,
dan bertanya apa itu orang yang sama.
Baik.
Aku akan mengirimimu surat perintah begitu dikeluarkan ...
jadi tunggu di depan kamarnya.
- Baik. - Juga,
periksa apa ada catatan medis ...
atau catatan dia pergi, dan kirimkan padaku.
Baik.
Juga, Tolong periksa rekaman kamera keamanan rumah sakit.
Periksa juga apa Kim Chul Jin benar-benar menerima paket ...
dan catatan untuk bulan lalu.
- Baiklah. - Baik.
Baunya enak.
Ibu Han.
Aku?
Oh ...
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Baunya enak.
Ae Shim.
Kenapa kau kabur?
- Kau seharusnya tak berkeliaran. - Apa itu perempuannya?
- Ya aku pikir begitu. - Berapa usianya?
Mungkin di sekolah dasar?
Bagaimana jika...
pakaian yang ditemukan di platform tertutup ...
miliknya?
Lalu pakaian yang ada di dalam peti itu ...
Pasti milik gadis yang sudah mati itu.
Ayolah.
Meskipun Kejahatan Besar menangani kasus ini,
selama Choi Mi Ra bekerja di sini,
dia bisa saja terlibat.
Pria gelandangan yang mendorong gadis itu ke rel.
Kita perlu menemukannya.
-Telepon umum Pyeonghae-dong, panggilan telepon Choi Mi Ra-
Hasil dari analisis sidik jari Kim Chul Jin belum keluar?
belum.
Jika sebagian cetak dari telepon umum Pyeonghae-dong ...
cocok dengan sidik jari Kim Chul Jin,
ada kemungkinan besar dialah Hantu Subwaynya.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa dia ...
Dia mungkin berpura-pura sakit mental,
tapi dia dikurung selama dua tahun,
dan dia gelandangan sebelum dia dirawat.
Tidak ada alasan untuk berpura-pura menjadi gelandangan.
Benar.
Dia memindahkan mayat di bawah kursi kereta bawah tanah.
Dan pakaian yang ditemukan di koper di dalam terowongan.
Itu bisa menjadi motif pembunuhan.
Di antara kasus di mana gadis-gadis terluka atau terbunuh di kereta bawah tanah,
mari kita periksa apa ada kasus yang terkait dengan orang gelandangan.
- Biarkan aku periksa. - Baik.
Iya ada. Ini Seoun-ro 120-2 di Incheon.
- Ya, nomornya ... - Tunggu.
Tunggu.
Aku pikir Metro menemukan pria gelandangan itu.
Kupikir...
Kepolisian Subway menemukan kasus itu.
Jadi maksudmu Kim Chul Jin, yang ada di rumah sakit jiwa ...
adalah pria gelandangan ...
yang mendorong seorang gadis ke rel dan membunuhnya, kan?
Ya, kami memeriksa database,
Namun tak menemukan hasil pencarian dan tak dapat mengkonfirmasi identitasnya.
Aku pikir seseorang sengaja menghapusnya.
Karna itu...
pria gelandangan, Kim Chul Jin, yang mendorong seorang gadis ...
ke rel di Stasiun Wangsoori ...
dikurung di rumah sakit jiwa setelah kejadian ini,
dan setelah itu, ia menerima dompet ...
yang dicuri oleh Belalang melalui paket ...
dan menggunakan dompet itu untuk menghubungi para korban ...
pura-pura membantu mereka, namun sebenarnya membunuh mereka, kan?
Kita belum yakin.
Kita perlu melihat apa cetakan parsial dari tempat koin itu cocok,
dan lebih jauh, bangsal itu adalah yang tertutup,
jadi dia tidak bisa pergi sesukanya.
-Metro Kim Yong Do-
- Ya, Detektif Kim. - Letnan Ha.
Setiap kali pembunuhan berantai kereta bawah tanah terjadi,
dia dipindahkan ke rumah sakit lain karena fascioliasis.
Aku di rumah sakit tempat dia dipindahkan,
Namun bangsal ini tak dikunci.
Siapa pun dapat pergi dengan bebas.
- Baiklah. - Ini cocok.
- Sidik jari parsialnya? - Ya, mereka cocok dengan Kim Chul Jin.
- Ayo pergi ke rumah sakit sekarang. - Aku akan mengambil mobil.
Letnan Ha.
Aku bisa pergi juga?
- Ikuti aku. - Terima kasih.
Panggil ibumu.
Rumah sakit Kim Chul Jin berada di ...
tempat yang sama ibumu tinggal.
Apa?
Penerima tak dapat dihubungi.
Kenapa dia tidak menjawab?
Ibumu tak menjawabnya?
Tidak. Ada seorang wanita yang merawatnya,
tapi dia tak menjawab teleponnya.
Ini sangat membuatku frustrasi.
Lalu Yoojin ...
tidak terkait dengan kasus ini?
Pemilik pakaian itu didorong oleh Kim Chul Jin ...
ke rel dan meninggal.
Dan DNA Adikkmu ditemukan ...
dari pakaian gadis yang sudah mati itu.
Adikkmu mungkin bertanggung jawab atas kematian itu.
Jika dia bertanggung jawab atas kematian itu,
dia harus ada ditempat saat gadis itu didorong.
Tapi aku selalu di sisinya.
Dia tak terkait dengan kasus ini.
Mengatakan dia bertanggung jawab sepertinya tidak pantas.
Tapi mungkin ada hubungannya, jadi pikirkan baik-baik.
Apa tak pernah ada waktu saat kau meninggalkan sisinya?
Ketika ada sesuatu yang benar-benar tidak bisa aku hindari,
temanku Mi Hyun menjaganya.
Tidak ada yang terjadi.
Mi Hyun temanku dan dia tak akan menyembunyikan apa pun.
Pak, tentang Pasien Kim Yeong Ho.
Kau masih belum memeriksa manfaat asuransinya?
Oh benar
Beberapa detektif dari Divisi Metro tiba-tiba datang mencari seseorang.
- Aku lupa. - Divisi Metro?
Di situlah Ryung bekerja. Apa mereka masih disini?
Aku tak tahu
Aku pikir beberapa dari mereka pergi dan beberapa tinggal.
Sial, ini menggangguku.
Para pasien akan khawatir dengan polisi yang masuk dan keluar dari sini.
Aku akan memeriksanya. Dimana mereka?
Kau mau? Itu kamar 206 di bangsal tertutup.
- Katakan pada mereka mereka bisa pergi sekarang. - Baik.
Aku pikir mereka pergi.
Ya, Bibi. Kau dengan ibuku?
Kami di kamar sekarang.
Ini berbahaya, jadi tolong jangan tinggalkan ruangannya.
Ada tersangka pembunuhan di rumah sakit itu.
Jangan biarkan ibuku ...
berkeliaran sampai aku tiba.
Baik.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Bibi.
-Rumah Sakit Jiwa Chungrim-
-Selamat Buat Kalian yang tertipu menebak Hantu Subway ada di Antara PARA BELALANG ^_^-
Bibi.
Kau tak bisa membiarkannya keluar.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
-Catch The Ghost-
Ada kemungkinan dia masih di rumah sakit.
Apa Kim Chul Jin ada hubungannya dengan pembunuhan berantai itu?
Jangan terlalu pahit.
Aku korban.
Korban.
Bukankah ibuku di kamarnya?
Kemana dia pergi?
Aku akan mendapatkanmu kembali untuk semua itu.
Menginjaknya.
Adikku.. Dimana Adikku?
Apa yang sudah kau lakukan dengan Adikku?
Kakak.