NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
==-Sebelum Nonton, Siapkan Tisu & Cemilan kalian Karna Episode ini menyentuh hati kalian LOL™==-
Aku akan menangkap Hantu Subway dalam minggu ini.
Aku akan menangkapnya.
-Sebelumnya di Catch the Ghost-
Berhenti!
Akhirnya ketangkap.
Dimana Yoojin?
Adikmu...
masih hidup.
Aku seorang saksi,
bukan pembunuh.
Jangan konyol.
Kau membunuhnya!. Kau membunuhnya!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa Yoojin ...
benar-benar masih bernapas?
Tuliskan semua orang yang membeli barang curianmu.
Dia sudah mencuri barang yang dikirim kepadanya di rumah sakit jiwa.
Orang ini mencurigakan.
Di sinilah ibu Ji Seok.
Kim Yi Joon.
Sekitar tiga tahun lalu,
seorang pria gelandangan yang tak stabil mendorong seorang anak ke rel ...
di Stasiun Wangsoori.
Aku pikir Metro menemukan pria gelandangan itu.
Aku pikir Kepolisian Subway menemukan kasus itu.
Jadi maksudmu Kim Chul Jin, yang ada di rumah sakit jiwa itu...
pria gelandangan ...
yang mendorong seorang gadis ke rel dan membunuhnya, kan?
Ini berbahaya, jadi tolong jangan tinggalkan ruangannya.
Ada tersangka pembunuhan di rumah sakit itu.
Bibi.
-Episode 14-
-DI EPISODE INI SANGAT PLOT TWIST T_T-
Belok kiri di depan, dan kita akan berada di rumah sakit.
-Rumah Sakit Jiwa Chungrim-
-SEBELUM NONTON, SIAPKAN AMARAHMU TERHADAP PENULIS DRAMA INI YA ^_^-
Bibi.
Kau tak bisa membiarkannya keluar.
Tunggu.
Kami dari kepolisian, Kami membutuhkan kerja samamu dalam penyelidikan.
Penyelidikan?
Di mana bangsal yang tertutup?
Ini jalannya.
-Pendaftaran-
Jangan ikuti kami.
Lewat sini.
-Bangsal Tertutup-
Kemana dia pergi?
Sial.
Siapa yang membuka pintu ini? Kapan?
Siapa yang membuka ini ...
Aku juga tak tahu. Sekitar 20 menit yang lalu,
saat aku datang dengan obatnya, Kim Chul Jin ada di sini.
Jika 20 menit yang lalu, ada peluang baik ...
dia masih di rumah sakit.
Jagalah pintu depan dan belakang. Aku akan meminta bantuan dulu.
- Pintu depan? Pintu belakang? - Aku akan menjaga pintu belakang.
Baik.
Woo Hyuk, periksa kamera keamanannya.
Petugas Yoo, periksa catatan pengunjungnya ...
untuk orang-orang di sekitarnya.
Jika dia sudah meninggalkan tempat ini,
kita perlu menemukan orang-orang di sekitarnya.
Ya Bu.
Kita akan mencari area ini sekarang.
Aku akan memeriksa lantai duanya.
- Aku ambil lantai 3. - Aku ambil lantai 1.
Dia sudah tidak di sini.
-Titik Inspeksi-
Apa yang sedang terjadi?
Maaf, Kau bisa menunjukkan kepada kami ID(KTP)mu?
Terima kasih.
Selamat siang, pak. Ada inspeksi yang sedang berlangsung. Aku bisa melihat IDmu?
- Di sini. - Terima kasih.
Riwayat medis.
Semua dokter, perawat, dan terapis dicatat di sini, bukan?
Iya.
-Ruang CT-
Kau mencari Ae Shim?
Iya.
Ibu tidak ada di kamarnya?
Pengasuhnya berlari kesuatu tempat terburu-buru sebelumnya.
Ae Shim mengikutinya, dan mereka pergi ke suatu tempat.
Aku pikir sesuatu terjadi.
Ini berbahaya, jadi tolong jangan tinggalkan ruangannya.
Ada tersangka pembunuhan di rumah sakit itu.
Baik.
Aku bilang kepadanya untuk tidak keluar.
Dia bilang anaknya menderita penyakit jantung.
Itu sebabnya dia bekerja di sini.
Ibumu pasti bingung.
Aku tak punya anak.
Tunggu.
Anak dengan penyakit jantungnya?
Aku di Kepolisian Subway.
Jika kau berada di kepolisian Subway,
Kau juga harus menyelidiki Pembunuhan Berantai di Subway.
Pembunuhan berantai disubway?
Di mana gudang tempat mereka menyimpan kursi roda?
Itu di sebelah apotek di lantai pertama.
Oh terima kasih.
Kau melihat orang mencurigakan?
Kemana ibuku pergi?
Bibi.
Bibi!
Bibi...
-Area Terbatas-
Kesini.
Tidak apa-apa sekarang.
Aku akan melindungimu.
-Daftar Resep-
Tidak ada catatan pengunjung.
Terapi seni dua kali seminggu.
Park Sun Yeong.
Terapi fisik seminggu sekali.
-Terapis fisik: Kim Yi Joon-
Kenapa namanya ada di sini?
Aku bilang kepadanya untuk tak mengikuti kami.
[Bodo Amat sama PENULIS Drama Ini Balikin lagi ke Kapten T_T]
Kim Yi Joon.
Detektif Kim, Kau mendapatkan catatan keluarga Kim Yi Joon?
Aku baru mendapatkannya. Aku sedang melihatnya sekarang.
Apa dia punya anak perempuan?
Ada anak perempuan yang meninggal.
Letnan.
Anak Kim Yi Joon, orang yang didorong ke rel di Wangsoori.
Apa? Apa maksudmu?
Kita baru saja mengembalikan file kasus untuk kasusnya Stasiun Wangsoori,
dan si korban ...
Kim Chul Jin mendorongnya ke rel ...
seorang gadis berusia 10 tahun bernama Kim Sae Rom.
Putri Kim Yi Joon ...
-Anak, Kim Sae Rom, meninggal-
itu Kim Sae Rom.
Dia meninggal saat berusia 10 tahun.
Lalu Kim Yi Joon ...
Dia yang membuat polisi ...
mengejar Kim Chul Jin.
Kau tahu bagaimana Kim Chul Jin dipindahkan ...
karena dia punya bagiannya setiap kali Hantu Subway Ghost muncul?
Aku memeriksa catatannya,
dan dia selalu mendapat terapi fisik sebelumnya,
dan nama terapisnya Kim Yi Joon.
Detektif Kim.
Mulai tanyakan Kim Yi Joon
Detektif Lee.
Detektif Lee!
Mengapa? ada apa?
Kim Yi Joon melarikan diri.
Kim Yi Joon ingin melengket semuanya pada Kim Chul Jin,
jadi dia menanamkan sidik jarinya pada koin di telepon umum,
dan bahkan meniru kutu bahunya.
Karena itu alibi ...
Para belalang hanya bilang kalau mereka melihat koper dan kalung itu.
Sepertinya itu bukan bohong.
Aku pikir dia membentuk Belalang...
yang melakukan perjalanan melalui terowongan untuk membuat alibi sejak awal.
Pada hari mereka semua melihat koper di terowongan,
mungkin itu bukan hari ketika dia membunuh seseorang.
Dia meninggalkan koper kosong di sana dan membuat alibi.
Dialah  satu-satunya yang melihat ke dalam koper.
Jika dia teliti,
mengapa dia meninggalkan nama aslinya di catatan rumah sakit?
Aku menjebak Kim Chul Jin ...
dan mengaturnya sehingga kita akan menemukannya pada akhirnya.
Begitu dia membunuh Kim Chul Jin juga, dia berencana untuk memberitahu dunia ...
kebenaran tentang kematian putrinya yang salah.
Kim Chul Jin memang target terakhirnya.
Kim Yi Joon mengambil Kim Chul Jin.
Tidak, dia tidak.
orang yang membawa Kim Chul Jin tertangkap kamera.
- Bibi. - Kau tahu dia?
Dia ...
yang merawat ibuku.
- Choi Kyung Hee. - Sebentar.
Choi Kyung Hee.
-Ibu, Choi Kyung Hee-
Kumohon.
Kim Yi Joon pasti ada di sini.
Fokus pada ruang rawat jalan, ruang tertutup, ruang pemulihan,
dan area terbatas.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Ibumu mengikuti Choi Kyung Hee,
Kim Yi Joon akan mencarinya,
jadi ada peluang bagus mereka bersama.
Jika kita menemukan Kim Yi Joon, kita akan menemukan ibumu.
Aku memohon padamu.
Tolong berhenti sekarang.
Minggir.
Kumohon.
Lihatlah matanya.
Dia ketakutan.
Dia gemetar ketakutan daripada dia akan mati.
Kau takut mati,
tapi itu menyenangkan ketika orang lain mati?
Sayangku.
Sae Rom!
Astaga.
Aish...
Orang itu kenapa sih?
- Kau ditahan karena pencurian. Ayo Hidung belalang
Aku melihat semuanya.
- Tidak akan mudah saat ini ... - Aku bilang "lepaskan!"
Kereta menuju Sinorim sekarang mendekat.
- Ayo pergi. - Lepaskan aku!
Dasar berengsek
Kereta menuju Sinorim sekarang mendekat.
Tunggu!
Tunggu.
Tunggu dulu!
Sae Rom!
Kenapa ibu ada di sini?
Apa pembunuh Sae Rom ...
saling menolong?
Yi Joon.
Kau mengambil Sae Rom, Bilang kau akan membesarkannya,
Namun selalu meninggalkannya sendirian untuk menghasilkan uang.
Hari itu juga.
Dia meninggal karena kau membiarkannya sendirian.
Aku sudah bilang...
Saat aku masih kecil,
Aku benci sendirian lebih dari apa pun.
Kalau aku saja yang mencari uangnya,
jadi tolong jangan membuat Sae Rom kesepian.
Kenapa ibu melindungi si brengsek ini?
Seandainya polisi menangkapnya?
Kapan dia tak bersalah?
Kapan aku yang membunuh orang?
Kalau dia yang disalahkan?
Kenapa kau ada di sini!
Setidaknya untuk menyelamatkanmu.
Apa?
Polisi yang mencarinya berarti ...
bahwa semuanya berjalan sesuai rencanamu.
Karena aku tahu...
bagaimana rencana itu berakhir.
Inilah...
langkah terakhir dari rencanamu.
Setelah merawatnya,
Kau akan mengikuti mati seperti Sae Rom. Tidak.
Tidak, Kau tak bisa.
Aku tak akan pernah membiarkanmu pergi seperti itu.
Aku tak bisa. Tolonglah, Yi Joon.
Yi Joon.
-Personil Resmi Saja-
Apa yang sedang terjadi?
Oh maaf. Kami sedang dalam penyelidikan.
Apa ada area terbatas seperti ini, selain ruang tugas ...
atau ruang penyimpanan?
- Itu saja. - Lalu...
Apa ada tempat yang tidak diketahui orang dan tidak memiliki akses?
Oh, ada ruang mesin di ruang bawah tanah.
Tapi karena bangunannya sudah direnovasi, itu digunakan sebagai gudang.
Ada banyak hal yang tak terpakai, dan aku belum pernah ke sana.
Bawah tanah? Ayo pergi.
Tunggu, Ryung.
Apa investigasi ini ...
tentang Hantu Subway?
Apa pembunuhan berantai terkait dengan Kim Chul Jin?
Apa kau kenal Kim Chul Jin?
Oh tidak. Para detektif sedang mencarinya, dan aku tak sengaja mendengarnya.
Mari kita bicara nanti. Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Sampai jumpa lagi.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
"Terdakwa, Kim Chul Jin ..."
"Mengalami delusi skizofrenia selama kejahatan ..."
"Dan menganggap orang lain sebagai target untuk menyerang."
"Menurut KUHAP 10-1,"
"Karena cacat mental dan fisik,"
"Dia tidak mampu membuat keputusan sendiri,"
"jadi terdakwa, Kim Chul Jin ..."
"Dinyatakan tidak bersalah."
Aku masih tak mengerti apa artinya ini.
Aku juga tak setuju dengan itu.
Aku tak melakukannya ...
Aku akan menghukummu lagi.
Terdakwa, Kim Chul Jin ...
mendorong anak dari Kim Yi Joon,
Kim Sae Rom ...
Terjatuh ke rel dan membunuhnya dengan brutal.
Dan dia dijatuhi hukuman mati.
Yi Joon!
Jangan!
Jangan, Yi Joon. Jangan, hentikan. Yi Joon, Jangan!
Tolong hentikan.
Jangan, hentikan ...
Yi Joon, tolong hentikan. Jangan...
Jangan...
Yi Joon.
Aku orangnya ...
yang membunuh Kim Chul Jin.
Aku akan mengaku. Jadi...
Jadi larilah sekarang dan hiduplah lebih lama.
Kumohon, Yi Joon.
Jangan khawatir.
Aku tak akan mati.
Aku tak bisa mati.
Aku masih punya sesuatu untuk dilakukan.
Sesuatu yang tersisa?
-Rumah Sakit Jiwa Chungrim-
-Area Terbatas-
Kepala, sebelah sini!
Ibu
Ibu!
Kumohon...
Aku takut.
Apa yang kau lakukan di sini? Ayo, ikut aku.
Biarkan aku melihatmu. Kau tak apa?
Kau terluka? Biarkan aku melihat wajahmu, ibu.
Apa yang salah dengan tanganmu?
Bu, kau tak apa? Katakan sesuatu.
Ibu
Ini aku. Lihat aku.
Lihat aku. Lihatlah wajahku. kau tak mengenaliku?
Ini aku, Bu. Ini aku.
Shim Ae manisku. Maaf aku terlambat.
Di sini, buka mulutmu.
Tolong cobalah untuk mengingatku. Bu!
Iyakan?
Aku sudah dewasa sekarang.
Aku anakmu. Bu, aku Ji Seok!
Ibu, ada apa?
Bu, tolong katakan sesuatu!
Ibu Tolong lihat aku. Ibu
- Kepala. - Lepaskan aku!
- Pergilah! - Dia bukan ibumu sekarang!
[VIU Ver] tvN E14 'Catch the Ghost'   "Si Hantu Subway Mengungkapkan Jati Dirinya Sendiri"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan Oleh JoshuaHwang❤ -
Anak muda.
Kau tak apa?
Iya.
Kau terluka?
Tidak.
Astaga, sungguh melegakan.
Kebetulan, kau bertemu seseorang di sini?
Aku teringat.
Paman.
Kau tak melihat orang lain?
Tidak, tidak.
aku tersesat.
Bawa dia ke kamarnya.
Dia perlu istirahat.
Ayo pergi.
Aku akan...
membawamu ke kamarmu.
Letnan Ha.
Aku pikir mereka berada di ruang penyimpanan ruang bawah tanah ...
dari bangsal pemulihan.
Tolong siapkan saluran polisinya.
-Pengiriman Kilat-
Ini minggu terbaik sepanjang hidupku.
Aku dicurigai sebagai Hantu Subway ...
dan melarikan diri dari sel tahanan polisi.
Tapi...
kapan Kapten mencuri ini?
Dia pasti merasa tak enak setelah menyerahkan kita.
Tak buruk.
Dia pergi untuk mengambil obat untukku juga.
Oke, Kapten. Aku memaafkanmu.
-RSUD-
Dia bilang pergi ke garasi.
Ini tak akan menjadi masalah, tapi ...
Bodo amat lah.
-Titik Inspeksi-
-Rumah Sakit Jiwa Chungrim-
-Pengiriman Kilat-
-Aku korbannya.-
"Aku korbannya."
Korban.
-Titik Inspeksi-
Permisi. Aku perlu memeriksa sesuatu.
Baik. Terima kasih atas layananmu.
Sebentar ya. Biarkan aku periksa lagi dulu.
- Sialn - Terima kasih.
Kalian ... Belalang!
Hei! Hei! Berhenti!
- Hei! - Hentikan mobilnya!
Sial.
- Hei. Berikan aku kuncinya! - Kemana kau mau pergi?
Ada apa?
Apa...
Yoojin.
Korban.
Mereka semua ada di sana.
-Pengiriman Kilat-
Kepala.
-Anak Sulung-
Tidak tidak. Dia bersama Ha Ma Ri.
Terserah.
-Anak Sulung-
Hei Ayah.
Apa? Belalang?
Aku kesana.
- Aku perlu ini. - Apa yang sedang kau lakukan?
Sial. Apa sekarang?
Lampunya. aku harus kehilangan mereka saat lampunya berubah?
Iya . Jika kita lihat lampu kuning, cukup injak saja.
Jika mobil rusak, kita akan mengeluarkan Kapten ...
dan lari ke geng.
Hei, Ada apa?
Tenang!
Apa ini?
Kau berengsek ya. Hyung Soo.
Bagaimana aku membawanya?
Hyung Soo.
Hyung Soo!
Belalang itu punya nyali.
Ayolah.
Lupakan itu. Ayah akan menyebabkan masalah.
Apa?
Aku dulu tangguh pada hari saat aku berada di Kejahatan Besar.
Baik.
Sial.
Astaga.
Jika kau ingin hidup, Kita kabur!
Hei! Berhenti di sana!
Jangan bergerak!
Berhenti di sana!
Hei!
Sial.
Hei. Berhenti...
Bergerak atau aku akan menembak.
Astaga. Aku sudah sangat tua.
Sial.
Apa itu?
Aku menyukai perasaan perlindungan ini.
Nak. Anakku menangkap belalang.
Namun kenapa mereka pergi ke rumah sakit jiwa?
Begini...
Putar balik!
-Pengiriman Kilat-
Apa ini?
Kereta menuju Sinorim sekarang mendekat.
Tidak!
-Aku korbannya.-
Aku cuma korban.
Mi Hyun.
Hari itu. Hari aku wawancara dan memintamu untuk melihat Yoojin.
Tidak ada yang terjadi hari itu, kan? Iyakan?
Aku akan segera kembali.
Tunggu aku di sini, Paham? Disini.
Apa masalahmu?
- Aku pikir ada orang yang meninggal. - Bagaimana caranya?
Oh tidak.
Dia terlihat seperti anak kecil.
- Kau melihatnya? - Kapan itu terjadi?
Aku tak tahu
Yoojin.
Aku minta maaf.
Aku terlalu takut untuk memberitahumu.
Maafkan aku.
Apa itu?
Katakan padaku.
Anak Baru.
Itu Salahnya Yoojin ...
bahwa Sae Rom meninggal.
Kim Chul Jin mendorong Yoojin,
dan Yoojin meraih Sae Rom saat dia terjatuh.
Dan Sae Rom ...
terjatuh ke rel.
-Hari Kematian Anak Yi Joon-
Aku tak pernah ingin melihatmu lagi,
Ibu
Dia pergi ke tempat Sae Rom meninggal.
Kereta menuju Sinorim sekarang mendekat.
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-Insinyur Resmi Hanya Personel Resmi-
-Polisi-
Maaf, tapi aku kehilangan Adikku.
Dia terlihat seperti aku. Kau pernah melihatnya?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Terima kasih.
Yoojin.
Sae Rom.
Aku menghukumnya karena dirimu.
Mereka membunuhmu namun masih hidup bebas.
Kejahatan itu tidak disengaja?
Ketika aku tinggal di lubang yang menyedihkan?
Ayah akan menghukum mereka semua.
Si brengsek yang gila itu...
dan semua orang yang berdiri hanya menontonnya saja.
-Pintu Kaca, gunakan hanya dalam keadaan darurat-
-Diriku cuma bisa ngomong Kasar sama PENULIS Drama nya 😂LOL-
Aku berjanji...
untuk mengembalikan ini.
Itu menyakitkan.
Hei.
Gadis kecil.
Sae Rom.
Aku masih punya sesuatu untuk dilakukan.
Nenek akan melindungimu, Sae Rom.
Jangan khawatir.
Dari sekarang,
tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Aku akan pergi mencari uang dan segera kembali.
Jadi jangan membuka pintu untuk siapa pun.
Paham?
Iya.
- Ini dia. - Ayo masuk.
Polisi! Buka!
Bibi?
Apa ada orang di rumah?
Polisi!
Kami tahu kau ada di dalam.
Jika kau tak membukanya, kami akan mendobrak pintumya sampai terbuka.
Kakak.
Ibu Choi Kyung Hee.
---BERSAMBUNG (2 Episode Terakhir Minggu Depan)---
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Jangan lupa diFollow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-Catch The Ghost-
Dia mengingatku melepaskan tangannya.
Bagaimana jika dia tidak memaafkanku?
Kakak.
Katakan itu kesalahpahaman.
Katakan padanya kau sudah mencarinya selama ini.
Dia akan meninggalkan mayatnya di kereta bawah tanah lagi.
Begitulah cara dia akan menyelesaikan pesannya.
Kereta pertama saat itu masih kosong.
Itu satu-satunya kesempatannya.
Ketika Yi Joon pergi menemui Sae Rom,
orang terakhir yang ingin dia bawa yaitu Yoojin.
Jangan!