"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Nona Choi Kyung Hee.
Kami tahu Anda di dalam.
Jika Anda tidak buka, kami akan buka paksa pintunya.
Ryung.
Nona Choi Kyung Hee.
Anak Baru, mundur.
"Episode 15"
Kepala.
Ryung.
Menurutmu dia punya yang sama karena tidak bisa melupakan Sae Rom?
Maka itu sepatu anak-anak.
Sial.
Dia melarikan diri.
- Geledah tempat ini. - Baik, Pak.
Sepertinya dia sudah pergi jauh.
Tapi...
Aneh, bukan?
Kim Yi Joon adalah anak tunggalnya.
Benar.
Kamar siapa ini?
Pria yang duduga polisi sebagai Hantu Subway adalah
korban Hantu Subway.
Bagaimana keadaan media?
Banyak reporter berkemah di Metro,
jadi, kabarnya sudah menyebar bahwa kita ke rumah sakit jiwa.
Mereka menelepon berkali-kali dalam sehari,
menanyakan apa yang terjadi di sana.
Sulit sekali menghindari pertanyaan mereka...
Jika itu tersebar, polisi akan hancur.
Itulah yang dia incar.
Kita akan mengatakan yang sebenarnya setelah menangkapnya.
Jadi, kamu harus mencegahnya tersebar sampai saat itu. Mengerti?
Baik, Bu. Aku mengerti.
Kita akan mengejar Choi Kyung Hee
setelah hasil lab keluar dari barang-barang di rumahnya.
Pertama, mari fokus pada Kim Yi Joon.
Dia bertemu dengan Kim Chul Jin,
targetnya, di rumah sakit jiwa.
Aku yakin dia membunuhnya di sana.
Dia membunuh Kim Chul Jin di tempat polisi berkumpul
untuk menangkap Kim Chul Jin.
Itu cara terbaik untuk mempermalukan polisi.
Dia akan memamerkan jasadnya setelah membunuhnya.
Menurutmu dia akan menaruhnya di bawah bangku kereta lagi?
Tidak mungkin.
Sudah jelas polisi akan fokus pada kereta bawah tanah.
Dan kita tahu seperti apa penampilannya.
Tidak. Dia akan memajangnya di kereta bawah tanah lagi.
Dengan begitu, pesannya akan lengkap.
Dari depan, kereta bawah tanah yang membunuh Sae Rom.
Tapi saat melihat ke dalam, orang-orang terlibat.
Orang yang menyebabkan kematiannya dan mereka yang tidak menghentikan.
Dia menaruh jasad mereka di kereta bawah tanah dan membuatnya berpacu
untuk mengatakan ini kepada dunia.
"Bukan kereta bawah tanah yang membunuh anakku,
melainkan orang-orang ini."
Dia akan datang naik kereta pertama besok pagi.
Mustahil dia bisa memasukkan jasad
ke kereta tempat orang-orang sudah menaikinya.
Kereta pertama kosong.
Hanya itu kesempatannya.
Orang-orang mulai naik setelah kereta pertama berhenti
di perhentian pertama.
Kita memeriksa
semua video pengawas atas penumpang di kereta pertama,
dan dia tidak pernah muncul di peron.
Tidak ada orang mencurigakan yang memegang koper
yang cukup besar untuk memasukkan jasad.
Tidak mungkin memindahkan jasadnya ke kereta pertama.
Kita akan cari tahu bagaimana dia melakukannya kali ini.
Karena dia akan kembali untuk membuang jasadnya.
Baiklah, kalau begitu. Ayo ke Stasiun Wangsoori.
Berhenti!
Sial.
Hei. Berhenti...
Haruskah aku mulai berolahraga lagi?
Mereka adalah para berandal yang gagal ditangkap Metro.
Astaga.
- Ayah. - Apa?
Kepala Ko tidak menelepon, bukan?
Dia mungkin sibuk.
Kurasa begitu.
Haruskah kita meneleponnya dan bertanya apa dia butuh bantuan?
- Begitukah? - Ya.
- Kepala. - Kepala.
Sekarang?
Baik, Pak. Aku akan segera ke sana.
Aku akan ikut denganmu.
Kepala! Anak baru!
Kalian sudah makan malam?
Kamu tahu sudah selarut apa ini?
Investigasinya berjalan lancar?
Mari bergegas.
Jalur Dua menuju Universitas Sindang dan Universitas Hanyang.
Jalur Lima menuju Stasiun Haengdang dan Stasiun Majang.
Sedangkan jalur Gyeongui-Jungang dan Bundang...
- Kami akan... - Kami.
Tim Metro Dua akan memberikan dukungan.
Kita harus berbaur dengan para penumpang secara alami.
- Aturan dasar pengintaian adalah... - Penyamaran.
Itu milik Kepala Inspektur Gong dari Tim Dua, jadi, jangan kotor.
Ini tidak perlu.
Tidak?
- Kalau begitu... - Tunggu.
- Pegang. - Baik.
Pakai ini dan jual hotteok. "Belilah hotteok!"
- Pendaki. - Ini.
Ambil ini.
Kalau begitu,
aku akan mengambil ini.
Mari kita lihat.
Aku akan mengambil yang ini.
Kita akan
tahu saat menangkapnya.
Apa Jin masih hidup.
"Stasiun Wangsoori"
"Ini bukan lokasi naik"
Tidak ada yang membawa koper.
Kereta menuju Sinorim mendekat.
Ya, Ma Ri. Bagaimana?
Tidak? Kami juga tidak menemukan siapa pun.
Baiklah.
Mereka juga tidak menemukan orang yang mencurigakan.
Mustahil jika bukan kereta pertama.
Ayo naik. Cari dari sini. Aku akan ke depan.
- Ada yang mencurigakan? - Tidak.
- Mari terus mencari. - Baik.
"Gerbong 7"
Tujuh?
Ada apa?
Stiker lokasi naik yang kita lihat tadi.
Itu digunakan saat kereta enam gerbong mendekat.
Karena tidak ada banyak penumpang di pagi hari,
kukira kereta enam gerbong yang akan berjalan.
Tapi ini kereta sepuluh gerbong.
Dia memasang stiker dengan sengaja
agar orang-orang tidak naik empat gerbong lainnya.
Ayo.
"Gerbong Tujuh"
"Gerbong Delapan"
"Gerbong Sembilan"
Dia di sana.
Buka pintunya!
Buka!
Minggir.
Adikku.
Di mana adikku?
Katakan! Apa yang kamu lakukan terhadap adikku?
Adikku.
Dia hidup atau mati?
Katakan saja.
Menurutmu dia masih hidup atau sudah mati?
Aku juga ingin tahu.
Dasar berandal.
Tidak!
Anak Baru.
- Anak Baru. - Lepaskan!
Kubilang lepaskan aku!
- Anak Baru! - Lepaskan aku!
Lepaskan!
Anak Baru, lihat aku.
Lihatlah aku.
Saat dia menatapmu,
aku merasakan darahku mendidih.
Saat kehilangan dia, kupikir aku akan kehilangan akal.
Tapi satu-satunya alasan aku bisa bertahan adalah
aku menemukan harapan.
Dia juga tidak tahu.
Kami mengirim tim ke ventilasi yang berasal dari terowongan
ke permukaan.
Aku memastikan keretanya bisa pergi ke depot kereta.
Dia berlari ke terowongan? Terowongan?
Kamu baik-baik saja, Ryung?
Aku baik-baik saja.
Dia menghilang di antara peron dan pintu putar.
Kurasa kini aku mengerti.
Malam sebelum pembunuhan,
setelah Hantu Subway bersiap untuk pembunuhan,
dia memasuki stasiun dan menunggu target
di area terlarang.
"Area Terlarang"
Setelah membunuh targetnya, dia menunggu malam lagi.
Dia kembali ke terowongan,
dan pergi ke Stasiun Wangsoori yang dilewati keempat jalur,
memasang pengumuman untuk tidak naik
di pintu gerbong tempat jasadnya akan dipamerkan.
Dia menunggu di terowongan untuk kereta pertama
dan membuka pintu dari terowongan untuk menempatkan jasad di dalam.
Dia mungkin membuka pintu darurat malam sebelumnya.
Dia bergadang dua malam dan berjalan di terowongan berjam-jam.
Kita makin memahaminya, jadi, kita akan segera menangkapnya.
"LFN"
Halo? Kamu sudah dapat hasil labnya?
Ya.
Kepala.
Tolong kirimkan ini ke LFN dan minta dibandingkan
dengan DNA-ku.
DNA-mu?
Maksudmu orang di sini...
Untuk berjaga-jaga...
Kumohon, Pak.
Ya.
Baiklah.
Sisir yang kita dapatkan di rumah Choi Kyung Hee...
DNA-nya
cocok dengan DNA-mu.
- Apa? - Choi Kyung Hee
menyandera Jin.
Dia masih hidup.
Lantas dia mencoba membunuhnya dan gagal.
Dia tidak tahu keberadaannya setelah itu.
Karena itulah
dia penasaran apakah adikmu hidup atau mati.
Jin punya bekas luka bakar di belakang lehernya.
Dia sadar aku bukan dia dan mundur.
Dia masih hidup.
Jin masih hidup.
Jin masih hidup?
Hasil tes DNA sudah keluar.
Wanita yang tinggal di rumah Choi Kyung Hee adalah
Jin.
Syukurlah.
Kita akan mencari Choi Kyung Hee.
Kami akan membawa Kim Yi Joon.
Kami akan memeriksa semua video kamera pengawas
di stasiun dalam radius 100 km dari Wangsoori.
Kami tidak menemukan apa pun di ventilasi
yang mengarah dari terowongan ke permukaan.
Jika bukan itu, aku yakin dia keluar lewat peron.
Kita lacak penggunaan kartu kredit Choi Kyung Hee
dan temukan ponselnya untuk mencari tahu keberadaannya.
Baiklah.
Pastikan
kamu menemukan Jin.
Kami pasti akan menangkap Kim Yi Joon.
Baik, Bu.
Aku yakin itu bergulir di sekitar sini.
- Kamu menemukannya? - Tidak.
- Kamu menemukannya? - Bagaimana bisa hilang sebesar ini?
Kamu tidak tahu detail penyelidikan itu rahasia?
Kupikir mungkin aku bisa membantu.
Aku tidak bisa memercayaimu.
Aku akan berterus terang.
Aku memintamu menjaga pintu keluar rumah sakit.
Tapi kamu kehilangan Kim Yi Joon karena mengejar Belalang.
Begini...
Kamu Kepolisian Subway, jadi, kamu melihat mereka sebagai Belalang.
Tapi bagiku,
mereka akan terlihat seperti tikus yang mau mengeluarkan Kim Yi Joon.
Kita harus memeriksa rekaman kamera pengawas di sini,
jadi, pergilah ke peron dan kumpulkan video.
Baik, Bu.
Halo, ini Kepala Inspektur Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Anda bekerja dengan Choi Kyung Hee baru-baru ini
- di rumah sakit, bukan? - Ya.
Anda dengar dia bilang akan menemui seseorang
atau mendengar tentang teman atau keluarganya?
"Stasiun Wangsoori"
Choi Kyung Hee mematikan ponselnya dan tidak memakai kartu kreditnya.
Kita tidak bisa menemukannya dengan ini.
Kalau begitu, kita harus mengambil rute analog.
- Apa? - Aku menemukan
semua kerabat jauhnya,
dan itu tidak banyak. Aku yakin kita akan temukan sesuatu.
Baiklah.
Baik. Bagaimana kita sebaiknya merencanakan rute kita?
Anda bisa pergi ke sini.
Apa?
Di dekat rumah sakit ibu Anda.
Mungkin butuh beberapa hari. Anda harus menemuinya.
Aku akan melakukannya.
Kita tidak akan dapat apa-apa jika seperti ini.
Orang-orang terus masuk,
tapi yang kita lihat hanya bagian atas kepala mereka.
Kamera ini ada untuk melihat,
bukan untuk dilihat.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan di sana.
- Tunggu. Di sana. - Tidak.
Apa?
Posturnya berbeda. Kamera pengawas di sini
biasanya membuat orang tampak lebih besar dari biasanya.
Dan lihat rambutnya mencuat dari topinya.
Panjangnya berbeda.
Kamu bisa melihatnya?
Saat kamu menonton rekaman secepat ini?
Detektif Lee, tolong kami.
Bagaimana jika aku merusak penyidikan kalian?
Itu...
Maafkan aku.
Anda tahu,
- sebagian juga salah kami. - Benar.
Benar, bukan?
Duduklah.
Baiklah.
Ae Shim. Aku di sini.
Hei...
Ae Shim, kamu sudah tidur?
Ibu, aku tidak akan bisa datang selama beberapa hari.
Aku harus menemukan wanita yang dahulu menjadi perawat Ibu.
Aku harus menangkapnya
agar Anak Baru tersenyum lagi.
Karena itu aku akan menangkapnya.
Anak Baru
sangat berharga bagiku.
Dan aku ingin melindunginya
sama seperti Ibu.
Astaga.
Myung Chul, apa itu kamu?
Sudah lama sejak aku putus hubungan dengannya.
Jika Anda menghubunginya, bisa hubungi aku?
Baiklah.
"Daftar Alamat untuk Ditanya"
Kepala.
Rumah yang kukunjungi
bilang mereka tidak berhubungan dengan Choi Kyung Hee 20 tahun.
Bagaimana kabar ibu Anda?
Aku mengunjunginya, berkat kamu.
[VIU Ver]
tvN E15 'Catch the Ghost'
-♥ Ruo Xi ♥-
Nenek akan melindungimu, jadi, jangan khawatir.
Hal seperti itu tidak akan terjadi lagi.
Kak Ryung!
Kak Ryung. Kak Ryung!
"Mencari Orang Hilang"
Apa yang kamu gambar?
Bukan apa-apa.
Apa itu?
Coba kulihat.
Tunggu, apa ini
gambar yang ada hati dan namaku di sampingnya?
Astaga.
"Rumah kita, Agen Real Estat, Kedai Ayam"
Pintu Dua Stasiun Youngshin,
apotek, bengkel, kedai ayam...
Apa ini?
Peta yang mengarah ke rumah kami.
Peta yang mengarah ke rumahmu?
Di mana pun kamu naik kereta bawah tanah,
itu bisa membawamu ke stasiun dekat rumahku.
Jadi, seandainya adikku hilang,
aku menyuruhnya keluar dari Stasiun Youngshin.
Setelah keluar dari pintu ini,
"Apotek, Bengkel"
dan melewati apotek dan bengkel,
akan ada kedai ayam setelah restoran.
"Restoran, Kedai Ayam"
Jika dia belok kanan di sini, itu arah pulang.
Ini peta yang mengarah ke rumah kami.
Aku membuatnya menggambar ini setiap malam sebelum tidur.
Aku khawatir dia lupa.
Jika menggambarnya setiap hari, dia mungkin masih ingat.
Tapi kenapa dia tidak kembali?
Jin akan baik-baik saja.
Entah apa ini akan meyakinkanmu,
tapi kamu juga melihat rumah itu.
Tidak ada jejak dia dikurung di dalam.
Dia mungkin melindunginya andai putranya mencoba membunuhnya.
Melindungi orang yang membunuh cucunya?
Selama dua tahun?
Jika Jin benar-benar hidup,
kukira tidak ada lagi yang bisa diharapkan.
Tapi karena kini kupikir dia benar-benar hidup,
aku terus bertanya-tanya bagaimana dia hidup,
dan apa sesuatu yang buruk terjadi.
Ada
sesuatu yang dikatakan Woo Hyuk kepadaku.
Mereka sering terlihat
berbelanja bahan makanan di pasar tradisional terdekat.
Semua orang mengira dia cucunya.
Kurasa
Jin baik-baik saja.
Kini kita hanya perlu menemukannya.
Dia ingat aku
melepaskan tangannya.
Bagaimana jika kita menemukannya,
dan dia tidak memaafkanku?
Katakan itu kesalahpahaman.
Sejak kamu melepaskan tangannya,
katakan kamu mencarinya.
Itu yang harus kamu katakan.
Apa dia akan memercayaiku?
Aku akan menjadi saksimu jika dia tidak percaya.
"Kakakmu terus menggangguku
karena berusaha menemukanmu."
"Dia mengikatku di kereta bawah tanah dan berlari
saat kali pertama bertemu agar dia bisa masuk Kepolisian Subway."
"Di malam hari
dia tidak tidur
dan pergi ke terowongan kereta bawah tanah."
"Bagaimana bisa dia pergi ke sana?"
"Ada lagi."
"Dia dikutuk di Metro
tapi bertahan agar bisa menemukanmu."
"Pada akhirnya, dia juga menyeretku ke Metro
dan membuatku menderita."
Akan memakan waktu semalaman.
Anda benar.
Anda saksi terbaik.
Mari kita lihat.
Ada dua tempat tersisa.
Mari kita pergi ke rumah bibi Choi Kyung Hee.
Nak.
Lihat apakah ada nanah yang keluar dari mataku.
Yang benar saja.
Jika kita menangkap Hantu Subway,
kamu juga harus mendapatkan promosi spesial.
Promosi spesial
akan membiayai les piano anak sulungku.
Ayo. Promosi spesial!
"Kita balapan hari ini untuk besok"
Aku menemukanmu, Yi Joon.
Bibi.
Astaga. Kyung Hee.
Sudah berapa lama? 10 tahun? 20 tahun?
Maaf karena tidak berkunjung.
Tolong biarkan aku dan dia tinggal selama beberapa hari.
Tinggallah selama yang kamu mau.
- Masuklah. - Baik.
- Masuklah. - Ayo masuk.
"Stasiun Youngshin, Apotek, Bengkel"
"Agen Real Estat, Rumah kita"
"Stasiun Youngshin, Apotek"
"Rumah kita"
Kak Ryung.
Bagaimana keadaan Yi Joon?
Dia baik-baik saja.
- Bibi. - Ya?
Aku ingin minta tolong.
Jika Yi Joon menelepon...
Teleponnya berbunyi. Tunggu.
Hei. Sudah lama nenek tidak mendengar kabarmu.
Ibumu datang.
Bibi.
Kamu mau bicara dengannya?
87-9.
Kita hampir sampai.
Apa bibi menyakiti perasaanmu?
Kamu bilang akan menginap beberapa hari.
Jika Yi Joon datang, katakan aku datang sendirian.
Lakukan saja itu untukku.
Jika tidak terburu-buru, makanlah sebelum pergi.
Bibi mendengarku?
Katakan kepadanya aku datang sendirian.
Jangan beri tahu Yi Joon bahwa Bibi melihatnya, ya?
Taksi!
- Tolong pergi dari sini. - Baiklah.
Kak Ryung.
Tunggu sebentar, Pak.
Pergilah ke kakakmu sekarang.
Hei.
Gadis kecil.
Tidak apa-apa.
Sayang.
Kamu baik-baik saja, Sayang.
Tidak apa-apa.
Maafkan nenek.
Nenek akan menemanimu,
Sae Rom-ku.
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungimu.
Jin.
Maafkan nenek
terus memanggilmu Sae Rom.
Pergilah sekarang.
Nenek baik-baik saja. Pergilah.
Pergi.
Siapa itu?
Anda di dalam?
Bolehkah kami masuk?
Haruskah aku lurus terus?
Begini...
Jadi...
Tolong bawa kami ke Rumah Sakit Jiwa Chungrim.
Baik, Bu.
"Area Terlarang"
Kumohon.
Datanglah ke Motel Sunil.
Tidak.
Bibi!
Serahkan dirimu.
Aku melihat semuanya.
Sudah kubilang diam saja. Berpura-puralah tidak lihat apa pun.
Namun, detektif itu
akan menangkapmu dan pria itu.
Bibi.
Ada seseorang yang harus kulindungi.
Kamu mungkin tidak mengerti hal seperti itu.
Seseorang yang harus kamu lindungi.
Anak Baru
sangat berharga bagiku.
Dan aku ingin melindunginya sama seperti Ibu.
Detektif yang menangkapku,
pria yang kamu sebut sayang,
adalah putramu.
Kenali dia.
Berhentilah menyakiti hati anakmu.
Permisi.
Berapa usiamu?
Ae Shim-ku yang manis. Maaf aku terlambat.
- Ibu. - Keluar!
Ibu!
Ini aku, Bu. Ini aku.
Ini aku, Ji Seok.
Ibu.
Ji Seok.
Maafkan ibu.
Aku harus menemukan wanita yang dahulu menjadi perawat Ibu.
Tidak.
Aku juga punya seseorang yang harus kulindungi.
Putraku bilang
dia ingin menangkapmu agar bisa melindungi seseorang.
Lepaskan.
Kamu tahu putraku, bukan?
Anak malang itu.
Dia menyerahkan semua yang dimilikinya karena aku.
Mimpinya, masa depannya, segalanya.
Aku juga tidak bisa merampas gadis itu darinya.
Orang yang putraku sayangi...
Aku harus melindunginya.
Jika aku tidak pergi sekarang,
putraku akan membunuh gadis bernama Yoo Jin.
Lalu putraku...
Putraku juga akan bunuh diri.
Kalau begitu,
aku akan kehilangan dua anak. Jadi, kumohon...
Tolong lepaskan.
Tolong lepaskan aku!
Bu Han.
Ibu.
Apa yang terjadi?
Dia mengalami gegar otak.
Kami menelepon polisi.
Dia berkelahi dengan perawatnya.
Perawatnya melarikan diri,
dan Bu Han menahannya serta bertengkar dengannya
saat perawatnya mendorongnya menjauh.
Perawatnya...
Dia di sini?
Ya. Kurasa begitu. Baiklah, kalau begitu.
Tapi
kenapa Ibu dan wanita itu...
Ji Seok.
Ibu.
Ibu mengenaliku?
Ya.
Maafkan ibu
karena sudah lama tidak mengenalimu.
Tidak.
Motel Sunil.
Bibi Kyung Hee bilang dia akan ke sana.
Apa?
Motel Sunil.
Maafkan ibu
hanya ini yang bisa ibu lakukan untukmu.
Ibu.
Kenapa Ibu menghentikannya?
Kenapa Ibu melakukannya? Kenapa? Kenapa Ibu menghentikannya?
Putra ibu bilang
dia ingin melindungi gadis itu.
Ibu.
Kemari.
Ji Seok.
Saat kamu lahir,
dadamu
sebesar ini.
Saat ibu bersandar
pada dada kecil itu,
itu membuat ibu merasa sangat aman
dan nyaman.
Sekarang...
Itu sudah pasti.
Bagi ibu,
dadamu adalah
yang terluas di dunia dan itu membuat ibu
merasa aman.
Jadi,
jangan berusaha begitu keras karena ibu.
Putra ibu tidak perlu melakukan itu.
Polisi. Apa dua wanita masuk kamar?
Aku baru memulai sifku, jadi, tidak yakin.
Mari berpencar dan periksa.
Polisi.
Polisi. Mohon kerja samanya.
Jika Anda tidak buka, aku harus buka paksa pintunya.
Jin.
Jangan mendekat.
Aku di sini bukan untuk Anda.
Aku datang untuk mencari adikku.
Jin.
Di mana Jin?
Jika kamu ingin menemukan adikmu,
tangkap putraku dahulu.
Saat Yi Joon pergi menemui Sae Rom,
orang terakhir yang ingin dia ajak bersamanya adalah Jin.
Katakan sekarang sebelum dia menemukannya!
Dia tahu aku kabur dengan Jin.
Sudah jelas, dia tahu
akan kuberikan dia kepadamu jika aku tersudut.
Lebih berbahaya jika dia bersamamu.
Kamu tahu
betapa menakutkannya Yi Joon,
dan apa yang bisa dia lakukan.
Berhenti bicara seolah-olah Anda peduli dengan Jin.
Yang Anda lakukan adalah penculikan.
Selama dua tahun terakhir, hidupku sangat tersiksa.
Aku yakin
Jin pun begitu.
Maafkan aku.
Tapi
jika Jin mati sekarang,
aku tidak punya alasan untuk hidup.
Anda baik
kepada Jin, bukan?
Dia makan dengan lahap, tidur nyenyak,
dan baik-baik saja, bukan?
Tapi
aku tidak bisa melakukan itu lagi.
Jika kuberi tahu keberadaannya,
bisakah kamu memastikan
Yi Joon tidak pernah menemukannya?
Di mana dia?
Jin...
Aku tidak tahu di mana dia.
Ibu.
Kenapa berhenti bicara?
"Catch the Ghost"
Jin!
Haruskah kuberi tahu rupa adikmu saat terakhir aku melihatnya?
Maafkan kakak, Jin.
Aku tahu kakakmu meninggalkanmu.
Tapi dia menunggumu tanpa istirahat sedetik pun.
Jika kamu tidak membunuhku sekarang, adikmu akan mati.
Karena selama bernapas, aku akan menemukan dan membunuhnya.
Ini peringatan terakhirku. Jatuhkan pisaunya!
Jin.