NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Drama Selanjutnya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
Jika aku memberitahumu di mana dia,
EPISODE TERAKHIR
Kau bisa memastikan Yi Joon tidak pernah menemukannya?
Dimana dia?
Yoojin...
Aku tak tahu di mana dia.
Ibu.
Kenapa kau berhenti berbicara?
Aku sangat menyesal...
tentang Sae Rom.
Itu salahku...
karena aku wali nya Yoojin.
Tapi...
itu benar-benar kecelakaan.
Lihatkan?
Sangat mudahkan saat itu bukan tentang dirimu.
Kecelakaan?
Jika adikmu tak mati di hari itu,
Kau akan bilang hal yang sama?
Aku tahu kau merasa kesepian...
dan benci terhadap dunia ...
dan ingin mati dari rasa sakit itu.
Tapi saat kau memilih membunuh orang untuk menyembuhkan rasa sakitmu,
Kau hanyalah...
seorang pembunuh.
Menyembuhkan ya?
Aku tak peduli tentang apa pun seperti itu.
Jika aku sembuh,
itu akan seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Jika aku lupa tentang hal itu juga, bagaimana dengan Sae Rom?
Aku akan merasa terlalu kasihan padanya.
Kau merindukan adikmu juga, kan?
Haruskah aku memberitahumu bagaimana aku melihat adikmu...
saat aku terakhir melihat dia?
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Aku mencekiknya,
dan itu mungkin sulit bahkan untuk bernapas.
Tapi dia mengatakan sesuatu,
jadi aku pikir dia punya sesuatu yang tersisa untuk dikatakan.
Aku membiarkan dia bernapas sebentar.
"Kakak!"
- "Kakak!" - Hentikan!
Kau akan menembakku?
Lanjutkan.
Aku akan memberimu kesempatan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau ingin membunuhku juga.
Kau pikir aku itu orang yang membunuh adikmu.
Kau tak mengejarku karena kau ingin membunuhku?
Aku tak membunuh orang.
Jika kau ingin mengubah jati dirimu, angkat tanganmu.
Jika kau tak membunuhku sekarang, adikmu akan mati.
Kenapa?
Selama aku masih hidup,
Aku akan menemukannya dan membunuhnya dengan segala cara.
Jika aku bertemu Yoojin lagi,
"Kau akan mati sekarang karena kakakmu tidak bisa membunuhku."
Haruskah aku katakan itu padanya?
Kali ini,
"Kakak, Kakak..."
dia tak akan mengatakan itu.
Hentikan.
Tembak aku.
Tembak aku!
Kau ingin membunuhku, iyakan?
Bunuh aku. Bunuh aku!
Aku tahu itu.
Kau sama sepertiku.
Jangan, Yi Joon! Hentikan!
Matilah!
Ibu, kenapa kau selalu ...
tak berpihak padaku?
kau bilang Yoojin ada dimana?
Kumohon.
Datanglah ke Sunil Motel.
Yoojin.
Sampai Hantu Subway tertangkap,
Kumohon sembunyikan Yoojin untukku.
Dia tahu kalau aku bersama Yoojin.
Aku mohon padamu.
Kita harus pergi.
Yoojin, tolong dengarkan aku sekali ini saja.
Yoojin.
Ayo pergi.
Katakan di mana Yoojin,
Aku tak tahu.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Itu karena kau tak waras pada dirimu.
Kau pasti jadi gila begini karna kematian Sae Rom.
Dia bukan Sae Rom.
Dia orang yang membunuh Sae Rom!
Aku benar-benar tidak tahu, Yi Joon.
Tolong percaya padaku.
Bagaimana kau bisa melindunginya?
Bagaimana mungkin, saat dia membunuh Sae Rom?
Selama ini,
Aku pikir aku melindungi ...
anak menyedihkanku yang kehilangan putrinya dan jadi menggila.
Tapi aku salah.
Dimana Yoojin?
Aku tak ingin mengakui faktanya...
kalau anakku adalah seorang pembunuh berantai.
Aku tidak bisa menerimanya.
Jadi aku membenarkan pembunuhannya dan menutup mata. Tapi...
sekarang aku mengerti dengan jelas.
Kau dan aku cuma ...
seorang pembunuh.
Aku seharusnya ...
mencoba untuk menghentikan penderitaan ini dengan sendiri sebelumnya kepadanya.
Itu semua salah ku.
Ibu Choi Kyung Hee!
Ibu Choi, turunlah. Itu berbahaya.
Turunlah.
Aku minta maaf tentang ibumu.
Tidak.
Tidak!
Ibu.
Bajingan itu...
Apa yang terjadi?
Aku tak apa, jadi kejarlah.
Bajingan itu.
Ibu.
Ibu!
Nenek.
Jatuhkan pisaunya!
- Yoojin. - Ini peringatan terakhirku.
Jatuhkan pisaunya dan letakan tanganmu ke atas.
Nenek.
Ayo pergi.
Ayo pulang kerumah, Nenek.
Nenek.
Nenek!
Nenek. Aku Sae Rom.
Nenek. Jangan mati. jangan mati.
- Nenek! - Sae Rom.
Nenek!
Tidak.
Nenek! Aku Sae Rom!
Nenek.
Yoojin.
Yoojin
Yoojin!
Yoojin.
BERHENTI
Yoojin!
Yoojin. ini aku , Kakak.
Yoojin. ini aku, Kakak.
Tetap di sana. Aku akan kesana!
Tetap disana.
Mundurlah jika Anda terjebak di tengah
Yoojin.
Yoojin!
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Drama Selanjutnya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Polisi menangkap Hantu Subway
Akhirnya Tertangkap ... Tersangka Pembunuhan Berantai Subway Ditangkap
Komisaris Kim menangkap Hantu Subway dan Belalang!
Yoo Ryung
Kantor Kepolisian Metropolitan Seoun
Kau bersama Kepolisian Subway, bukan dari Metropolitan Divisi Detektif.
Bagaimana kau akhirnya menangkap Kim Yi Joon?
Kau memiliki pengetahuan khusus ...
untuk menyelidiki dan menangkap pembunuh berantai terkenal?
Ada desas-desus dari promosi khusus. Beritahu kami bagaimana perasaanmu.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Tolong dijawab. Salah satu pertanyaan saat ini.
Silahkan angkat tanganmu dan mengajukan satu pertanyaan untuk saat ini.
Si Hantu Subwaynya ...
Sudah menunjukkan mayat di bawah bangku kereta subway.
Kau mencari tahu mengapa itu?
Kami pikir dia ingin ...
untuk memberitahu dunia kematian salah satu putrinya.
Putrinya tidak dibunuh oleh kereta subway yang melaju,
namun oleh sikap tak peduli dari penumpang kereta bawah tanah.
Itulah yang ingin dia katakan.
Jika itu tujuannya, meskipun ia tertangkap,
dia cukup banyak mencapai tujuannya.
Apa pendapatmu tentang itu?
Hanya karena kasus ini menjadi terkenal,
Aku tidak percaya ...
orang setuju dengannya atau memahaminya.
Karena tak peduli apapun itu,
melakukan pembunuhan tidak dibenarkan.
Kami mendengar Ibu Yoo, satu-satunya yang selamat dari kasus ini,
ditemukan di lokasi kejadian. Benarkah itu?
Kami mendengar Ibu Yoo menghilang lagi. Benarkah?
Dimana Ibu Yoo sekarang?
Kau bisa ceritakan apa yang terjadi pada Ibu Yoo?
- Tolong beritahu kami. - Apa yang terjadi dengannya?
Stasiun Youngshin, Apotek, Badan Real Estate, rumah kita
Stasiun Youngshin, Apotek, Toko Ganti
Badan Real Estate, rumah kita
Yoojin!
Ini aku, Kakak.
Tetap di sana. Aku akan kesana!
Tetap disana.
Mundurlah jika Anda terjebak di tengah
Mencari Orang Hilang
Komisaris Kim Hyung Ja dari Kepolisian Seoun.
Dengan kepemimpinan karismatik nya,
ia menangkap pembunuh berantai terkenal.
Artikel yang memujimu membanjiri web kita.
Lihatlah.
Panggil...
- wartawan lagi. - Apa?
Tiga bulan yang lalu,
Aku membuat janji, menempatkan Harga Diriku sebagai seorang perwira polisi ...
dan posisiku sebagai Komisaris saat memanggil kalian.
Kalau jika aku tidak menangkap Hantu Subwaynya,
Aku akan mundur sebagai Komisaris.
Aku memanggil kalian semua kesini untuk menepati janji itu.
Kim Hyung Ja
Sampai saat ini, aku akan mengundurkan diri sebagai Komisaris.
Apa?
- Apa maksudmu? - Ibu Komisaris.
Bukankah Hantu Subwaynya itu Kim Yi Joon?
Meskipun kami menangkap Hantu Subwaynya,
kami belum memecahkan kasusnya tersebut.
Selama penyelidikan,
kami menemukan sebenarnya ada korban yang pertama.
Meskipun dia satu-satunya yang selamat dari kasus ini,
kita gagal menyelamatkan korban ini untuk waktu yang lama ...
dan masih, kita belum bisa menyelamatkannya.
Adiknya dilaporkan ke polisi berkali-kali.
tapi polisi ...
tidak mendengarkan dia.
Aku akan mengambil tanggung jawab dan mengundurkan diri.
Kita telah ditugaskan kasus kita berikutnya. Ini perampokan berantai.
Ya, saatnya untuk mengambil kasus kita berikutnya.
Tapi ayo mengurus kasus ini pertama-tama.
Aku akan menemukan Yoojin.
Siapa yang ingin bergabung denganku?
Aku.
Apa ada nyamuk di sini atau sesuatu?
Aku belum melakukan apa pun untuk Petugas Yoo.
Aku juga belum.
Aku juga.
Hitung aku juga.
Lalu kita akan pergi menanyakan orang-orang di gedung-gedung di dekatnya.
Aku melihat apa ada poster-poster orang yang hilang.
- Ayo. - Aku akan...
memeriksa kamera keamanan di dekatnya.
Baik.
- Baiklah, mari kita bergerak! - Ya pak.
Selamat datang, Bu.
Kau putriku setelah semua ini.
Kau terlihat benar-benar keren, kau tahu itu?
Yoojin, Kumohon tunjukkan dirimu. Kakakmu khawatir kamu sakit.
Anak Baru pasti marah banget.
Dia mencari setiap sudut kereta bawah tanah ...
dan bahkan pergi ke terowongan untuk menemukan adiknya.
Beritahu aku tentang itu.
Dia merasa lebih sakit daripada saat dia pikir Yoojin sudah mati.
Kau dan aku harus menemukannya.
- Baik. - Lihatlah.
Mencari Orang Hilang
Kau tak dapat mengambilnya seperti itu.
Apa?
Apa kau tahu berapa banyak kesulitan aku pergi melalui itu?
Mencari Orang Hilang
Yoojin.
Yoojin!
Tunggu.
Aku seorang detektif yang bekerja dengan kakakmu.
Aku bukan orang jahat. Lihat ini.
Lihat ini.
Aku membagikan poster kamu yang menghilang.
Kau bisa...
berbicara denganku sebentar?
Hanya satu menit saja.
Kau bisa melakukan itu, kan?
Aku tahu kakakmu meninggalkanmu.
Tapi...
saat dikereta dia meninggalkanmu pada hari itu.
Sejak kereta itu pergi,
dia sudah menunggumu.
Tanpa beristirahat untuk satu menit,
dia sudah menunggumu
Aku tahu kau benar-benar ingin kembali ke kakakmu.
Namun jika kau kembali,
Kau takut kau akan ditinggalkan lagi.
Tolonglah temui kakakmu dan mohonlah dengan dia ...
hanya sekali.
Temui dia hanya sekali ...
dan memohonlah ...
bagaimana dia benar-benar peduli.
Stasiun Youngshin
Pertama-tama, turunlah di Staisun Youngshin...
dan keluar dari Pintu Dua.
Apotek
Setelah melewati apotek,
melewati toko ganti (Jahit),
Toko Ganti / Jahit
Restauran
restauran,
Daging Stik Kimchi
Ayam dan bir
dan toko ayam dan bir. Paham?
Tidak, tidak.
Setelah melewati toko ayam, menuju tepat ke gang.
Seriusan, aku akan mengingatkanmu lagi.
Kau tak akan bisa pulang jika kau lupa.
Badan Real Estate, toko Ayam
Bahkan jika kita terpisah,
selama kau menghafal ini, kau akan dapat menemukan rumah kita, Paham?
Sebenarnya, itu cukup menarik. Beberapa mungkin bilang...
mereka tak bisa minum dan tak bisa bermain di NBA,
tapi mereka cukup berbakat di daerah ini.
Aku pikir kau bisa bilang begitu.
Stasiun Youngshin, Apotek, Badan Real Estate, rumah kita
Stasiun Youngshin , Apotek, Badan Real Estate, rumah kita
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Drama Selanjutnya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-
[VIU Ver] tvN E16 'Catch Ghost' "Akhirnya Penangkapan Hantu Subway" - ❤ RuoXi❤ Terjemahan Oleh JoshuaHwang
Kakak.
Aku merindukanmu.
Kakak juga.
Kakak merindukanmu juga.
Aku merindukanmu sangat merindukanmu.
Kakak...
sangat minta maaf.
Ibu.
Kau siapa?
Salah kamar kayanya.
Maafkan aku.
Aku tak berpikir aku melakukan rambutku dengan bagus saat ini.
Paman.
Aku mengingat paman.
Kau duduk di sini sebelumnya ...
dan menanyakan berapa umurku. iyakan?
Kau punya selera yang baik pada anak perempuan.
Benar juga. Aku melakukannya. Aku bertanya umurmu karena kau cukup dewasa.
Kita bertemu lagi.
Tapi apa kau memiliki anggota keluarga di sini?
Iya ada.
Ibuku menderita demensia,
jadi dia tak mengenaliku.
Kau pasti sangat sedih.
Tidak, tidak sama sekali.
Ibuku...
lebih bahagia sekarang ...
daripada ketika dia mengingatku.
Tetap saja. Kau pasti sedih.
Tidak, aku baik-baik saja.
Bagiku,
dadamu...
itu terluas di dunia, dan itu membuatku..
merasa aman.
Dari saat kau lahir sampai sekarang.
Makannya itu...
tak usah berusaha keras karena ibu.
Anakku tak perlu melakukan itu.
Hari itu,
Kau melakukan segala sesuatu bagiku kalau kau mungkin bisa melakukannya.
Aku baik-baik saja sekarang, Ibu.
Kau masih secantik hari ini.
Apa?
Terima kasih.
Kita dapat liburan sebagai hadiah.
Ayah, kita sudah berhasil, kan?
Tentu saja. Kita punya platnya juga.
pandangan yang bagus. Dan ada angin yang sejuk.
Anak Baru, Kau tahu beberapa tempat yang luas juga ya.
Yoojin selalu tinggal di rumah karena dia takut ...
jika ada terlalu banyak orang di sekitarnya
Jadi aku gunakan itu untuk membawanya ke sini.
Kemudian aku menyadarinya,  bahkan di sini, dia hanya menatapku.
Saat itulah aku menyadari ...
bahwa aku adalah alasan dia tak pernah meninggalkan rumah.
Sebenarnya, akulah yang membenci berada di tempat ramai.
Karena saat Yoojin berteriak,
orang berusaha keras untuk tidak terlihat.
Yoojin selalu merasakan bagaimana aku rasakan,
jadi dia benci itu juga.
Tapi aku suka orang-orang melihat kita sekarang.
Dia benar-benar ...
merasa semua yang kau rasakan.
Kau baik-baik saja, jadi dia melihat hal-hal yang dia ingin lihat.
Yoojin yang kasian harus memiliki waktu yang sulit menjaga kakaknya.
Kau benar.
- Aku masalahnya. - Benar juga.
- Yoojin! - Tangkap dia!
- Aku akan menangkapnya. - Baik.
Baik.
Ini pasti melelahkan.
Ayo pergi.
Akhirnya liburan besar.
airnya begitu jernih.
- Hei! Hentikan! - Ayah.
Hentikan itu! Hei, Dasar berengsek!
Ini sangat dingin pea!
Hei.
- Hei. - Lihat.
- Ini dingin. - Yoojin.
Kau mau kemana?
- Ada lagi. - Hei.
Ayo Yoojin.
Yoojin, lihat. Soo Ho menangkap ikan.
Seriusan deh. Apa kau mau melihatnya?
Lihatlah dengan baik.
- Lihatlah ikannya. - Ikan.
Anak Baru.
Begini...
Apa kau memutuskan di mana untuk mengirim Yoojin?
Ada kelompok rumah dekat tempat kami.
Orang seperti dia hidup bersama,
bekerja untuk keterampilan sosial, dan belajar bagaimana menjadikannya mandiri.
Dia bisa tidur di sana saat aku sedang bekerja shift malam.
Itu keren. Aku berharap dia suka di sana.
Anak Baru.
Aku punya sesuatu untuk memberikanmu.
Apa ini?
Bukalah.
Yoojin
Baik,
Aku benar-benar ingin memberikannya untuk Yoojin.
tapi dia bahkan tidak melihatku.
nomormu di sini juga.
Aku harus jadi teman dengan Yoojin juga.
Jadi jika sesuatu terjadi,
dia bisa percaya padaku untuk meneleponku.
Tunggu!
Itu sangat dingin!
- Ambil itu. - Berhenti menyiprakan air padaku.
Kami berlomba hari ini untuk besok
Tim Investigasi 1
Apa kau tak mau mandi?
Apa? Tidak, aku tak mau.
Oh, benar. yaudah kau tak mau mandi mah.
Kau belum berubah sedikitpun.
Aku tahu.
Apa sih kebiasaan buruknya.
Baiklah kalau begitu. Ayo pergi tidur.
- Anak Baru. - Iya?
Jawaban itu ...
Kau berjanji untuk memberikanku nanti.
Aku ingin mendengarnya.
Ah itu...
Aku berharap aku bisa bilang ...
Kau pacarku sekarang, dan hal-hal seperti itu,
tapi itu akan jadi lebih egois.
Jadi jawab aku...
setelah kita menangkapnya.
Jawabannya?
Apa kau mau...
Apa kau mau denganku mulai hari ini ...
Ayo lakukan itu.
Apa?
Apa ... Apa yang kau katakan?
Mari kita mulai hari ini.
Seriusan nih?
Aku pasti sudah memintanya lebih cepat.
Terima kasih, aku akan membuatmu bahagia selamanya. Tidak...
Maksudku, aku akan membuatmu bahagia dari sekarang.
Baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Lalu ... jadi kita tidur sekarang?
Selamat malam.
Apa yang salah dengan ini?
Stasiun Wangsoori
Khusus Karyawan
Sudah waktunya untuk pengintaian pagi kita, Kepala.
Aigo. Kau bilang kalau itu seolah-olah ...
kita akan berjalan-jalan di taman atau sesuatu.
Kedengarannya benar-benar ...
menyegarkan.
Aku tahu kau pacarku,
tapi aku tak suka kau ikut campur dengan pekerjaanku.
Jangan melewati garis di tempat kerja.
Itulah yang aku ingin bilang. Jangan melewati garis di tempat kerja.
Aku tahu kau pacarku,
tapi aku tak akan mentolerirmu tak mematuhi perintah.
Bagaimana bisa seorang detektif menangkap penjahat kalau tak mematuhi perintahnya?
Ayolah. Dia memiliki senjata di tangannya.
Bagaimana kau bisa melawan dia tanpa senjata
Aku memerintahkanmu untuk membawa pistol Taser.
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Apa yang akan terjadi ketika aku melihat dia?
Apa sulit bagimu untuk percaya padaku?
Dia menembak pistol hanya karena ia ingin menyelamatkan korbannya.
Tolong tunjukkan belas kasihan padanya sekali ini saja. Akan aku pastikan...
untuk melatihnya dengan baik.
Aku punya ini untuk rekanku dimasa depan.
Aku akhirnya bisa memberikannya kepada seseorang.
Terima kasih,
Rekanku.
Haruskah kita mulai?
Anak Baru. Kau hanya harus melihatku.
Petugas Yoo Ryung dari Patroli Devisi Shinmok
Aku di sini untuk wawancaraku!
Ini sangat mendebarkan saat kereta bawah tanah berjalan melalui sebuah terowongan gelap ...
Ini akan sangat luar biasa untuk memiliki pengalaman memikat setiap hari.
Apa dia cabul?
pelaporan anggota baru untuk bertugas!
Aku pikir kau sudah mati!
CIE YANG LAGI SENYUM-SENYUM NONTONNYA 😂
Jangan sentuh rekanku lagi.
Aku seniman bela diri juga!
Aku dapat luka di sini juga.
Aku akan lebih berhati-hati.
Apa aku bisa mempercayaimu?
Percayalah padaku.
Dari sekarang...
jangan menyakiti wajah cantikmu itu
Lihat ini. Coba aku lihat.
- Gak sakit kah? - Gak kok.
Tangan.
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Drama Selanjutnya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
Kau datang lebih awal.
Iya.
Aku senang karena ini kencan pertama kita.
Kemana kita harus pergi? Apa yang ingin kau lakukan?
Jangan bilang Keluar untuk menangkap orang-orang jahat.
Aku?
- Tak mau melakukan apapun. - Apa?
Aku pikir kau tak bisa diam bahkan untuk satu detik.
Itu sebabnya.
Orang-orang selalu ingin mencoba sesuatu yang mereka biasanya tidak bisa lakukan.
Boleh juga.
Aku suka tak melakukan apapun juga.
Baik. Lalu kenapa kita tak ...
melakukan apa-apa hari ini?
Ini bagus.
Kau seperti apa ketika kau masih kecil?
Aku yakin kau ini pemimpin keseluruhan.
Aku cerewet.
Cerewet?
Kau tahu...
bagaimana pas di sekolah dasar, Ketua kelas menuliskan nama-nama ...
dari anak-anak yang cerewet di kelas? Aku selalu salah satu dari mereka.
- Bagaimana denganmu? - Aku orang baik...
Aku salah satu yang menangkap orang cerewet.
Aku ketua kelas nya.
Apa mimpi kecil Kepala Ko?
Superman.
Itu mimpiku untuk menangkap penjahat bahkan di ruang angkasa.
Mimpi besar apa ini.
Waktu itu, aku pikir aku bisa terbang jika aku berlatih sedikit.
Jadi aku melompat turun dengan saking semangatnya
Gitu ya?
Begitu ya? Apa lagi? Hasilnya menyedihkan.
Aku robek sana-sini dan luka kecil.
Tapi itu karena aku terbiasa dengan dipukul saat itu,
bahwa aku bisa bertahan denganmu.
apa yang buruk bahwa aku harus jalani?
Ini bagus.
Apa?
ini tampaknya seperti teras orang lain.
Milik orang lain...
- Apa? Apa maksudmu? - Yah ...
Aku duduk di sini sepanjang waktu,
namun menjadi bersamamu, rasanya seperti teras orang lain.
Apa aku membuatmu tak nyaman?
Tidak, tidak.
Hanya saja...
Aku ingin tahu apa langit dari teras kita ini selalu terlihat cantik.
Dan aku bertanya-tanya apa lingkungan kita selalu gemerlapan ini.
Itulah yang aku katakan ...
Karena kau bersamaku,
bahkan jika kau melakukan apapun,
bahkan jika itu tidak ada,
itu bagus kan?
Aku juga. Stasiun Wangsoori, yang sudah menyakitiku dan melelahkan,
Sepertinya jadi stasiun orang lain akhir-akhir ini.
Apa itu?
Scene yang ditunggu kalian pasti nya, NGAKU HAYO! ^_^ @_@
Stasiun Wangsoori
Kepala!
Aku melihatnya.
- Apa? Siapa? - Pisaunya.
Aku mengejarnya tapi kehilangan dia karena jam-jam sibuk kerja.
Pisau? Apa kau yakin?
Kita sudah mengejarnya begitu lama. Aku yakin.
- Pisau siapa? - Seorang pencuri kecil yang membawa pisau.
Sekitar setahun yang lalu, korbannya melawan,
dan ia menikamnya Dia dan melarikan diri.
Dia terdiam setelah itu, sehingga tetap belum terpecahkan.
brengsek itu. Aku akan menangkapmu.
Tapi karena ia menggunakan pisau, itu perampokan bersenjata, tidak pencurian kecil.
Jadi Kejahatan Besar akan mengambil itu,
tapi...
Kepala. Bukankah kita memberikannya pada mereka?
Kita memiliki kewenangan untuk menyelidiki kejahatan kekerasan juga.
Kita akan melakukannya.
Kita mempunyai wewenang dan keterampilan.
Tidak ada alasan mengapa kita tidak bisa melakukannya.
Baiklah kalau begitu. Haruskah kita mulai mengintai hari ini?
Dari kereta pertama sampai terakhir.
Mari kita pergi kesana!
Hei, Pak.
Lama tidak bertemu, Pak Pisau.
- Kau tak merubah rambutmu. - Kenapa kau...
Kau siapa?
Apa ini?
- Kapan kau sampai disini? - Tiga stasiun sebelum dirimu.
Mengapa kau pergi bersamanya?
Aku memakai begitu banyak emas.
Ini semua kasusku tahu.
Dia seorang perampok berantai.  Ini dalam yurisdiksi kita.
Kita sedang menyelidiki dia juga. Dan aku sudah memborgolnya.
Ya, siapa manset yang menangkap dia duluan
- Keeja bagus, Anak Baru. - Ya pak. Ayo.
- Ayo pergi. - Hei. Dia milik kita.
Milikmu? Di mana kita?
- Kereta bawah tanah. - Jadi, wilayah kita.
- Ayo! - Hei.
- Ayo! - Anak.Baru, jangan menahannya.
Hei! Pergi sana!
- Astaga! - Dia ini!
- Ayo!
Hei!
Terima kasih sudah menonton Catch The Ghost bersama JoshuaHwang🌸
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-=Follow Me On Instagram & Twitter untuk Update Drama Selanjutnya
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_ =-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-=Gabunglah ke Discord
Discord: https://discord.gg/35QVCfR (Download di Playstore/PC/Laptop)/ Cek Link IGku @Joshuafernandez_ =-