NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
Satu-satunya jalan yang bisa ditempuh Hantu Subway untuk membawa mayatnya ...
tanpa terlihat ...
adalah terowongannya.
Hantu Subway.
Aku akan mengakhirimu dengan caraku sendiri.
Di mana dompetku?
Dompetnya jatuh dalam waktu sesingkat itu.
Belalang.
Itu yang mereka lakukan.
Tuan. Tolong putar balik mobilnya.
Anak baru! Keluarlah!
Anak baru!
-Wangsoori-
kau baik-baik saja?
Kita harus menangkapnya. Itu Hantu Subway.
Apa?
Berhenti di sana!
Jangan bergerak!
-Kim Hyung Ja-
Kau kehilangan dia?
Berdasarkan bukti apa menurutmu dia Hantu Subway
Begini...
Si Hantu Subway memindahkan mayatnya ...
melalui terowongan kereta bawah tanah.
Siapa yang bilang?
Anggota SLA.
Kau dan SLA memang bodoh. Kau kan polisi! Kau butuh bukti!
Dia menjatuhkan ini.
Dia bukan Hantu Subway,
tapi belalang.
Kepala.
Dompetnya ada di sana sebelum kita sampai di kereta bawah tanah,
Tapi dompetnya hilang begitu aku berada di dalam kereta.
Itu berarti dompetnya jatuh ke celah antara kereta dan peron.
Itu Podori. Podori adalah Belalang.
Podori? Dari semuanya ... kupikir mereka datang dari kantor negara.
Jadi, Si Belalang kembali untuk mengumpulkan dompet,
dan Anak baru membukanya untuk dia?
Kita dalam masalah besar.
Aku tahu kau Anak Baru, tapi tidakkah kau tahu?
Sekarang kita tahu bagaimana mereka melakukannya, yang harus kita lakukan hanyalah menangkap mereka.
Tapi kau mengacaukannya.
Kenapa kau ada di terowongan?
Aku sedang berpatroli dan mendengar sesuatu.
Namun, bagaimana Kau bisa membuka pintu jaga jaraknya?
Aku bisa dipecat karna itu. Apa kau paham?
Ya pak.
Dulu, seorang detektif ...
pergi ke terowongan untuk menangkap bajingan yang sedang menggambar grafiti.
Tapi dia lupa menutup pintu jaga jaraknya,
dan seseorang tertabrak kereta dan meninggal seketika.
Terowongan itu terlarang.
Kepala Inspektur dipecat karna tidak melatihnya dengan benar,
dan begitu pula si detektif.
Aku minta maaf Pak.
Jika kau bertindak tanpa izin sekali lagi,
Kau akan ditransfer ke kantor polisi setempat.
Jangan pergi ke terowongan.
-Pintu Jaga Jarak-
-Mengetahuimu memiliki keluarga yang akan kembali jika kau menunggu ...-
Itu dia.
- Terima kasih. - Tentu.
Dia sangat tampan.
Permisi.
Berapa umurmu?
Kenapa kau bertanya?
Kau sangat cantik.
Aku 17 tahun, tahun ini.
Umur yang luar biasa.
Bagaimana denganmu, tuan?
Aku berumur 33 tahun.
Kau benar-benar tua.
Benar juga
Aku sudah dewasa sekarang,
Ibu
Kau menunggu seseorang?
Pacarku.
Dia pasti sibuk.
Tolong beri tahu Nona Han Ae Shim ...
bahwa pacarnya akan ada di sini malam ini?
Baiklah.
Terima kasih.
(Stasiun Wangsoori)
Omelet yang digulung bebas. Bawa satu bersamamu.
Ibu.
Lihatlah ini. Omelet yang digulung sangat bagus.
Babat pedas memang enak.
Permisi ibu.
Kami sedang menjalankan bisnis resmi pemerintah. Silakan pergi ke tempat lain.
Nona, aku melakukan ini untuk bertahan hidup.
Polisi...
melecehkan warga negara ...
- Baik. - Celakalah aku.
- Oke, nyonya. - Ini sangat tidak adil.
Kami tidak akan ...
Silakan ambil satu.
Aku sudah bilang. Kau menyebabkan masalah, Kau akan pergi ke kantor polisi setempat.
Haruskah kita mencari orang ...
melihat ponsel mereka untuk menangkap orang yang menyelinap foto?
Anak Baru adalah layanan masyarakat yang cukup berlebihan.
Butuh setidaknya tiga bulan untuk menangkap.
Meskipun aku tak tahu apa kau akan bertahan selama itu ...
Tak mungkin.
Aku bisa melihatnya sekarang.
Astaga, aku minta maaf.
- Terima kasih. - Kau baik-baik saja, tuan?
Iya. Terima kasih.
Di lantai berapa kau bilang lokernya berada?
Ya ya. Aku akan cepat.
Ya ya. Mohon tunggu sebentar.
Aku akan segera ke atas.
Ya, aku di sini sekarang.
Loker nomor enam, kan?
Apa kata sandinya?
4325.
Keluarkan apa yang ada di dalam,
dan kirimkan ke nomor yang aku beri tahu.
Apa aku hanya memanggil nomor ini ...
dan tanyakan ke alamat mana aku harus mengirimnya?
Iya. Pastikan kau mengirimnya tanpa gagal.
Mereka yang tak membayar setelah mengambil barangku ...
semua akhirnya membayarku pada akhirnya.
Jangan khawatir. Kau akan dapat membayarku kembali juga.
Tidak harus dalam bentuk uang.
-Biaya Loker-
Jangan bergerak!.
Kau ditahan saat melakukan tindak kejahatan.
Apa ini?
Kau seharusnya tidak melakukan kejahatan.
- Hei. - Maaf, Kepala Inspektur Gong.
"Kepala Inspektur"?
- Dia datang. - Apa yang sedang terjadi?
Kau ditahan karena pelecehan seksual.
Hei, mengapa kau membiarkan seseorang yang tidak terlatih merusaknya ...
selama waktu emas kita?
Maaf, Ketua. Maafkan aku.
Ini Kepala Inspektur Gong dari Kantor Kepolisian Bawah Tanah Stasiun Dangsan.
Maafkan aku.
Tapi kenapa kau memakai alat panjat ...
dan memegang tongkat pendakian?
Mengenakan penyamaran adalah dasar untuk melakukan pengintaian.
Lupakan. Di mana kita sekarang?
Stasiun Dangsan.
Tetap di wilayahmu sendiri, oke?
Apa kau tak tahu itu bertentangan dengan etika Kepolisian Subway ...
untuk menyerang wilayah orang lain?
- Maafkan aku. - Hanya itu yang kau tahu bagaimana mengatakannya.
- Ayo. Ada buktinya. - Tunggu.
Seorang petugas seharusnya hanya bisa menangkap seorang cabul.
Mengapa dia mengemukakan etika?
- Aku akan melakukan yang terbaik! - Ini masalahmu.
Tolong jangan lakukan yang terbaik.
Baik.
Kepala.
Kau tahu kami harus melaporkan ...
kasus Belalang kepada Komisaris, kan?
Benar, aku hampir lupa. Terima kasih.
Syukurlah kita setidaknya memiliki ini.
Amankan ini.
Ya pak.
Halo yang disana.
Bolehkah aku membantumu?
Aku kehilangan ponselku.
Aku membutuhkannya untuk melakukan pengiriman.
Kau pengirim barang tadi.
Astaga, Kau detektif?
Iya. Ayo kemari dan duduklah.
- Baik. - Silahkan duduk.
Terima kasih. Terima kasih.
Baik.
Astaga, terima kasih.
Aku akan menelepon kantor stasiun dan yang hilang akan ditemukan.
Tolong tunggu sebentar.
Sementara aku menunggu, apa aku boleh makan makananku?
Tentu saja.
Astaga, terima kasih.
Kau harus makan perlahan. Kau bisa sakit perut.
Baik. Terima kasih.
Itu terlihat agak kering.
Kau harus punya ini juga.
Astaga. Terima kasih.
Permasalahannya,
Aku harus berlari sepanjang hari ...
untuk menghasilkan sekitar 10 dolar atau lebih.
Hari ini,
bahkan sup nasi harganya 6 atau 7 dolar.
Kau tak akan dapat melakukan pengirimannya sampai kau menemukan teleponmu.
Benar,
Aku hanya harus pergi ke departemen store Shinsegae dan Lotte.
Hanya ada satu pengiriman yang mengikatku.
Astaga. Aku seharusnya tidak menyimpan nomor itu di ponselku.
Astaga.
Kau memberiku mie instan. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Astaga, Aku pasti sudah gila.
Ini bukan waktunya makan.
- Apa itu? - Pelangganku sedang menunggu.
Aku harus bergegas dan melakukan pengiriman.
Aku minta maaf.
Aku akan dengan cepat mengirimkan ini ...
kemudian kembali ke sini nanti.
- Maafkan aku. - Tak masalah.
- Aku terlambat. Terima kasih banyak. - Tak masalah.
Kita harus pergi juga. Pergi ambil dompet Komisaris.
Ya pak.
Tidak tidak.
Kau belum mengembalikan ini? Ada apa dengan semua ini?
Kau merusak mopednya.
Aku membuka tabunganku untuk membeli yang baru untuk pemiliknya...
dan memperbaiki ini untuk digunakan sebagai perjalanan kita.
"Penghematan cicilan"? Kau yakin sudah membeli yang baru?
Bukankah itu renovasi ilegal untuk memasang sirene?
-Polisi-
Ayo.
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
Kita berangkat.
Kita sedang menganalisis rekaman keamanan dari tempat-tempat yang hilang ...
untuk melihat apa ada yang terlihat mencurigakan di sekitar para korban.
Kita juga mencari tahu semua rute yang mungkin ...
yang mengarah ke luar.
Jangan fokus pada kasus ini, dan fokus pada korban.
Kita sedang meneliti hubungan kebencian juga.
Yang aku maksud,
jangan mencoba untuk menyelesaikan kasus ini dengan kepalamu.
Gunakan hatimu. Baik?
Kita menemukan petunjuk.
Masuklah.
- Apa itu? - Silahkan dilihat.
Kepala Inspektur Ko, aku pikir kau terlalu berlebihan.
Tidak bu. Aku tak keberatan pergi sejauh itu untukmu.
"Hot flashes, migrain, susah tidur,"
"tinitus, peningkatan detak jantung mendadak ..."
"Untuk menopause di usia 50-an, gunakan Rejuvenamin".
Apa? Apa itu?
Apa yang kau coba bawa?
Kau gila?
Kau menghinaku di depan bangsa ...
pada acara ulang tahun ke 30 kita.
Untuk apa ini? Kau melakukan ini dengan sengaja?
Aku pikir tas nya ketuker deh.
Maafkan aku. Maafkan aku!
Aku akan membawanya kembali.
-Ketertiban Umum adalah Ilmu Pengetahuan dan Strategi-
Gadis itu...
-Kantor Polisi Metropolitan Seoun-
Apa yang dia katakan? Apa dia senang?
Dia sangat senang ...
bahwa aku menyesal berada di sana sendirian.
Apa itu?
Aku mendapat nasib buruk dengan rekanku.
Apa mesin mopednya menyala?
- Aku ... - Kenapa kau tak menyalakannya?
Apa yang terjadi?
Woo Hyuk.
Apa yang kau lihat?
Apa itu?
Gadis itu...
Aku pikir dia bergabung dengan Kepolisian Subway.
Kepolisian Subway? Mengapa?
Terakhir kali, dia menyebutkan bahwa Hantu Subway ada di dalam terowongan.
Dia bilang jawabannya ada di terowongan.
Kau pikir itu sebabnya dia bergabung dengan Kepolisian Subway?
Tidak mungkin.
Tapi mengapa dia mengikuti Ji Seok?
Bagaimana tasnya ketukar?
Astaga.
Lebih masuk akal baginya untuk pergi ke Lotte sebelum Shinsegae.
Ayo pergi ke Yeongdeungpo-gu.
Baik.
Astaga. Astaga.
Astaga naga!
- Kau bilang ini milikku? Ini? - Astaga.
Bagaimana Kau begitu takut pada usiamu?
Di mana kau menyembunyikan barangku?
- Iya? - Tidak, Aku tak menyembunyikan apa pun.
Aku pria tua yang mencari nafkah dari hari ke hari.
Pekerjaan pengiriman ini adalah garis hidupku.
Mengapa aku melakukan hal seperti itu?
Diam dan katakan saja di mana barang-barangku.
Astaga...
-Keluar-
Dia seharusnya datang ke sini.
- Mengapa terkunci? - Ini gila.
Tunggu disini.
-Seoun Metro-
Apa ada orang di dalam?
Sementara aku menunggu, aku boleh makan makananku?
Itu dia.
Minggir dari jalan.
Tidak, itu akan menjadi tindakan vandalisme.
Pak! Pak! Apa yang akan kita lakukan?
Pak.
Pak
Pak, Kau bisa mendengarkanku?
- Pak. Astaga ... - Apa yang kita lakukan?
- Cobalah untuk membuka matamu. - Apa ini 911?
Ada kotak P3K di lantai dasar ketiga.
Tolong bawakan beberapa perban.
Lantai basement ketiga? Baik?
Berhenti. Berhenti di sana!
Hei!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maafkan aku.
Kau baik-baik saja, pak?
Iya. Terima kasih. Di lantai berapa kau bilang lokernya berada?
Loker bawah tanah.
Ini mengandung narkotika.
"Narkotika"?
Pengedar narkoba menyimpan obat di loker kereta bawah tanah,
kemudian melewati barang menggunakan pengantar.
Ini tipikal taktik yang mereka gunakan ...
untuk menghindari dilacak oleh polisi.
Brengsek itu.
Ayo tangkap dia.
Apa ini Unit Narkotika? Ini Ko Ji Seok, Kepolisian Kereta Bawah Tanah.
Aku ingin melaporkan kasus narkotika. Apa kau...
Seorang petugas harus mencoba menyelesaikan kasus, bukan melaporkannya.
Ini bukan kasus serangan sederhana.
Itu sebabnya kita harus menangkapnya dengan cepat.
Karna itu tidak sederhana dan kejahatannya berbahaya.
Kasus narkotika sering melibatkan geng.
Kita dapat menyebabkan masalah dengan terlibat secara sembrono.
Sampai Narkotika menangkap yang bertanggung jawab,
mereka akan menggunakan orang yang menyerang orang tua itu sebagai umpan.
Bagaimana jika dia kabur sementara itu?
Aku sudah bilang jangan lakukan yang terbaik.
Mengapa kau terus mengatakan itu?
Yang kau lakukan adalah yang terbaik tapi tanpa berpikir!
Beberapa hari yang lalu, tangan kau diseret dan terjebak di dalam mobil.
Dan kemarin kau berbaring di rel.
Kita bisa mengabaikan fakta bahwa kau membuatku dalam kesulitan,
Tapi apa kau tak pernah memikirkan keluargamu di rumah?
Apa mereka tak peduli jika kau terluka atau mendapat masalah di tempat kerja?
-Maaf untuk makan siang yang buruk, Ayah.-
-Aku akan membuat makanan favoritmu untuk makan malam dan menunggumu.-
Pria tua itu ...
punya keluarga juga.
Pernahkah kau memikirkan anggota keluarganya...
siapa yang diabaikan oleh polisi?
Jika ayahku ...
membawa tas sepanjang hari di kereta bawah tanah ...
untuk menghasilkan 10 dolar sehari,
kemudian dipukul di kepala karena dia sial ...
dan terlibat dengan pengedar narkoba,
kemana aku bisa mengeluh?
Kebanyakan orang tidak punya tempat lain untuk diandalkan...
ketika hal-hal seperti itu terjadi kecuali polisi.
Namun jika polisi berpaling,
orang-orang itu...
akan disiksa sepanjang hidup mereka.
-Maaf untuk makan siang yang buruk, Ayah-
-Aku akan membuat makanan favoritmu untuk makan malam dan menunggumu.-
Mereka menunggunya?
Halo, ini adalah putra Han Ae Shim.
Iya.
Bisakah kau memberitahunya ...
bahwa pacarnya tidak bisa datang hari ini?
-Keluar-
Ayo pergi.
Maafkan aku
Aku bilang, ayo pergi ...
untuk melakukan yang terbaik.
Mengapa kita berurusan dengan kejahatan besar ...
bukannya menangkap Belalang?
Obat berarti geng.
Silakan anggap sebagai kasus penyerangan ...
bukannya kasus narkoba.
Tapi...
Ini adalah rekaman keamanan dari Stasiun Yeongdeungpo.
Bisakah kau mencari tersangkanya?
Soo Ho, hubungi penyedia layanan untuk mendapatkan catatan panggilan.
- Baik. - Mari kita pergi.
- Baik. - Baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Silahkan duduk.
Baik.
Diam.
(Stasiun Yeongdeungpo)
Itu dia.
Ya, silakan periksa secepatnya.
Bisakah Kau memperbesarnya?
Baik. Astaga, kupikir dia memakai turtleneck.
Baik. Tunggu sebentar, Kepala.
Apa ini?
Dia tidak naik kereta bawah tanah,
jadi kita tak punya catatan kartu transportasinya.
Dia menggunakan telepon burner untuk memanggil orang tua itu.
Kita tak bisa mendapatkan sidik jarinya karena dia mengenakan sarung tangan.
Dia seorang profesional. Akan sulit untuk menangkapnya.
Bagaimana dengan tatonya?
Mengapa kita tak mengunjungi salon tato dengan foto ini?
Kau benar.
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Kita akan bisa menangkapnya dalam setahun.
Aku berharap kepalamu akan berlari secepat kau bertindak.
Mari kita lihat semua rekaman di dekat loker tempat narkoba itu berada.
- Baik. - Aku akan melakukannya.
(Kantor Stasiun)
Bukankah terlalu cepat untuk menangkap sesuatu?
Aku melihat rekaman keamanan lebih dari istriku.
Aku bisa menangkapnya walaupun dipercepat delapan kali.
Aku menemukannya.
kumis?
Itu orang lain.
Loker ini melewati pintu masuk,
jadi dia pasti menggunakan kartu transportasinya.
Ayo tangkap bajingan ini dulu.
Periksa kartu transportnya untuk mencari tahu siapa dia.
Dapatkan riwayat transaksi kartu kreditnya ...
- untuk melihat apa yang dia lakukan di mana. - Ya pak.
Ini pertama kalinya kau di klub, kan?
Kau menonjol seperti jempol yang sakit juga.
Mengapa kau belum pernah juara?
Bagaimana dengan kau?
Aku tak melakukannya karena ...
itu bukan adeganku.
Aku juga sibuk.
Hai sayang.
Senang bertemu denganmu.
Kau siapa?
Kau sangat manis.
Sayang, ayo main.
- dimana? - Ayo
Kemana?
[VIU Ver] tvN E02 'Catch the Ghost'   "Pulanglah ke Keluarga"   - ♥ Ruo Xi ♥ ||| Terjemahan oleh JoshuaHwang❤ -
Kau lihat, aku sedang mengintai.
Maafkan aku. Aku seorang polisi.
Mari kita pakai ini.
Ayo, mainkan denganku.
- Berikan itu padaku. - Apa yang sedang kau lakukan?
Apa ini?
Berikan itu padaku. Kumohon.
Berikan padaku perlahan-lahan.
Oke, perlahan sekarang. Baik.
Hei kau! Kenapa kau...
Berikan itu padaku. Enyahlah
Kepala.
Itu pasti sangat menyakitkan. Oh tidak.
Tidak sakit.
Sepertinya Kumis.
Cepat. Cepat. Ini kumis.
Kita hanya akan mengkonfirmasi itu dia dan memanggil bantuan.
Apa kau marah?
Tidak.
Tarik kakimu. Sekarang.
Jalan.
Apa yang terjadi di sana?
Sayang.
Cilukba!
- Kau siapa? - Senang bertemu denganmu.
Dia manis.
Duduklah di sini, sayang.
Aku tak mau.
Oppa
Oppa, Patootie Oppa sayang.
Mainlah denganku.
Aku juga tidak menginginkanmu. Pergilah kesana.
Oppa.
Aku dengan kau punya sesuatu yang bagus.
-Rejuvenamin-
Ambil pilihanmu.
Aku datang ke kamar yang tepat.
Bagaimana dengan pacarku?
Itu cukup kuat. Kau yakin
Biarkan aku mencobanya.
Kau sangat keren.
Kau sedikit gila ...
Hei.
Apa maksudmu?
- Minggir. - Apa?
Cepat.
Apa yang sedang terjadi?
Ambil ini dan lari ke Stasiun Cheongdam, keluar lewat nomor sembilan.
- Apa mereka? - Mereka ...
Tangkap dia!
- Lari saja. Kumohon. - Apa ini?
Kemana kau pergi?
Kesini.
Tangkap dia!
Kembali kesini!
Hei kau!
Stasiun Cheongdam, keluar nomor sembilan.
Turun dan berbelok ke kanan.
Pergi melalui pintu putar, menuruni tangga,
dan belok kanan di ujung jalan.
Hanya sampai di sana dengan aman.
Hei kau!
Kau lagi apa?
- Turun dan belok kanan. - Apa?
Tangkap dia!
Ambil dua jalur yang melewati pintu masuk,
dan belok kanan di ujung jalan.
- Apa? - Tunggu aku disana.
Hentikan dia!
(Cheongdam)
Hei! Berhenti!
Tangkap dia.
Baik. Tangga. Kiri.
Baik.
Kenapa kau...
- Maaf! - Hei kau!
Berhenti!
-Jalan setapak ini ditutup karena konstruksi.-
Sialan.
Tangkap dia.
Bunuh saja dia.
Hei kau. Kau berlari seperti orang gila sehingga kau tak akan dihajar ...
di depan orang?
Anak baru, kau sialan juga...
Dengarkan! Aku seorang polisi.
Jika kau menyerang seorang petugas,
itu menghalangi keadilan. demikian juga. Mengerti?
Apa yang dikatakan bajingan itu?
Hei. Berikan itu padaku.
Serahkan.
7 lawan 1.
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
Apa yang ...
Berhenti melotot.
Serius.
Hei. Di mana pacar anehmu?
Tunggu.
Dimana dia?
Disini!
Anak Baru!
Dimana dia?
Disini!
Anak Baru!
Hei.
Tunggu!
Ya Bu?
Hei!
Bangun!
Dasar Bajingan.
Jaga sikap.
- Ya Bu. - Ya Bu.
Hei.
Apa nama pria dengan tato di belakang lehernya?
- Sialkan. - Disini!
Kau ingin mandi lagi?
Mau aku menyemprotmu sehingga kau bisa tenang?
Jadi mulutmu akan terbuka secara otomatis?
Aku kurang tidur. Itu apa apaan dah tadi.
- Tumpahkan itu. - Aku tak kenal dia.
Kenapa tidak? Kau berada di geng yang sama.
Aku tak di gengnya.
Kenapa kau...
Interogasi adalah tentang permainan pikiran, Anak Baru.
Noona,
Kau ... kau tak bisa melakukan ini.
Hei. Jika kau tak bersama gengnya, siapa dirimu?
Dia bilang untuk meletakkannya di loker,
dan dia akan membayarku 50 dolar. Itu adalah pekerjaan sampingan.
- Pekerjaan sampingan. - Pekerjaan sampingan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Panggil dia dan katakan padanya bahwa kau ingin bertemu.
Tunggu.
Berikan itu padaku.
- Kau tak bisa memanggilnya. - Kenapa tidak?
Tato adalah orang yang memanggilnya setiap waktu.
Jika dia tiba-tiba menelepon, itu akan seperti peringatan untuk dijalankan.
Kau lah transporter. Apa perannya?
Apa kau bangun?
Kakek
Kau tidak dapat mengambil apa yang menjadi milikku dan berbaring dengan nyaman di tempat tidur.
Dia menculik seseorang?
Seorang perawat melihat pria bertato itu membawanya di kursi roda.
Untuk apa?
Terima kasih.
Dengarkan baik-baik.
Ini tentang hidupmu.
Kau akan kehilangan lima tahun karena mengangkut obat-obatan.
Ini pelanggaran pertamaku. Mereka tidak akan memberiku waktu.
Berurusan narkoba.
Kau mengambil beberapa juga,
jadi ada lima tahun lagi.
Jika kau memaksakan narkoba ke orang lain, ditambah lima tahun lagi.
Maksud dari pemaksaan obat pada seseorang mungkin adalah pemerkosaan semu.
Itu menambah hingga 20 tahun ... Tidak.
Ada beberapa darimu,jadi itu diperparah pemerkosaan.
-30 tahun-
Hei. Berapa umurmu 30 tahun dari sekarang?
Jangan, begini....
Kami memiliki rekaman keamananmu memasukkan obat-obatan di loker ...
dan saksi kejahatan di klub.
Ada banyak kamera di depan klub,
jadi akan menjadi sepotong kue untuk menemukan korban!
Negara kita ...
tidak secara resmi mengizinkan penawaran pembelaan.
Apa? Permohonan ... Apa?
Memotong kesepakatan.
Namun, itu diizinkan dalam kasus narkoba ...
untuk menangkap mereka yang lebih tinggi dalam rantai makanan.
Beri tahu kami apa sistemmu.
Ceritakan peran pria dengan tato itu.
Maka kau bisa keluar sebelum kalian semua jadi abu-abu.
Panggil Unit Narkotika dan Kejahatan Besar.
- Ya pak. - Tahan. Tahan.
- Apa Kejahatan Besar ini? - Tunggu sebentar, detektif. Baik. Tahan.
Setiap beberapa minggu,
seorang pedagang Cina membawa barang ke Pelabuhan Incheon.
Kau berhasil. Cepatlah.
Lalu aku ambil dan menunggu.
Orang itu menerima semua perintah.
Begitu dia menerima pesanan dan mendapat uang,
dia menghubungiku.
Bagaimana dia dibayar?
Aku yakin mereka tak mengirimi dia uang narkoba.
Aku dengar mereka merekam uang di bawah mesin penjual otomatis berwarna biru.
Lalu dia akan pergi ke mesin penjual otomatis biru untuk mendapatkan uang.
Dimana itu?
Aku ... aku tak tahu bagian itu.
Aku hanya mendengar dia berbicara dengan seseorang melalui telepon.
Aku sungguh-sungguh.
Kita harus menemukan mesin penjual otomatis biru sebelum transaksi narkoba berikutnya.
Ada sekitar 300 stasiun,
jadi kita masing-masing harus mencari sekitar 75.
Ini gila.
Dia sudah tua di usia 70-an,
tapi dia dalam kondisi baik.
Ayo, beri aku lebih banyak.
Baik. Aku akan membawanya
Bahkan beberapa anak berusia 20-an mati. Jangan kesal sekali.
Mari bersiap-siap dan pergi.
Itu dia.
Bertindak wajar.
Halo?
Dia akan berada di mesin penjual otomatis biru dalam satu jam.
Bahkan jika kita meminta bantuan dan membuat 30 orang mencari,
akan butuh waktu untuk menemukan mesin penjual otomatis itu ...
Mesin penjual otomatis biru di 330 stasiun ...
Kau tahu di mana mesin penjual otomatis biru, kan?
Terlalu banyak.
Kita tak dapat memeriksa semuanya tepat waktu.
Katakan saja di mana mereka. Aku akan mengambilnya dari sana.
Cepat.
Ya pak.
Gangbyeon, Gwanghwamun, Oryu-dong,
Ewha, Jeungsan, Noryangjin,
Samgakji, Sangbong, Dodang Mangu,
Sosa, Eungam, Seoul Grand Park,
Doksu, Hapjeong, Isu, Sinchon, Hoegi,
Daebang, Boramae, Sang-dong,
Itu saja.
Apa ada cara?
Dia tahu ini dari atas kepalanya? Bagaimana...
Seorang pria tua yang mengirimkan paket melalui kereta bawah tanah diculik.
Penculik akan muncul dengan mesin penjual otomatis biru ...
di salah satu stasiun yang ditandai di atas.
Aku butuh bantuan dari detektif Kepolisian Subway.
Aku akan pergi ke Stasiun Ewha. aku tiga berhentian.
Aku lima berhentian dari Jeungsan. Menuju sekarang.
Ewha dan Jeungsan diambil.
Isu, Sinchon, Samgakji.
Kita baik-baik saja
Soo Ho, Kau pergi ke Gangbyeon dan Doksu.
- Baik. - Detektif Lee, ambil Gwanghwamun.
- Ya pak. - Ayo bergerak.
Uang ditemukan di bawah mesin penjual otomatis biru di Ewha Station.
Ditemukan.
-Universitas Wanita Ewha-
Itu dia.
- Diam. - Diam.
Taksi!
Pak, Kau tak bisa kehilangan dia.
Lebih cepat.
Kemana kau pergi?
Tanganku!
Cepat sedikit.
Hei...
Kau tak dapat menembak ini.
Kau akan disiplin bahkan jika kau memukulnya dengan sempurna.
Mengapa kau memberikannya padaku jika aku bahkan tak bisa menembaknya?
Untuk mengancam pelaku, karena bisa berbahaya.
Tolong lepaskan.
- Kau akan menembak, kan? - Aku tak akan menembaknya.
Kau akan menendangku keluar jika aku kena disiplin.
Yang pertama kosong. Sisanya Sungguhan.
Jika Kau benar-benar tidak bisa menahan diri,
tembak sekali saja.
Mengerti?
Ya, Kepala. Peluru pertama kosong.
Hei, kakek.
Menunggu lama?
Kakek
Sudah waktunya untuk membayarku kembali.
Ayolah. Ayo pergi.
Kasian.
Ayo pergi.
Mengapa orang tua begitu kuat?
Setelah kau membayar kejahatanmu!
Tangan diatas.
Berhenti di sana! Jangan Bergerak, dan aku akan menembak.
Hei. Tembak.
Apa itu bahkan menembakkan peluru sungguhan?
Senjata polisi Korea semuanya hanyalah aksesoris.
Tinggalkan saja dia. Aku tak akan mengejarmu.
Tolong, tinggalkan dia!
Tidak!
Yang pertama kosong. Sisanya Sungguhan.
Jika Kau benar-benar tidak bisa menahan diri,
tembak sekali saja.
Mengerti?
Sialan.
Peluru kedua adalah Sungguhan.
Hei. Tolong tembak.
Tembak!
Persis seperti polisi.
Aku bilang jangan di tembak!
Aku bilang untuk tak menembak.
Kimchi.
Itu kimchi. Kimchi.
Aku tak tahu.
Aku pikir kau sudah mati!
Aku benar-benar berpikir kau sudah mati.
Aku pikir aku sudah mati juga.
Tapi aku masih hidup.
Bau.
Ini ... Oh, ini.
Kau mengira itu darah.
Aku pikir itu darah dan ...
Kau pasti takut.
Aku baik-baik saja.
Pergilah.
- Pergi! - Pergi dengan tenang.
- Diam. - Berhenti mengeluh.
Masuk.
Vendor akan membawa lebih banyak barang ke Pelabuhan Incheon minggu depan.
Tolong tangkap mereka semua, termasuk siapa pun yang ada di atas.
Terima kasih.
Terima kasih sudah hidup.
Akulah orangnya...
siapa yang berterima kasih
Ayah.
Aku bilang tinggal di rumah saja.
Mengapa kau pergi dan ini terjadi padamu?
Kenapa kau datang kesini? Itu berbahaya.
Bagaimana kau mengharapkanku hidup jika kau mati?
Kau menyelamatkan ayahku?
Kau anaknya?
Aku tak tahu. aku minta maaf.
Terima kasih.
Bukan aku. Itu Anak Baru kami.
Apa?
-Maaf untuk makan siang yang buruk, Ayah.-
-Aku akan membuat makanan favoritmu untuk makan malam dan menunggumu.-
Masak dia makan malam favoritnya.
Aku pasti akan membuatkannya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau benar-benar menangis?
- Tidak, aku tak nangis.- Halo?
Aku akan ada di sana. Baik.
Aku harus pergi.
- Apa ada yang salah? - Aku ingin pergi melihat keluargaku.
Aku juga.
Aku akan pergi menuju gadis-gadisku ...
bahwa Ayah menangkap penjahat.
Aku akan pergi ke ibuku.
Habiskan waktu bersama keluargamu hari ini dan istirahatlah.
Baik.
- Ayo pergi. - Selamat tinggal.
Bagaimana dengan makan malam tim besok? Perut babi dan soju.
Iya!
Boleh juga.
Sudah kubilang, aku tidak mau itu!
Pacarku bilang dia akan membawakanku Ayam Samguri kesukaanku.
Namun, Kau tak dapat membuat dirimu kelaparan selama dua hari.
Kapan dia datang?
Myung Chul.
Shim Ae manisku. Maaf aku terlambat.
Ayo beri aku pelukan.
Pacarku
Ta-da.
Ayam Samguri Kesukaanku.
Baik.
Sini.
Sangat Enak.
-Ko Ji Seok-
Ayah.
Berapa banyak suami yang menerima cinta sebanyak ini ...
bahkan setelah mereka mati?
Terutama seperti penampilanmu ketika kau masih muda di masa jayanya.
Kau sangat diberkati, Pak Ko Myung Chul.
Astaga.
Kau begitu cantik.
Tunggu, berikan padaku.
Buka.
Seriusan deh.
Yoo Jin.
Bisakah kau membiarkannya sendiri?
Hentikan.
Berhenti lakukan itu.
Kembalikan!
Kau tak dapat dipercaya.
- Apa itu menyenangkan? - Iya.
Setelah kereta mulai berjalan,
tak mungkin memindahkan mayat tanpa mengasih tahu pada siapa pun.
Aku yakin dia memindahkan mayat itu dari garasi.
Tapi kita hanya bisa menemukan jejak kaki dan puntung rokok ...
milik karyawan.
Aku pikir dia bergabung dengan Kepolisian Subway.
Kepolisian Subway? Mengapa?
Terakhir kali, dia menyebutkan bahwa  Hantu Subway ada di dalam terowongan.
Dia bilang jawabannya ada di terowongan.
Kau sedang berpikir tentang Yoo Ryung, kan?
"Apa dia benar-benar bergabung dengan Kepolisian Kereta Bawah Tanah ..."
"Karena terowongan itu?"
"Apa jawabannya benar-benar ada di terowongan?"
Tidak. Kita juga mencari di terowongannya.
Bagaimana dia bisa memindahkan tubuh mayatnya dengan masuk melalui terowongan?
Bukannya dia bisa naik kereta.
Apa dia mengambil mayat itu ke dalam terowongan,
dia akhirnya akan keluar dengan cara ini.
Tapi tidak ada yang terlihat di kamera keamanan.
Itu bukan terowongannya.
Kim Woo Hyuk.
Bawakan aku semua dokumen ...
kita mengumpulkan dalam dua tahun terakhir untuk kasus ini.
Mari kita telusuri lagi dari atas.
Semua itu?
Kita punya lebih dari 2.000 kesaksian.
Bahkan jika kita memiliki lebih dari 10.000, aku akan melihatnya lagi.
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
--==Terjemahan oleh Joshua Hwang==--
-Follow IG & Twitter-
- Instagram: @JoshuaFernandez_
- Twitter : @JoshuaHwang_
-Catch The Ghost-
Kenapa kau bertingkah seperti kita belum pernah bertemu sebelumnya?
Kau orang yang menghancurkan pintu jaga jaraknya?
Sudah kubilang jangan pedulikan aku.
Komite disipliner?
Kau harus menarik garis dan bilang itu salah Petugas Yoo.
Mereka hilang?
Orang-orang memiliki keberanian seperti itu setelah meminjam uang orang lain.
Tolong jangan sakiti putra dan istriku.
- Hei! - Apa?
Aku pikir dia adalah targetnya.
Kenapa dia mencoba membunuhnya?