"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Silakan gesek kartu kredit"
"Saldo tidak cukup"
Saldo tidak cukup.
"Episode 3"
Kalau begitu,
bisakah kamu menagih 400 dolar di kartu ini?
Akan kutransfer 800 dolar sisanya
ke rekening rumah sakit dua hari lagi.
Tentu.
Pengasuh Anda bilang dia belum dibayar.
- Biayanya 2.000 dolar. - Benar.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Ya, Detektif.
Apa?
Akan ada sidang pendisiplinan untuk Opsir Yoo?
Mereka tidak akan membiarkannya setelah dia menembakkan pistol.
Tapi karena pistol itu milik Anda,
sepertinya Anda juga harus bertanggung jawab.
Apa?
Aku merasa kasihan kepada Opsir Yoo,
tapi pastikan Anda membuat batasan dan bilang itu salahnya.
- Ya, Pak Kepala. - Sudah kubilang jangan tembak.
- Apa? - Anak Baru.
Kamu akan menghadapi komite pendisiplinan besok.
Setidaknya, pemotongan gaji. Yang terburuk, skors.
Sudah jelas itu alasan untuk diskors.
Terlalu berlebihan untuk membela diri.
Dia benar. Bagaimana jika sandera yang tertembak?
Kami akan dengar dari rekannya di sana dan mengakhiri sesi ini.
Inspektur Kepala Ko Ji Seok.
"Komisaris"
Ada yang ingin Anda katakan?
"Komite Pendisiplinan"
Lihat.
Ini foto Opsir Yoo
duduk di motor curian seperti ini.
Dia memasang sirene secara ilegal di depan.
Ini tagihan dari Stasiun Yeongdeungpo untuk vandalisme.
Opsir Yoo memecahkan jendela toilet saat itu.
Aku ingat jelas berusaha menghentikannya.
Fakta bahwa dia akan menembakkan senjata itu
sangat mudah ditebak.
Opsir Yoo tidak berpikir
jika menyangkut penjahat.
Ini catatan dari dokter kurir tua itu.
Jika dia tidak memecahkan jendela untuk menghentikan pendarahannya,
dia bisa mati karena kehilangan banyak darah.
Dia menyelamatkan seorang wanita
dari diperkosa dengan moped curian ini.
Dan dia bilang akan menabung lebih banyak mulai sekarang,
dan dia memakai uangnya sendiri untuk memperbaiki dan memodifikasi
sebagai motor polisi untuk Kepolisian Subway.
Dia menembakkan pistol itu
hanya karena ingin menyelamatkan korban.
Saat seorang polisi menembakkan pistol,
kita bisa kehilangan banyak hal dan tidak mendapatkan apa-apa.
Bahkan pelaku mengejek kita.
Mereka sudah tahu kenyataan itu.
Aku yakin tindakan pendisiplinan ini
merupakan aksi menjatuhkan martabat polisi sendiri.
Tolong ampuni dia sekali ini saja. Aku akan memastikan
melatihnya dengan baik.
- Aku minta maaf. - Bagaimana
jika hal seperti itu terjadi lagi?
Aku...
Kurasa aku akan menembak lagi.
- Sial. - Dia akan menembak?
Aku tidak bisa memberi tahu keluarga korban yang berduka
bahwa aku tidak bisa menyelamatkan ayah mereka
karena aku terlalu takut dengan hukuman.
"Lee Tae Woong, Kim Min Hyuk"
Kami akan membuat keputusan lewat pemilihan langsung.
Siapa yang setuju memberikan hukuman?
Aku.
Aku juga.
"Komisaris"
Anda akan menerima hukuman Anda dengan 4 suara melawan 3...
Aku
mengangkat tanganku untuk mengatakan hal terakhir kepada Opsir Yoo.
Ya, Bu Komisaris.
Seorang polisi yang sangat ingin menyelamatkan korban.
Seolah-olah aku melihat diriku yang masih muda.
Aku menentangnya dihukum.
- Kamu baik-baik saja sekarang. - Terima kasih, Kepala.
Tapi jika tidak ada yang bertanggung jawab setelah seseorang terluka,
organisasi HAM dan kelompok sipil akan berdemo.
Dia benar. Berita itu tersebar sebagai pelanggaran
hak asasi manusia.
Kita harus menunjukkan kepada mereka bahwa setidaknya opsir itu menyesal.
Kudengar pistol itu milik Anda, Kepala Ko.
Benarkah?
- Tunggu, aku... - Seniornya
menyerahkan pistolnya ke pemula yang tidak terlatih dengan baik.
Bukankah ini cukup bermasalah, Bu Komisaris?
Permisi, Bu Komisaris.
Aku memperingatkannya 13 kali untuk tidak menembak.
Dan kami bertengkar sekitar lima menit sebelum aku...
Kita harus
menghukum Kepala Ko dengan potongan gaji.
Kamu seharusnya tidak menghentikan dia. Seharusnya kamu yang menembak.
Masyarakat
meletakkan pistol itu di tanganmu
untuk melindungi mereka
dan menyelamatkan mereka dari bahaya.
Kepala Ko sempat pingsan sebentar...
Pastikan kamu tidak menarik perhatian.
Anda pingsan, bukan?
Pingsan?
Kita bisa makan malam bersama lain kali.
Ayo, Anak Baru.
Ini semua karenamu. Dia pria paling berbudi yang kukenal.
Aku hanya bilang.
Maafkan aku.
Aku baik-baik saja. Makanlah.
Omong-omong, kapan Anda menyiapkan
semua foto dan dokumen itu?
Saat kamu sibuk berlarian,
aku mengambil foto di belakangmu dan menyiapkannya.
Kapan Anda tahu aku akan dihukum?
Begitu aku bertemu denganmu.
Aku tahu pada pandangan pertama.
Terima kasih sudah menyelamatkanku hari ini...
Aku tidak mau itu berdampak ke aku. Kamu pikir aku melakukannya untukmu?
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Lain kali aku akan membiarkanmu sendiri,
jadi, jangan mengharapkan bantuanku.
Ya.
Makanlah.
Aku harus ke toilet.
Permisi, dua porsi daging pipi dan satu telur kukus.
Tentu.
Bagaimana dengan pemotongan gaji?
Anda bilang harus mengambil pinjaman untuk membayar pengasuh ibu Anda.
Kenapa Anda tidak menutup mata?
Maafkan aku, Kepala.
Untuk apa?
Maksudku,
Anda selalu harus tidur di luar karena aku.
Anda bisa tidur di dalam sekarang.
Tidak apa-apa. Aku bisa tidur di kursi.
Kudengar butuh berbulan-bulan sebelum ada ruang jaga malam wanita.
Anda akan tidur di luar sampai saat itu?
Kursi ini lebih nyaman untukku.
Tunggu, kalau begitu...
Aku akan tidur di luar.
Aku tidak bisa membiarkan seniorku tidur di luar karena aku wanita.
Kamu bahkan tidak memperlakukanku seperti senior.
Aku akan keluar.
Berhenti.
Baiklah.
Mari kita tidur di sini.
Astaga, kamu sangat keras kepala.
Aku tidak percaya betapa keras kepalanya kamu.
Astaga.
Sial.
- Aku akan menutup ini. - Tentu.
- Aku akan menutupnya. - Baiklah.
Selamat malam.
Tentu. Selamat malam.
Astaga, sial.
Kamu mau mi instan?
Mana yang lebih dahulu, ayam atau telur?
Itu acak.
Telurnya.
Tidak, mungkin ayamnya.
Kenapa?
Telur tidak bisa menetas meski diam di sana.
Harus diinkubasikan dengan hangat
untuk berpikir, "Kurasa dunia adalah tempat bagus. Pasti bagus."
Begitulah cara mereka dapat kekuatan untuk memecahkan cangkangnya.
Diinkubasi.
Anda benar. Ayam datang lebih dahulu.
Boleh kumakan sekarang?
Tentu. Makanlah.
Astaga.
Baiklah.
Omong-omong, Anda berlatih taekwondo?
Bukan hanya taekwondo,
Aku berlatih judo, hapkido, dan karate.
Aku punya 18 gelar.
Tidak mungkin! Kali terakhir dipukuli,
Anda bahkan tidak merentangkan tangan Anda sekali pun.
Yang kupelajari seni bela diri, bukan cara bertarung.
Aku masih tidak percaya.
Mau kutunjukkan?
- Ya. - Kamu mau lihat tendangan berputar?
- Anda serius? - Tapi aku tidak berniat melakukan.
Kamu akan tahu kenapa sekolahku bernama Laura Taekwondo.
Ini dia.
Astaga.
Tidak perlu terkejut. Ini bukan apa-apa.
- Anda punya 18 gelar. - Ya.
- Apa yang kamu lakukan? - Mari berhenti makan. Ini larut.
"Kepolisian Subway"
Siapa yang berhenti makan mi di tengah-tengah?
Aku akan segera membuang ini.
"Pintu Layar"
Kepala.
Aku sungguh minta maaf.
Aku! Ini aku!
Kenapa Anda masuk ke toilet wanita?
Aku datang untuk memberitahumu bahwa lampunya sudah padam!
Anda membuatku takut.
- Ayo. - Apa itu salahku?
Menakutkan sekali.
Aku lebih terkejut darimu.
Maaf aku meneriaki Anda tadi.
Yang benar saja...
Karena tiba-tiba gelap, aku bahkan tidak bisa melihat.
Kita harus menangkapnya. Hantu Subway.
Berdasarkan bukti apa kamu bilang dia Hantu Subway?
Hantu Subway memindahkan mayat lewat terowongan kereta.
"Kepolisian Metropolitan Seoun"
"Berkas Investigasi Hantu Subway"
"Pembunuhan Berantai Laporan Penyelidikian Resmi"
"Tolong cari saudara kembarku!"
Kamu ingat rekaman kamera pengawas yang mencakup tangga, bukan?
Ji Seok bilang akan membawakannya. Kamu sudah mendapatkannya darinya?
Belum. Aku akan meneleponnya.
Tidak, mari kita lihat sendiri.
Sayang sekali para belalang tidak meninggalkan sidik jari.
Jadi, di mana kamu menemukan ini?
Begitu mencurinya,
mereka memasukkannya ke celah untuk menyembunyikannya di terowongan.
Setelah mengetahui metode mereka,
aku mengejar seseorang yang di terowongan...
Mengejar seseorang?
Di terowongan?
Kamu sudah lupa ada masalah di terowongan?
Terowongan tidak boleh dimasuki apa pun yang terjadi.
Ya, Anda benar.
Jadi, aku mengejar seseorang di terowongan
hanya dalam pikiranku.
Aku tidak masuk, tapi staf stasiun membantuku.
Sesuai prosedur, selama jam kerja.
Memasukkannya ke celah setelah mencurinya?
Dan trik brilian itu
diketahui Kepolisian Subway dalam sehari?
Kurasa ini akan menjadi artikel bagus,
Tidak bisa, Pak.
Apa? Kenapa tidak?
Salah satunya
memakai kostum Podori.
Podori?
Maksudmu polisi dirampok oleh Podori?
Opsir Kepala Humas.
Kukira Podori disiapkan oleh Kantor Humas.
Begini...
Bukan kami yang merekrutnya.
Lalu saat kamu menemui Podori yang tidak diundang siapa pun,
bukankah itu mencurigakan?
Kupikir
anggota tim kami merekrutnya.
Jadi, apa langkah selanjutnya untuk penyelidikan?
Kami akan mencari toko kostum,
dan mencari tersangka yang menyewa kostum Podori.
Selesaikan kasus ini secepat mungkin!
Jika cerita ini tersebar, kita akan mempermalukan diri lagi!
Baik, Bu.
"Kantor Komisaris"
Ko Ji Seok.
Ya, Pak.
Kamu mengeluarkan mayatnya di depan semua wartawan.
Untuk menutupi kekacauanmu hari itu,
aku hanya pulang sekali setiap tiga hari.
Kali ini, maksudmu Podori adalah salah satu Belalang?
Kamu masih menunggu hukumanmu, bukan?
Jika itu hanya pemotongan gaji, aku akan sangat menyesal.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Ini membuatku gila.
Jadi, maksudmu kesepakatannya batal?
Aku tidak bilang begitu,
tapi jumlahnya tidak terlalu...
Lima dolar tampak cukup bagiku.
Ayolah. Kamu tahu aku sensitif dengan tulang rusukku.
Astaga, ini cukup panas tanpamu.
Tolong beri aku lima dolar.
Tapi ini 10 dolar.
Astaga, baiklah. Ambil saja.
- Ini untuk ulang tahun putramu. - Terima kasih.
Ji Hwan akan sangat menyukainya.
"Diskon Penutupan"
Beri aku yang dibungkus kado.
Minggir.
- Terima kasih. Semoga laris. - Baiklah.
- Benar, airku. - Sampai jumpa.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Do Chul.
Astaga. Maafkan aku, Do Chul.
Tapi jika terlambat lagi kali ini, kamu akan menyesal.
Baiklah.
Astaga, maafkan aku.
- Astaga. Maaf. - Astaga, kakiku.
- Tanganku berkeringat. - Berandal sial!
Kamu sengaja melakukannya, bukan?
Apa sudah waktunya?
Aku akan segera mentransfernya.
Si berengsek.
"Kakiku! Kamu sengaja melakukannya!"
- Aku hebat, bukan? - Benar.
Bedebah itu!
Sedang apa para hantu itu, bukannya membunuhnya?
Halo.
Hai, Inspektur Kepala Ko.
Dari wajahmu, gimbap cabai dengan sup otak-otak?
- Benar. - Baiklah.
Serahkan saja kepada Inspektur Kepala Ko.
Berapa lama kamu akan menjilat para berandalan kotor itu?
Mari kita taruh Jam Emas dan Bas di balik jeruji kali ini.
Apa itu Jam Emas?
Hanya...
Ada toko baru yang menjual jam emas.
Dengan emas 14 karat.
Yang berlapis emas.
- Sampai jumpa. - Ya, itu berlapis emas.
"Bar Camilan Soori"
Ini dia. Terima kasih.
- Makanlah lagi jika itu kurang. - Pak Kepala!
Bagaimana pengarahan penyelidikan?
Aku tidak menjelaskan penyelidikan. Aku memalsukannya.
- Baiklah. - Sudah kubilang.
Kita berdua akan dipecat saat mereka tahu kita masuk ke terowongan itu.
Aku bilang seorang pegawai stasiun mengambil dompet itu.
Maafkan aku.
Aku harus mengembalikan kunci pintu layar.
Di mana? Tunggu.
Tunggu, jelas ada di sini.
Kamu melihatku kemarin bertugas dengan benda itu, bukan?
Benarkah?
Tidak mungkin, kemarin ada di sini. Tunggu.
Pasti di celana olahragaku.
Aku berniat mengeluarkannya sebelum tidur.
Anda pasti mengeluarkannya saat tidur.
Aku akan menggeledah ruang jaga malam.
Maafkan aku.
Ma Ri.
Hei, kenapa kamu kemari?
Aku datang jauh-jauh kemari karena kamu tidak bekerja.
Apa?
- Apa dia rekanmu? - Benar.
Dia anak baru.
Ini Letnan Ha Ma Ri dan Detektif Kim Woo Hyuk
dari Divisi Detektif Metro.
Senang bertemu dengan kalian.
Tentu.
Omong-omong, kenapa kalian kemari?
Aku datang untuk mengambil rekaman kamera pengawas.
Benar, aku naik taksi untuk memberikannya kepadamu,
tapi sesuatu muncul di terowongan...
Di terowongan? Seperti apa?
Tidak, bukan masalah besar.
Kenapa?
Pastikan kamu menggeledah setiap celah kecil.
Kunci pintu layar sangat kecil. Kita tidak tahu itu mungkin di mana.
Mengerti?
Kamu kehilangan kunci pintu layar?
Kurasa aku menjatuhkannya di suatu tempat.
Lupakan saja, aku harus ke sana untuk mengambil rekaman.
Aku akan mengambilnya.
Kenapa kamu berpura-pura kita belum pernah bertemu?
Kamu selalu ingin menjadi polisi?
Kamu bersedia bergabung dengan Kepolisian Subway?
Urus urusanmu sendiri.
Kamu mencuri kunci pintu layar?
Kamu masuk ke terowongan itu?
Sudah kubilang jangan ikut campur.
Apa dia benar-benar datang untuk mencari adiknya?
Aku akan mengambil rekaman. Anda bisa kembali ke mobil.
Nona Yoo.
Nona Yoo!
Ya, kamu benar.
Aku mencuri kunci untuk masuk ke terowongan itu. Puas?
Kumohon.
Tolong selidiki sebagai kasus Pembunuhan Berantai Subway.
Tolong bantu aku.
Bekerjalah untuk Divisi Detektif Metro.
Mari kita tangkap Hantu Subway bersama.
Selamat tinggal.
Ini, rekaman kamera pengawas.
Kamu mengenalnya?
Ya.
- Bagaimana? - Itu terjadi begitu saja.
Begitu rupanya.
Apa yang kamu katakan kepadanya?
Aku menyuruhnya bekerja di Divisi Detektif Metro.
Dan apa yang dia katakan?
Dia mungkin akan datang. Tujuan kita sama.
Kalian punya tujuan yang sama?
Begitu. Kurasa kita semua tahu apa yang kita kuasai.
Dia mungkin lebih baik berlari dan berguling.
Aku baik-baik saja. Jangan hiraukan aku. Bagus.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kenapa kamu berpura-pura kita belum pernah bertemu?
Kamu mencuri kunci pintu layar?
Aku harus bergegas sebelum Ha Ma Ri bicara.
"Denah lantai lengkap untuk Kereta Bawah Tanah Jalur 2"
"Cetak biru interior Terowongan Wangsoori"
Tidak mungkin Hantu Subway meninggalkan stasiun
tanpa tertangkap kamera pengawas.
Terowongan ini satu-satunya tempat tanpa kamera.
Aku yakin si Hantu keluar melalui terowongan ini.
Jalur tempat para korban ditemukan tewas atau hilang
semua bisa dipindahkan dari Stasiun Wangsoori.
Tempat mereka menghilang berada dalam jarak tiga stasiun dari sini.
Mereka bisa berjalan melewati terowongan.
Aku yakin si Hantu pindah lewat sini.
Jika mengikuti jejak yang dilalui si Hantu,
aku bisa menemukan jejak.
"Renovasi Lembah Techno Euisun!"
Ini kesempatan mendapatkan 10 CD hanya seharga 10 dolar.
Aku punya 100 lagu mahakarya untuk kalian.
Terima kasih.
Lagu hit terbesar tahun 80-an dan 90-an.
Ya, terima kasih.
Haruskah kita menangkapnya? Itu ilegal.
Aku minta maaf karena bicara lantang untuk menghidupi keluargaku.
Jika tidak ada yang mau membelinya, aku akan pergi.
Hei, dia pergi. Aku akan menangkapnya.
Saat aku masih kecil,
sepatu ayahku tampak bagus, jadi, aku mencobanya.
Itu lebih berat dari dugaanku,
jadi, kupikir itu karena aku terlalu kecil.
Tapi ini terasa lebih berat sekarang.
Kamu tidak akan tahu beban di pundak para ayah.
Jangan menambah masalahnya.
Baik, Ayah.
Diam. Tetap fokus.
Kereta mendekati stasiun.
Tetaplah di jarak aman sampai kereta berhenti.
Awasi pria yang melihat-lihat dan melekat pada wanita,
berpura-pura didorong.
Aku yakin kamu tidak peduli soal itu.
Omong-omong, Kepala.
Kelihatannya
Anda mengenal baik letnan Divisi Detektif Metro.
Kami kuliah di Universitas Kepolisian Nasional.
Kalian berdua kuliah bersama.
Meskipun kami satu alumnus,
aku tidak akan merekomendasikanmu.
Apa?
Fokuslah pada tugasmu.
Baiklah.
Kereta lebih jauh dari peron di stasiun ini.
Perhatikan kaki saat keluar.
Pintu terbuka.
Pintu menutup.
Sial, meninggalkan benda-benda ini adalah tindakan ilegal.
Mari kita kumpulkan.
- Uangku. - Ada apa denganmu?
- Uangku! - Apa?
- Apa ini? - Di mana uangku?
Di mana uangku!
- Apa kamu gila? - 2.000 dolarku!
- Hei, kamu mencurinya, bukan? - Tidak.
- Berikan uangnya! - Kubilang aku tidak mengambilnya!
- 2.000 dolarku! - Ada apa denganmu?
- Astaga, hentikan! - 2.000 dolarku!
Astaga!
- Tolong tenang, Pak! - Siapa kamu?
Lepaskan! Lepaskan aku!
- Tidak apa-apa. Kami polisi. - 2.000 dolarku.
- 2.000 dolarku! - Pak!
Aku kehilangan 2.000 dolar.
2.000 dolar.
Lagu hit terbesar tahun 80-an dan 90-an.
Maaf. Aku akan lewat.
Ini secangkir teh.
Maafkan aku.
Karena aku kehilangan uangku...
Tapi kenapa Anda tiba-tiba berhenti berteriak?
Itu...
Karena ini.
"Jika aku menjadi langit"
"Aku ingin mewarnai wajahmu"
- Lucu sekali. - Dia manis, bukan?
"Seperti langit merah"
- Saat aku menyanyikan lagu ini, - "Di bawah matahari terbenam"
bayi kecil ini tersenyum seolah-olah memahami liriknya.
Saat itu, aku hanya memikirkan ini.
Bahwa aku harus bekerja keras.
Agar
aku bisa membuat Ji Hwan selalu bahagia dan tersenyum seperti ini.
Anda bisa pulang sekarang. Kami akan menghubungi saat uangnya ditemukan.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Dia punya uang saat masuk.
Mari lihat rekaman dari pintu keluar menuju pintu putar.
Akan segera kukerjakan.
Buat dokumennya lebih dahulu.
Ya!
- Ibu! - Halo, Sayang.
"Pesan Baru"
Sayang, jangan lupa membeli hadiah ulang tahun Ji Hwan.
Karena Ji Hwan menunggumu, cepatlah pulang malam ini.
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
- Ji Hwan, kamu baik-baik saja? - Ya.
Baiklah.
Kenapa kamu datang ke sini? Ini sekolah Ji Hwan!
Jadi, berhentilah menghindari teleponku.
Aku juga tidak mau datang jauh-jauh kemari.
Ayo.
Apa ayahnya seorang preman?
Aku takut. Aku akan pulang.
Tunggu.
Ayah.
Siapa dia?
Dia teman ayah.
Aku biasanya tidak melakukan ini di depan anak-anak.
Hentikan, aku tidak mau membelinya. Kenapa kamu melakukan ini di sini?
Baiklah.
Paman ini menjual jam.
Dalam perjalanan untuk mengantar air...
Apa kamu sudah gila?
Jangan lakukan ini, Kawan.
Ini tampak asli dari dekat.
Baik. Aku akan membeli ini, Kawan.
Tapi masalahnya, sekarang
aku tidak punya uang.
Aku akan membayarmu saat kita tiba di sana.
Ayo, Kawan. Ayah akan segera kembali.
- Pulanglah lebih dahulu, ya? - Baiklah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Dia menjatuhkannya di sana.
Siapa yang mengambilnya?
Itu pria yang menjual CD.
Pria ini...
Seharusnya aku menangkapnya lebih awal.
Aku pasti makin tua.
Aku tertipu oleh kisah keluarganya.
Jangan khawatir. Kita bisa menangkapnya.
Jika dia mengambil barang hilang, kita bisa tangkap atas pencurian.
Dia akan mengembalikan uangnya kecuali bersedia dipenjara.
Aku akan mencari rute rutin para pedagang.
Astaga! Pria yang jahat.
Meskipun malu dengan pekerjaanku,
aku bukan ayah yang melakukan hal memalukan.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku akan menarik kembali kata-kataku.
Ayahmu sungguh luar biasa.
Ayahku juga tahu sebanyak 100 lagu!
Begitukah? Aku hanya tahu satu lagu.
Tapi ayahmu tahu 100 lagu?
Maafkan aku. Silakan duduk di sana.
- Lewat sini. - Beri aku 10 dolar.
- Aku tidak punya uang. - Ayolah. Hanya sepuluh dolar.
Silakan duduk. Mau kuambilkan air?
Ya.
Aku pergi dahulu.
- Seratus lagu? Astaga, luar biasa. - Benar.
Telepon pria yang tadi bahwa kita menemukan uangnya.
- Baiklah. - Kalau begitu, aku akan pergi.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Di mana nomor teleponnya?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan.
- Ponselnya dimatikan. - Kami amat menghargai bantuan Anda.
- Kumohon. - Sial.
Kamu tidak mengira akan dipukul oleh penjual jam tangan, bukan?
Kamu yang mendekatiku dan bilang putramu sakit.
Kini kamu pura-pura bodoh?
Aku harus bekerja agar bisa mengembalikan uangmu.
Tapi setiap kali aku bekerja, kamu selalu ikut.
Jadi, aku dipecat dan tidak bisa mengembalikan uangmu.
Dasar berandal.
Pelanggan tampaknya punya banyak keluhan.
Kamu tidak memperhatikan kesejahteraan pelanggan?
Maafkan aku.
Pastikan mengurusnya dengan baik.
Urus pelanggan yang mengelola Toko Kue Kenari ini.
Belakangan, banyak orang pura-pura bodoh usai meminjam uangku
dan itu membuatku pusing.
Hei, lakukan dengan baik, ya?
Aku akan segera kembali.
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
- Ji Hwan. - Ada banyak cara,
tapi cara terbaik adalah melalui keluarga.
Kumohon jangan. Kumohon.
Ada banyak tempat para wanita bisa bekerja, bukan?
Tapi anak-anak membutuhkan seorang ibu.
Ji Hwan yang malang. Dia akan sendirian.
Kumohon.
Kumohon. Tolong jangan sakiti Ji Hwan dan ibunya.
Kamu bisa lakukan apa pun yang kamu mau denganku.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Jadi, tolong jangan ganggu Ji Hwan dan ibunya.
Kumohon.
"Toko Kue Kenari"
Kamu
ingin aku memutihkan utangmu sekaligus?
Apa?
Kamu hanya perlu melakukan satu pekerjaan.
Saatnya pemeriksaan.
Apa? Tidak, aku tidak bisa.
Myung Chul dalam perjalanan.
Tidak akan lama.
Dia hampir sampai.
Aku tidak bisa.
Dengar. Kamu menyukai pacarku, bukan?
Kapan pun melihatnya,
kamu tersenyum lebar dan menggodanya.
Kapan aku pernah melakukan itu?
Kami akan segera bertemu, jadi, kamu berusaha ikut campur.
Aku di kepalamu.
Jangan meremehkanku karena aku masih muda.
Aku tidak meremehkanmu...
Astaga!
Biayanya 10.000 dolar.
Apa?
Mesin itu biayanya 10.000 dolar dan itu benar-benar rusak.
Ada setidaknya sepuluh pasien yang harus memakai mesin itu hari ini.
Ibu...
Sayang.
Ya, itu benar.
Aku memakai rumah sebagai jaminan untuk mendapat pinjaman,
tapi apa mungkin mendapatkan pinjaman tambahan?
Tidak.
Anda tahu tenggat pinjaman saat ini dua bulan lagi, bukan?
Ya, aku tahu.
Terima kasih.
"Menawarkan bunga legal".
"Bunga dikecualikan jika pembayaran dilakukan dalam tujuh hari."
"Stasiun Wangsoori"
Selamat pagi.
Mari buat daftar perusahaan yang membuat kostum hewan
dan cari yang mana yang membuat kostum Podori.
- Baik, Pak. - Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Pak Kepala, soal pria yang kehilangan uangnya kemarin...
Aku tidak bisa menghubunginya sejak kemarin.
Periksa latar belakangnya dan coba telepon rumahnya.
Baiklah.
Opsir Lee, aku akan menyelidiki area Gangnam-gu
jadi, tolong cari yang dekat Stasiun Wangsoori.
Baiklah.
Ada banyak sekali.
Halo? Ini rumah Choi Do Chul?
Ini polisi.
Saat ini kami menyimpan barangnya yang hilang.
Apa? Dia menghilang?
Tolong bantu aku menemukan suamiku.
Aku menelepon polisi,
tapi karena dia pria dewasa,
mereka terus bilang kepadaku bahwa dia kabur dari rumah.
Anda sudah menghubungi semua tempat yang mungkin dia datangi?
Tentu saja.
Tapi kemarin,
seorang pedagang atau semacamnya mengunjungi sekolah anakku.
Tampaknya, suamiku pergi bersamanya.
Mungkinkah seseorang yang dia temui saat bekerja?
Tolong hubungi semua kenalan suami Anda,
dan tunggu beberapa hari lagi...
Ayahku berjanji akan masuk.
Kemarin adalah hari ulang tahunku,
jadi, dia berjanji akan bermain polisi denganku.
Saat dia masuk, aku seharusnya menangkapnya.
Ayahku selalu menepati janjinya.
Opsir,
suamiku tidak kabur dari rumah.
Aku kenal dia. Dia suamiku.
Dia tidak melarikan diri,
dia menghilang.
Tolong periksa kasus orang hilang adikku
sebagai bagian dari kasus Pembunuhan Berantai Subway.
Kami akan menyelidikiya lagi begitu jasadnya ditemukan.
Keluarkan dia dari sini.
- Keluarkan dia dari sini. - Maafkan aku, Bu.
Jangan terlalu khawatir.
- Kami akan... - Jika orang dewasa,
kami perlu bukti untuk membuktikan
bahwa ketiadaan mereka berkaitan dengan kejahatan untuk menyelidiki.
Maafkan aku,
tapi tidak ada yang bisa kami bantu saat ini.
Aku akan menyelidikinya.
- Anak Baru. - Jangan terlalu khawatir.
Karena punya anak laki-laki, sebaiknya Anda pulang.
Terima kasih.
Opsir, terima kasih banyak.
Kuserahkan kepadamu.
- Aku pasti akan menghubungi Anda. - Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga.
Haruskah aku melacak lokasi Choi Do Chul?
Pencarian orang hilang melibatkan menyelidiki kehidupan seseorang.
Jika memeriksa riwayat panggilannya, kita akan lihat pesan pribadinya.
Begitu kita mulai menanyai orang-orang di sekelilingnya,
semua hubungan yang ingin dia sembunyikan akan terungkap.
Tidak ada situasi apa pun yang bilang ada kejahatan terlibat.
Jika kita melanjutkan penyelidikan,
itu melanggar hak asasi manusia.
Ada banyak kasus saat polisi mencari
suami yang hilang
yang kabur dari rumah dan malah polisi yang dituntut.
Telepon wanita itu
dan bilang kepadanya kita tidak bisa menyelidiki.
Bagaimana jika ada kemungkinan kecil
bahwa Choi Do Chul dalam bahaya sekarang?
Istrinya bilang
dia tidak akan menghilang tanpa bicara.
Mustahil seseorang mengenal orang lain secara keseluruhan!
Kita semua menjalani hidup dengan rahasia.
- Tapi... - Aku bilang, jangan lakukan.
Aku tidak akan membiarkannya.
Sudah sejauh mana kamu mencari kostum hewan?
Kami sudah memeriksa sekitar setengah daftar,
tapi tidak ada yang dapat perintah untuk membuat kostum Podori.
Periksa sisanya,
dan aku akan berkunjung jika tidak bisa menghubungi mereka.
Anak Baru.
Pastikan kamu naik setiap kereta mulai sekarang.
Berpatrolilah hingga kereta terakhir
untuk meningkatkan angka penangkapanmu.
Penguin, babi, babi, penguin, babi.
Lewat. Kamu punya buku besar lain?
Tidak.
Baiklah. Terima kasih atas kerja samanya.
- Semoga harimu menyenangkan. - Semoga hari Anda menyenangkan.
Ini Ko Ji Seok.
Ini panti jompo.
Tagihan Anda sudah keluar.
9.270 dolar?
Aku akan meneleponmu setelah mendapatkannya.
Pasti berat.
Tapi Anda juga terlambat membayar biaya pengobatan.
Mereka menyuruh kami mengosongkan tempat tidurnya.
Karena kurangnya peralatan, pasien lain juga terpengaruh.
Anda harus membayar di akhir pekan ini. Jika Anda...
Baiklah.
Aku mengerti.
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
Akan kuberi tahu apa itu Podori. Itu adalah maskot polisi.
- Bukan harimau. - Ya.
Itu maskot polisi.
Hodori dibuat pada tahun 1988. Podori berbeda.
Itu karakter manis yang mewakili kepolisian.
Pernahkah Anda membuat sesuatu seperti itu?
Bukan, kami Kepolisian Subway.
Nomor ini
mencurigakan.
Tidak, aku tidak menuduh Anda.
Bukan, kami Kepolisian Subway.
Kepolisian Subway. Ya, ada hal seperti itu.
- Tidak, Pak. - Ini membuatku gila.
Ya. Tidak, bukan begitu.
Kita keliru. Maaf atas ketidaknyamanannya.
"Cari stasiun pangkalan utama dan lokasi GPS"
"Judul, Nama pemegang rekening dan riwayat panggilan nomor..."
"Inspektur Kepala"
- Dia harus menandatanganinya. - Bisnis Anda sudah tutup?
- Yang benar saja. - Maafkan aku. Baiklah.
Semoga hari Anda menyenangkan.
- Apa? - Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu...
Kita sangat sibuk sekarang.
Halo, ini Dunia Aqua?
Ini panggilan dari Kepolisian Subway.
"Sampai Jumpa Uang Tunai, 010-500-2580"
"Nama pemegang rekening dan riwayat panggilan nomor 010-500-2580"
Pinjaman.
Hei. Kamu tidak mengurus jumlah penangkapanmu?
Aku baru mau pergi.
Aku akan kembali.
- Halo? - Astaga.
Aku ingin mendapatkan pinjaman.
Aku harus ke mana?
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
"Pinjaman Darurat"
Ini gila.
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
Aku hanya datang untuk berkonsultasi.
Orang-orang berengsek.
Lalu kenapa?
Mereka yang meninggalkan selebaran di areaku.
Aku di sini untuk menyelidiki.
Ya, itu dia. Dasar berengsek.
"Formulir Pinjaman"
"10.000 dolar"
Kamu hanya perlu meneken dokumen itu
untuk mendapatkan pinjaman hari ini.
"10.000 dolar"
Bos, semua orang meminta bagian
karena toko kue kenari.
Apa rencanamu?
Sudah kubilang untuk mengurusnya sendiri.
Maaf, Pak.
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
"Pinjaman mudah dan cepat untuk pegawai kantor"
Itu milikmu saat kamu meneken.
Kamu akan menjaga suku bunga yang legal, bukan?
Ya.
Tidak ada bunga jika kubayar dalam sepekan, bukan?
Ini hanya 6.000 dolar. Aku meminta 10.000 dolar.
Kami tidak bisa memeriksa apa kamu bisa membayar kembali
jika kami memberikan pinjaman pada hari yang sama.
Kami kurangi 10 persen untuk faktor risiko,
24 persen untuk bunga di muka,
dan 8 persen untuk komisi karena kami memberimu uang.
Bagaimanapun, jika kamu mengembalikannya dalam tujuh hari,
kamu hanya perlu membayar utang pokoknya.
Tapi utang pokoknya 10.000 dolar.
Benar.
Kamu akan meminjamiku 6.000 dolar, tapi aku harus bayar 10.000 dolar?
Ini ilegal.
Lupakan saja jika kamu tidak mau.
"Polisi"
Ada apa dengannya?
Kenapa dia datang ke sini?
Dia punya mata gila lagi.
Kenapa ini tidak terbuka?
Hei.
Siapa kamu?
Kubilang, siapa kamu?
Aku datang untuk mencari seseorang.
Siapa? Aku?
Apa Pak Choi Do Chul di sini?
"Yoo Ryung, Kepolisian Metropolitan Seoun"
Begitu rupanya.
Polisi ada di sekitar area ini.
Pintu depan, pintu belakang, dan pintu darurat pukul 15.00.
Tolong terus awasi itu.
Kamu terus melihat ke arah sini.
Kamu menyembunyikannya di lemari?
Anak baru!
Si berengsek!
Dia baik-baik saja.
Pak.
Anda baik-baik saja?
- Ya. - Apa Anda bisa bangun?
Pak.
Pak!
Ada apa?
Kenapa Anda melakukan ini?
Kami menemukan uang Anda!
Apa ini?
Yang benar saja.
Kamu mengejutkanku.
Permisi.
Kamu baik-baik saja?
Sial. Bagaimana bisa mereka mengurung orang di tempat begini?
Hei. Permisi.
Kamu dihajar habis-habisan?
Kamu baik-baik saja sekarang. Aku seorang polisi.
Hei. Coba kulihat.
Sudah kubilang, kamu aman sekarang.
Biar kuperiksa wajahmu untuk melihat separah apa.
Wajahmu... Biar kulihat wajahmu.
Hei.
Hei?
Hei!
Aku tidak terluka. Aku baik-baik saja, ya?
Kepala.
Kamu sangat gigih.
Sedang apa Anda di sini?
Aku ada urusan, kenapa?
Urusan? Di sini?
Aku akan pergi sekarang.
Benar, kita terkunci.
Apa?
Kenapa tidak berfungsi?
"Formulir Pinjaman"
Pak Kepala kemari untuk mengambil pinjaman?
Kenapa?
- Apa terjadi sesuatu? - Tidak...
Aku mencoba membeli mobil. Aku muak naik kereta bawah tanah.
Apa?
Biar kuluruskan.
Saat istri datang dengan anaknya yang masih kecil
memohon kepada kita untuk menemukan suaminya,
Anda mengabaikan dia begitu dingin.
Kukira Anda pria yang punya keyakinan.
Tapi ternyata Anda sangat egois.
Apa hanya aku yang egois?
Berkat kamu, aku akan dihukum.
Kamu melakukan apa pun yang kamu mau, bahkan saat orang lain dihukum.
Siapa yang egois di sini?
Mungkin ini yang terbaik.
Kamu tidak suka bekerja denganku, begitu juga aku.
Aku tidak pernah bilang tidak suka.
Jalan kita berbeda.
Kita seharusnya tidak naik perahu yang sama.
Begitu meninggalkan ruangan ini, turunlah dari perahuku.
- Kita akan berpisah. - Jalanku
ada bersama Kepolisian Subway.
Anda baik-baik saja?
Kamu menghalangiku. Mendekatlah ke dinding.
- Halo. - Astaga!
Astaga. Apa layarnya tidak rusak?
Astaga. Keluarga yang menawan.
Ya.
Terima kasih.
Jika kamu suka naik kereta bawah tanah, kenapa kamu di sini?
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku tahu kamu tertarik untuk memecahkan kejahatan besar.
Mereka membuat jantungmu berdebar, bukan?
Kamu merasa harus menahan mereka dan percaya itu panggilanmu.
Kamu pasti senang seolah-olah kamu pahlawan super dalam film.
- Cukup. - Tapi
itu tidak seperti film di kehidupan nyata.
Jika tidak bekerja dengan baik, kamu berakhir di situasi begini.
Aku tidak melakukan ini karena bersemangat.
Lalu apa?
Kamu ingin dipromosikan?
Haruskah kuberi tahu alasanku melakukan ini?
Bos, aku datang untuk mengambil selebaran!
Bolehkah aku mengambilnya?
Tolong buka. Kumohon...
Astaga. Mereka selalu bermain golf tanpa aku.
Kenapa mereka tidak membiarkanku bersenang-senang dengan mereka?
Mereka selalu menyuruhku melakukan sesuatu.
Sial.
- Sakit. - Berdiri. Ulurkan tanganmu.
- Sakit. - Tanganmu.
Dan tangan satunya.
- Apa? - Sakit, bukan?
Apa ini?
Pak Kepala!
"Tolong jaga putra kita dengan baik. Suamimu, Choi Do Chul"
Ini surat wasiat!
Apa?
"Catch the Ghost"
Aku menjalani hidupku sebaik mungkin, tapi berakhir seperti ini.
Jangan lakukan.
Akan kuakhiri di sini.
- Tidak... - Kamu mau pindah
ke Divisi Detektif Metro?
Tidak ada yang berubah bagiku.
Aku masih sama.
Ibu!
Aku tidak tahu di mana aku.
Apa?
Rasanya seperti ada seseorang.
Mungkinkah seseorang tinggal di dalam stasiun?
Mungkinkah si Hantu Subway?