Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Episode 4"
Pak Kepala!
Ini surat bunuh diri!
Sayang...
Keluarga yang menawan.
Si berengsek itu menyuruhku membunuh seseorang.
Aku setuju melakukannya.
Aku tidak punya pilihan lain.
Kamu selalu memercayaiku meskipun aku pecundang.
Maaf karena mengecewakanmu seperti ini.
Tolong jaga baik-baik putra kita,
Ji Hwan.
Suamimu, Choi Do Chul,
Pembunuh bayaran?
Dia mengunci kita agar bisa membunuh seseorang?
Tidak mungkin.
Tidak mudah bagi orang biasa untuk membunuh...
Mungkin saja
jika mereka mengancam keluarganya.
Sial.
Siapa yang ingin dia bunuh,
dan kenapa?
Kurasa dia targetnya. Ada surat bunuh diri.
Toko Kue Kenari?
Bos, semua orang meminta bagian mereka
karena toko kue kenari itu.
Apa rencanamu?
Sudah kubilang untuk mengurusnya sendiri.
- Itu maksud mereka.
- Apa?
Kurasa rentenir itu bermasalah dengan pemilik Toko Kue Kenari.
Mereka bilang akan "mengurusnya". Para bedebah itu.
Tapi toko ini...
Kurasa ini waralaba yang hanya ada di stasiun kereta bawah tanah.
Kamu punya keterampilan pencarian kereta bawah tanah.
Kamu bisa melihat sesuatu?
Ini waralaba, jadi, eksteriornya sama.
"Toko Kue Kenari"
Tanaman di depan pintu. Hal seperti itu sering berubah.
Benar.
Jalan yang lebar di depan.
Ini tidak cukup...
Jika tahu itu juga, kamu akan sangat menakutkan.
"Hari kedua, pukul 20.00"
Kejahatan Berat?
Dia mencatat waktunya
di foto target.
Kepala, kurasa ini saat kejahatan terjadi.
- Waktu kita dua jam.
- Waktu kita dua jam. Ya.
Ya.
Kejahatan Berat datang kemari, jadi, serahkan dia kepada mereka.
Kita harus
menjalani hidup masing-masing seperti yang dibahas sebelumnya.
Kejahatan Berat tidak tahu Do Chul atau para bedebah itu seperti apa.
Benar. Pergilah. Aku tidak akan menghentikanmu.
Hei.
"Formulir Pinjaman"
Jika Anda memecatku,
aku akan melaporkan Anda karena meminjam uang saat bertugas.
Ke lintah darat ilegal juga.
Kenapa kamu... Kamu pikir kamu membuatku takut...
- Serahkan itu kepadaku.
- Berjanjilah Anda tidak memecatku.
Serahkan kepadaku...
Baik, mari bicarakan ini...
Berikan.
Dia orang aneh.
Bahkan jika menemukan Do Chul tepat waktu,
aku tidak bisa memisahkan pelaku dan korban sendirian.
Polisi harus selalu pergi berpasangan.
Anda tahu itu.
Bagaimana kita bisa menemukannya hanya dengan satu foto?
Kita harus melakukan apa pun untuk menemukannya.
Kemarilah.
Kamu mengenal pria ini atau tidak?
Sudah kubilang.
Sudah kubilang. Aku hanya tahu kantor ini.
Aku membagikan selebaran, dibayar oleh Jam Emas.
Berikan lagi, dibayar lagi.
Jam emas? Apa itu?
Itu julukan mereka.
Pria dengan bekas luka di wajahnya adalah Jam Emas.
Pria rapi itu adalah Bas.
Semua uang itu milik Bas.
Dia menggunakan uang itu untuk mendapatkan semua penjual kecil
di stasiun kereta bawah tanah.
Mereka menyebut mereka pengganggu ekosistem bawah tanah.
Jam Emas. Bas?
Mari kita buat Jam Emas dan Bas di penjara kali ini.
Apa itu Jam Emas?
Hanya...
Ada toko baru yang menjual jam emas.
Kurasa penjual di stasiun kita juga meminjam uang dari mereka.
Kami tidak bisa mengatakan apa-apa karena takut ada pembalasan.
Astaga.
Toko Kue Kenari itu?
Bas memukuli pemiliknya karena tidak membayar bunganya,
tapi tertangkap kamera.
Jadi, pemilik toko mengancam akan mengurungnya atas penyerangan.
Kamera pengawas.
Itulah yang kudengar.
Tapi aku tidak tahu di mana Toko Kue Kenari itu.
Baik, aku mengerti. Omong-omong,
jika mereka kembali, segera hubungi aku.
Pak Kepala. Aku bisa menemukan Toko Kue Kenari itu.
Apa?
Aku tidak bisa karena aku mencari petunjuk di foto.
Ini bukan yang ada di foto, tapi di mana foto itu diambil.
Tempat itu diambil.
- Kamera pengawas?
- Kamera pengawas.
Toko ini ada di 37 stasiun.
Tapi?
Empat kamera menghadap ke Toko Kue Kenari.
Sillim, Singil, Cheonho, dan Yongchon.
Sillim, Singil, Cheonho, Yongchon.
Kamera yang menghadap ke toko di sudut ini...
Kamu bahkan tahu lokasi dan sudut kamera?
"Toko Kue Kenari"
Stasiun Yongchon.
Kita punya satu jam lagi.
"Sampai Jumpa Uang Tunai"
Tunggu. Tidak apa-apa.
Detektif!
"Kue Kenari"
Ini enam dolar.
Ya.
Kurasa dia belum datang.
Aku akan mengeluarkan pemiliknya.
Tunggu.
Mari kita pastikan sebelum kita bergerak.
- Halo.
Kamu tampak sehat.
Itu rentenir.
- Untuk apa?
- Dia orangnya.
Orang yang meminjami Anda uang.
Aku tidak meminjam...
Bagaimanapun, dia yang ingin membunuh pemiliknya.
Mari kita tangkap dia.
Jika kehilangan Do Chul di sini, kita tidak bisa mencegah pembunuhan.
Baik, Pak.
Tapi ini aneh.
Apa?
Jika memerintahkan pembunuhan,
dia tidak akan berada di TKP.
Sudah jelas dia tersangka pertama karena hubungan mereka.
Bukankah dia akan pergi ke tempat dengan banyak kamera pengawas
untuk memberikan alibi kuat?
Dia datang ke TKP saat akan terjadi pembunuhan.
Akan kujelaskan sekali lagi.
Jangan pedulikan Bas lagi.
Akan kuhapus bunganya. Bawakan semua uangmu besok.
Jika tidak, kamu akan mati.
Aku meminjam uang dari Bas.
Jadi, kenapa kamu tiba-tiba...
Aku bilang bawa, jadi, bawalah.
Aku mengelola uangnya sekarang.
Mengerti?
Kepala Ko, Jam Emas datang.
Dia mengganggu pemilik kelontong untuk membayar besok...
Baik. Pergilah ke kantor. Opsir Lee harus hadir.
Ada apa?
Jangan cemaskan Bas.
Jam Emas akan mengelola uang mulai sekarang.
Apa maksudnya?
Itu Do Chul.
Targetnya bukanlah pemilik toko,
tapi Bas.
Apa?
- Sial.
- Mari kita kejar dia.
Apa?
Ini.
Jam Emas menyuruh pemilik toko kelontong untuk bayar sekarang.
Itu uang Bas. Tidak masuk akal.
Tapi jika dia ingin membunuh Bas,
itu masuk akal.
Kenapa Jam Emas ingin membunuh Bas?
Sepertinya Jam Emas mengincar uang Bas.
Aku melihat pembunuhan di matanya saat dia menatap Bas.
Kenapa dia memberinya foto pemilik toko? Dan waktunya?
Ini saatnya dan tempat dia akan menemukan Bas.
Karena Bas akan datang ke sini pukul sebegini untuk menagih utang.
Jadi, dia menyuruhnya memakai kesempatan itu.
Cepat. Kamu akan kehilangan dia.
Di mana?
Cepat! Kejar!
"Barang-barang Hilang"
"Keluar"
Kenapa kamu mengikutiku?
Kamu pasti sudah membawa bunga lebih cepat dari biasanya.
Apa ini?
Itu palsu, bukan?
Aku mengunci polisi tadi dan mengambilnya dari mereka.
Aku belum menembakkannya, jadi, aku tidak yakin.
Haruskah aku mengujinya sekarang untuk tahu ini asli atau tidak?
Hei.
Di mana dia?
Kepala Gong, ini kasus pembunuhan bayaran.
Dapatkan semua video dari dekat Stasiun Yongchon
dan temukan seseorang untukku.
Ya.
Lompat.
Jangan lakukan ini. Kumohon.
Ini tidak benar. Jangan lakukan ini.
Aku bilang lompat.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jangan lakukan ini.
Lompat dahulu. Aku akan berada tepat di belakangmu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kita akan melompat bersama.
Lalu putraku
bisa hidup di dunia yang agak lebih baik.
Kamu pikir jika kita menghilang, jadi, utangmu akan lunas?
Orang bisa mati, tapi pinjaman akan tetap ada.
Itu sebabnya aku bekerja di bisnis ini.
Aku mengerti. Kamu tidak bisa melunasi utangmu.
Jadi, mari berhenti bermain-main dan turun sekarang.
Baik, aku akan bermurah hati.
Kamu tidak perlu membayar bunga dua bulan.
Lompat saja!
Jika aku mati,
menurutmu Jam Emas akan membiarkan keluargamu hidup tenang?
Dia yang menyuruhku melakukan ini, Bodoh.
Dia berjanji
tidak mengganggu keluargaku jika aku membawamu denganku.
Apa?
Jadi, lompat saja!
Tunggu!
Ini salah.
Aku tahu Anda melakukan ini karena diancam.
Petugas kami sudah tahu, jadi, kami akan membantu Anda.
Berhentilah melakukan yang Anda lakukan dan turunlah kembali.
Apa kamu seorang polisi?
Para bedebah ini
bahkan pergi ke sekolah anakku.
Ji Hwan
tidak pernah sekali pun
mendapat mainan yang dia inginkan dalam delapan tahun hidupnya.
Dia takut menyakiti perasaanku,
jadi, dia tidak pernah mengeluh atau protes.
Apa kesalahan Ji Hwan?
Aku tidak akan hidup sebagai ayah yang memalukan bagi putraku lagi.
Akan kuakhiri semuanya di sini.
- Tidak...
- Jadi,
- tolong bantu aku.
- Jangan lakukan.
Omong kosong apa ini? Opsir, apa yang kamu lakukan?
Warga tidak berdosa akan mati di sini.
Tutup mulutmu!
Pak,
Anda bilang Anda malu menghadapi putra Anda, bukan?
Pedagang yang menemukan uang Anda
berdiri di depan orang yang tidak mau melihatnya
untuk mendapatkan rasa kasihan mereka.
Dia membicarakan putranya, istrinya, dan keadaannya.
Dia tidak punya pilihan lain jika ingin melindungi keluarganya.
Hari ini,
aku sudah cukup dipermalukan sampai ingin mati.
Sudah kuduga akan memalukan,
tapi aku tidak punya pilihan lain jika ingin melindungi ibuku.
Ada banyak polisi di dunia ini,
tapi bagi ibuku, hanya aku keluarganya.
Untuk menjadi kepala keluarga yang membanggakan,
seseorang harus melakukan sesuatu yang memalukan setiap hari.
Kurasa itulah artinya menjadi kepala keluarga.
Tapi hal paling memalukan yang bisa dilakukan kepala keluarga adalah
meninggalkan keluarga mereka.
Anda harus melawan mereka dan menang.
Maka Anda bisa melindungi mereka.
Pak,
Anda kepala keluarga, bukan?
Berhenti di sana!
Pak.
Kamu hanya
membuatku menjatuhkan hadiah ulang tahun putraku.
Pistol itu
dan pria itu juga.
Tidak, Pak. Jangan lakukan itu.
Astaga.
Aku menjalani hidupku sebaik mungkin,
tapi berakhir seperti ini.
Tidak. Jangan lakukan itu.
Pak...
Jangan lakukan.
Kukira dia
orang aneh.
Seorang polisi pemula yang mencoba memerankan pahlawan.
Tapi aku salah.
Anak Baru
tulus selama ini.
Pak.
Mari kita temui Ji Hwan.
- Pak!
- Tidak!
Pak.
- Kita berhasil.
Sudah kubilang.
Aku membutuhkan Anda di sampingku.
Kamu benar, Anak Baru.
Aku harus tetap bersamamu.
Hei, Berandal. Perhatikan langkahmu!
Aku memperhatikan, itu sudah pasti.
Kepala Inspektur Ko bilang kamu akan berlari ke sini
dan menyuruh kami tetap waspada dengan mata terbuka.
Astaga, kalian pasti bekerja keras...
Sakit.
Injak gasnya!
Ini sangat menyenangkan.
Jangan pegang aku erat-erat, itu menjijikkan.
Astaga. Hei, kamu!
Omong-omong, bagaimana Pak Kepala dan Anak Baru naik ini bersama?
Aku penasaran siapa yang memegang pinggang siapa.
Lepaskan aku!
Dia di sana.
Pegang erat-erat.
"Kantor Polisi Sungil"
Aku membantumu hidup seperti manusia saat kamu tidak punya tempat tujuan,
dan begini kamu membalas kebaikanku? Teganya kamu mengkhianatiku!
Bagaimana bisa hidup seperti manusia jika kamu tidak manusiawi kepadaku?
- Apa katamu?
- Apa aku salah?
Aku memperlakukanmu dengan baik!
Apa yang pernah kamu lakukan untukku?
Apa katamu, Berengsek?
- Aku yang menafkahimu!
- Pasti tidak nyaman di dalam sana.
- Ya.
- Kamu belajar semuanya dariku!
Jika aku tidak mengajarimu, kamu tidak akan tahu apa pun!
Bagus untukmu!
Anda akan mendapat peringanan
atas tuduhan percobaan pembunuhan.
Anda diserang secara sepihak,
dan bukti menunjukkan mereka mengancam Anda memakai keluarga.
Bersemangatlah.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Akan butuh waktu,
tapi aku akan bisa melihat Ji Hwan dan istriku lagi.
Itu membuatku bahagia.
Terima kasih.
Ada bekas luka sebesar ini di wajahnya.
Ayahnya bergaul dengan pria bertato banyak.
Tidak! Ayahku orang baik! Kalian salah!
- Pembohong!
- Kalian salah!
- Kamu pembohong.
Kalian salah.
- Kalian salah...
- Ji Hwan!
Dia sangat keren.
Polisi, Anda menemukan ayahku?
- Ya.
- Benarkah?
Omong-omong, di mana dia?
Seharusnya aku tidak membahas ini, tapi...
- Ada apa?
- Apa?
Ada beberapa pria yang sangat jahat,
tapi ayahmu memberi mereka pelajaran.
- Bersama denganku.
- Luar biasa.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Ayahmu ingin aku memberikan ini kepadamu.
- Apa itu?
- Aku sangat iri.
- Keren sekali.
Kamu sangat beruntung!
Hei.
Omong-omong, Ji Hwan.
Aku sungguh membutuhkan bantuan ayahmu.
Jadi, bisakah aku
meminjamnya sebentar?
Ya, aku akan meminjamkan dia kepada Anda.
Lain kali, aku akan datang
dan masuk untuk melihatmu.
- Kamu bisa memerankan opsir.
- Baik!
Sudah berapa kali Anda menembakkan pistol?
- Aku ingin melihatnya.
- Boleh aku melihatnya juga?
- Boleh kulihat pistolmu?
- Aku juga ingin melihatnya.
Bersikap baiklah kepada Ji Hwan, ya?
- Baik!
Jangan berkelahi.
- Ayo.
- Baiklah.
- Coba kulihat.
- Boleh aku menyentuhnya?
- Mereka menjualnya?
- Boleh aku beli satu?
"Hati-hati saat menangani penutup"
Kepala.
Aku membakar formulir pendaftaran pinjaman.
Maaf aku mengancammu dengan itu.
Tidak apa-apa. Tidurlah.
Baiklah.
- Kepala.
- Aku bilang tidak apa-apa.
Setiap kali aku pergi ke TKP,
jantungku berdebar kencang, tapi aku tidak bersemangat.
Aku tahu.
Omong-omong,
Anda tidak tertarik untuk dipromosikan?
Anda lulusan dengan nilai tertinggi dari akademi kepolisian,
jadi, kenapa Anda masuk Kepolisian Subway?
Dengan ini aku berjanji...
- Dengan ini aku berjanji...
Aku akan mematuhi legislasi dan konstitusi,
melindungi negara,
dan dengan setia menjadi sukarelawan
untuk warga negara kita.
Aku bersumpah dengan tulus.
Siap.
Hormat.
- Hormat.
"Kelulusan dan Penunjukkan Akademi Kepolisian"
Aku akan menangkap semua penjahat
di Korea.
Hanya karena kudengar
Woo Hyuk memintamu bergabung dengan Divisi Detektif Metropolitan.
Kamu akan pergi?
Tidak, tidak akan pernah.
Aku suka di sini. Ini sempurna untukku.
Tidurlah sekarang.
Selamat malam.
Pertama, para korban menjawab telepon dari telepon umum
dan pergi ke TKP sendirian.
Ini Park Ji Yun dari Bank Eunkwang.
Mereka diancam atau dijebak.
Kami menyelidiki aset, kenalan,
dan keberadaan mereka,
tapi kami tidak menemukan apa pun yang bisa dipakai untuk memancing.
Korban juga tidak punya kesamaan.
"Lokasi panggilan terakhir korban"
Tiga panggilan terakhir dibuat
dari telepon umum yang bisa diakses orang biasa.
Tapi kali ini,
di dekat sungai yang sepi dan tersembunyi di pohon.
Kebanyakan orang tidak akan bisa menemukan tempat ini.
Tersangka
mungkin seseorang yang tinggal di dekat sini.
Orang ini sangat teliti. Akankah dia menelepon dari dekat rumah?
Ini sudah pembunuhan keempat. Dia mungkin ceroboh.
"Alarm, 2.00"
"Gunakan hanya dalam keadaan darurat"
Sudah kubilang.
Kita akan dipecat begitu mereka tahu kita masuk ke terowongan itu.
Kepala.
Aku akan menerima semua hukuman yang pantas kuterima nanti.
Setelah aku menangkap pelakunya.
Ini saat aku bertugas malam.
Penjaga stasiun tidak datang hari itu,
Jadi, hanya ada aku dan Kepala di stasiun.
Sama seperti hari ini.
Apa itu artinya
ada yang bersembunyi di dalam stasiun?
Hantu Subway memindahkan mayat lewat terowongan kereta.
Dia bukan Hantu Subway,
tapi seorang Belalang.
Tapi itu tidak mungkin...
Saat itu,
rasanya ada seseorang di sana.
Mungkinkah Hantu Subway?
Jin, di mana kamu?
Di mana kamu?
Jin.
Aku pasti...
Aku pasti akan menemukanmu.
Keluarlah.
Kubilang, keluarlah!
Keluarlah dan beri tahu aku di mana adikku!
Jin...
Di mana Jin?
"'Tinju Nuklir DFC, Kim Won Tae! Menang 10 kali beruntun!'"
"'Tinju Nuklir DFC, Petarung Korea, Kim Won Tae'"
Kurasa perencanaan pernikahan lebih sulit daripada berolahraga.
Tapi aku sangat bahagia bisa segera menjadi keluarga bersamamu.
Aku juga.
"Stasiun Wangsoori"
Won Tae!
"Aku tertinju pandanganmu!"
- Astaga!
- Di sini!
Won Tae!
Tinju nuklir!
- Won Tae!
- Ini gila.
- Tolong lihat ke arah sini.
- Kami mencintaimu!
Won Tae!
"Upacara Penunjukkan Duta Besar Humas Kim Won Tae"
Kenapa harus Kim Won Tae?
Kudengar dia menghasilkan banyak uang.
Aku ragu dia naik kereta bawah tanah.
Dia terpilih sebagai yang paling diidamkan menjadi pengawal mereka
saat naik kereta bawah tanah.
Dia memiliki tinju nuklir.
Jika digabungkan, dia punya 18 gelar bela diri.
Astaga.
Hei, Anak Baru.
Sikapmu aneh belakangan ini.
Kenapa kamu tidak mendengarkan saat orang-orang berbicara?
Dia juga tidak patuh.
Aku mendengar semuanya. Gelarnya 18 jika digabungkan...
Anda juga.
Menurutmu siapa yang akan menang jika mereka berkelahi?
- Begini...
- Sudah jelas.
Aku tahu Kim Won Tae lebih besar,
tapi Pak Kepala gesit.
Jika Kepala melawan Kim Won Tae,
kamu tidak akan melihat Kepala lagi di kehidupan ini.
- Tidak akan pernah.
- Amin.
Tetap saja, dia punya 18 gelar. Bukan begitu, Pak Kepala?
Aku mempelajarinya sebagai olahraga, bukan untuk berkelahi.
Benar.
Kepala Ko bukan orang yang suka berkelahi.
Dia seperti cendekiawan. Benar, bukan?
Seorang cendekiawan...
Kenapa dia lama sekali?
Ini dia.
Permisi.
Sabuk hitam tingkat 18 dalam seni hidup, Kepala Humas.
- Halo, Pak.
- Hei.
Ini Kim Won Tae.
Ini Kepala Polisi Subway Ko Ji Seok.
Senang bertemu dengan Anda. Aku Jo Ki Seok.
- Aku Kim Won Tae.
- Halo.
Aku Kang Soo Ho. Ini kehormatan. Aku penggemar berat.
Dia tunangan Anda?
Bukankah dia cantik? Sapalah dia.
Halo, aku Ma Hye Jin.
Mari berhenti mengobrol dengan orang-orang sibuk.
- Kamu sudah menyiapkannya, bukan?
- Ya. Silakan lewat sini.
Permisi.
Pakaiannya ada di dalam.
Masuklah dan ganti pakaian serta keluarlah saat kamu siap.
Baiklah. Terima kasih.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja? Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Hye Jin bergegas pergi
untuk mengurus masalah darurat dan terjatuh.
Anda terjatuh?
Ya.
Minta tumpangan ke manajerku, ya?
Baiklah.
Pergi. Hati-hati.
Tunggu sebentar.
Bagaimana penampilanku?
Ini sangat canggung.
Kamu tampak hebat!
Anda tampak sangat tepercaya.
- Lewat sini.
- Baiklah.
Kamu tampak hebat!
- Tolong lihat ke arah sini.
- Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Tolong lihat ke arah sini.
Kamu tampak hebat!
Lewat sini.
Kepala.
Kurasa Kim Won Tae menganiaya tunangannya.
Apa?
Aku mendengar jeritan saat mereka berganti pakaian,
dan saat aku masuk, Hye Jin ada di lantai.
Dia mengaku jatuh, tapi...
Kenapa kamu melakukan ini lagi?
Jika dia bilang jatuh, dia jatuh.
Dia gemetar. Aku yakin.
Kurasa dia terlalu takut untuk bicara.
Dan dia dipenuhi memar.
Warnanya berbeda, artinya bukan hanya hari ini.
- Apa?
- Lewat sini!
- Tidak mungkin.
Aku akan memeriksa rekaman kamera pengawas.
Yang benar saja.
Aku yakin itu tidak benar. Mereka tampak sangat akrab.
Lihat ke sini.
Kamu sangat tampan.
Jika kamu bertemu dengan orang jahat di kereta bawah tanah,
jangan lupa!
Hubungi polisi!
Kepolisian Metro selalu ada untuk kalian.
Benarkah itu?
Lihat kemari!
Dia menggunakan tinju itu? Si gila. Dia benar-benar psikopat.
Aku akan memanggil Kepala Humas.
"Aku tertinju pandanganmu!"
Sebelah sini.
Astaga.
Berbarislah di sini.
Apa ini?
Apa dia melaporkannya?
Tidak. Dia bilang dia jatuh...
Dia punya banyak memar lama di seluruh tubuhnya.
Kita harus menghentikan acara itu dan memulai penyelidikan...
Kamu sudah gila?
Apa?
Apa menemukan mayat di depan reporter belum cukup?
Kita mempekerjakan Kim Won Tae
untuk memperbaiki citra polisi
yang kamu hancurkan.
Tapi apa? Ternyata Duta Besar Humas
memukuli pacarnya?
Kamu ingin mengumumkannya ke publik?
Pekerjaanku
dipertaruhkan di sini.
- Kubur itu.
- Kubur?
Tapi...
Mungkin akan lebih besar jika keluar nanti.
Bagaimana bisa menjadi lebih besar?
Dia tidak melaporkannya.
Dia bilang dia jatuh,
jadi, itu yang kita tahu.
Kita tidak tahu apa-apa lagi.
Bagaimana bisa kita mengabaikannya saat kita punya korban?
Mari kita lakukan saja. Reporter.
Jangan lakukan ini kepadaku.
Mari kita lakukan tugas kita.
Aku harus melapor ke Komisaris,
jadi, selidiki para Belalang.
Anda melihatnya dipukul.
Bagaimana Anda bisa mengabaikannya?
Itu...
Aku akan mencari cara
saat kembali.
Terima kasih, Kepala!
"Kepolisian Metropolitan Seoun"
Cara untuk menghadapi
kasus Kim Won Tae tanpa menyebabkan masalah...
Ma Ri.
Kamu menemukan kunci pintu layar?
Aku terlalu sibuk. Aku harus mencari dengan benar.
Maksudnya kamu tidak menemukannya.
Ji Seok, di mana rekanmu?
Kamu tidak pergi dengannya?
Anak Baru kami?
Dia fokus pada urusan Kepolisian Subway dan tidak mau kemari.
Dia suka di sana.
Dia bilang itu sempurna.
- Benarkah?
- Kamu tertarik dengannya?
- Ya.
- Apa?
Kamu memberi tahu Ji Seok bahwa kita tertarik ke Yoo Ryung?
Aku tidak bilang kita tertarik. Aku tertarik.
Apa? Sebagai wanita?
Mungkin?
Hei.
Dia membencimu dan aku, setelah membenci Hantu Subway.
Kamu melihatnya menyerangku seperti wanita gila
hanya karena aku tidak menangani kasusnya.
Apa menurutmu dia akan bersikap baik kepadamu
hanya karena kamu mengasihaninya?
Kami fokus menyelidiki telepon umum.
Laporkan segera setelah kalian pastikan.
Baik, Bu.
Kudengar kamu menangkap lintah darat ilegal.
Dia bahkan menyewa pembunuh bayaran?
Ya.
Bagaimana kamu bisa menutup kasus seperti itu?
Pedagang dari stasiun kami terjebak di dalamnya...
Maksudku, kamu tidak punya waktu.
Kamu seharusnya menyerahkan kasus itu ke Kejahatan Berat
dan fokus pada Belalang!
Maafkan aku.
Kami akan menyelesaikan pemeriksaan pembuat kostum hari ini.
Berapa lama kamu akan memeriksanya?
Dasar pemalas.
Cepat selesaikan dan serahkan semuanya kepadaku!
Baik, Bu.
Menopause sangat menakutkan, Ibu.
- Apa?
- Dia menutup kasus besar.
Kenapa Ibu begitu marah kepadanya?
Terserah.
Mungkin karena dia mencampakkan putri ibu,
tapi ibu sangat marah.
Itu sudah lama.
Sayang sekali, itu sebabnya.
Dia selalu hebat sejak kuliah.
Tidak ada yang bisa dibandingkan dengannya
secara fisik atau intelektual.
Jika dia masuk Divisi Detektif Metro,
kamu akan kehilangan promosi letnan kepadanya.
Astaga. Sayang sekali.
Ibu.
Sampai jumpa.
Dia bahkan tidak tahu kenapa mereka putus.
Hati-hati.
Hai.
Ayo.
Baiklah.
Ma Ri!
Kenapa kamu...
Coba kulihat. Kamu terluka?
Lain kali aku akan berpakaian seperti wanita.
Lebih baik aku berpakaian seperti wanita daripada mengirimmu
dan menjadi sangat khawatir.
Kamu akan menjadi gadis cantik.
Benar, bukan?
Ji Seok!
Hei, Ma Ri.
kamu pasti bosan berada di Kepolisian Subway dua tahun,
melihat kamu menangani kasus Kejahatan Berat.
Benar, bukan?
Jika ingin masuk Metro...
Jika mau masuk, beri tahu aku.
Aku bisa mengurusnya untukmu.
Ibu!
Ibu! Ibu baik-baik saja?
Sedang apa Ibu di sini?
Ji Seok.
Ibu baik-baik saja?
Ibu ingin pulang,
tapi entah
di mana ibu berada.
Apa?
Tidak apa-apa, Bu.
Itu karena jalan di sini rumit.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Bu.
Tidak apa-apa. Ayo. Ayo pulang.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Tidak apa-apa, Bu.
Tidak apa-apa.
Tunggu.
- Hei, Ma Ri.
- Kita mendapatkan promosi spesial.
Mari masuk Divisi Detektif Metro.
Sebaiknya kita lewat jalur cepat!
Kamu tidak boleh pergi. Tidak mungkin kamu ke Kepolisian Subway.
Ma Ri.
Kamu berjanji akan ikut denganku.
Kamu berjanji akan pergi setinggi mungkin!
Maaf.
Kenapa orang sebaik kamu pergi ke sana?
Mereka menangkap penjahat kelas teri di sana!
Kamu bahkan tidak bisa bermimpi untuk dipromosikan!
Karena akan menangkap penjahat kelas teri,
aku bisa pulang setiap hari,
dan tidak akan terluka.
Apa kamu memang pecundang sebesar ini?
Tidakkah kamu masuk
- Divisi Metro?
- Aku
masih sama, Ma Ri.
Tidak ada yang berubah.
Tentu. Orang tidak berubah.
"Stasiun Wangsoori"
Aku sungguh
tidak ingin masuk hari ini.
Keempat tempat ini membuat kostum Podori
dalam dua bulan terakhir. Benar?
Ya. Jika bisa melacak orang yang memesan,
kita bisa menangkap Belalang.
Anak Baru, kamu masih membaca itu?
Kukira para petinggi bilang untuk menguburnya.
Lagi pula, kita tidak bisa menyelidikinya.
Pak Kepala bilang dia akan mencari cara.
Benarkah?
Aku kembali.
- Halo.
- Kepala.
Kami menemukan produsen yang membuat Podori.
Ada empat.
Benarkah?
Untuk Kim Won Tae...
Apa ini alamatnya?
Ya. Kita bisa segera mengunjungi mereka.
Kita tidak punya waktu, jadi, mari berpencar.
Opsir Lee, pergilah ke sini. Soo Ho, pergilah ke sini.
- Baik, Pak.
Mari kita bergerak.
Kepala. Aku menyelidiki Kim Won Tae...
Tentang itu.
Mari hentikan.
Anda bilang akan mencari cara.
Ini perintah Komisaris
untuk fokus menangkap para Belalang.
Kalau begitu, izinkan aku bertemu dengan Hye Jin sekali saja dan...
Aku bukan Kepala Kejahatan Berat.
Aku Kepala Polisi Subway.
Kamu bilang tidak akan pergi ke tempat lain, bukan?
Maka fokuslah pada pekerjaan kita.
Pergilah ke sini.
Pergilah.
- Permisi.
- Ya?
Polisi.
Tentang pesanan terbaru untuk Podori...
Aku ingin informasi orang yang memesan Podori...
Gelap sekali di sini. Aku tidak bisa melihat apa pun.
Aku ingin bertanya soal pelanggan yang memesan...
Untuk latihan.
Jika ada pria yang datang...
- Halo.
- Podori dibuat
untuk mengajar keselamatan anak-anak di TK.
Punyaku juga gagal. Ya.
Kembalilah. Baik.
Kepala.
Aku menemukan mereka.
Tiga pemuda meminta mereka membuat tiga Podori.
Mereka bilang membutuhkannya pada tanggal 24 Agustus.
Itu tanggal acara hari jadi 30 tahun kita.
Aku dapat alamat orang yang memesan.
Alamat mereka? Ayo.
Nyalakan moped.
Tiga pria memesan tiga kostum Podori,
dan mereka bilang harus jadi sehari sebelum acara kita.
Baiklah.
- Lebih cepat!
- Baik, Pak.
Ini dia.
Ayo masuk. Aku akan masuk dan bilang ada paket.
Kamu tunggu di luar dan tangkap siapa pun yang lari.
Apa?
Anda bersikap ceroboh. Tidak biasanya Anda begini.
Bagaimana jika kita masuk dan tidak ketiganya di dalam?
Itu tidak bagus.
Kamu menjadi sangat berhati-hati.
Mari kita habisi mereka sekaligus.
Lewat sini.
- Naiklah.
- Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Cepatlah.
Aku...
Aku cukup berat.
Aku akan naik.
Jika terlalu merepotkan, Anda bisa menurunkanku.
Tidak. Belalang mungkin ada di dalam.
Aku bisa menahan rasa sakit sebesar ini.
Kamu melihat sesuatu?
Sulit untuk melihat,
tapi ada dua pria.
- Benarkah?
- Tapi
hanya ada dua orang. Mari pelajari mereka sedikit.
Baiklah.
Kenapa mereka sangat akrab?
Apa mereka ramah?
Di antara pria?
Akankah mereka bertengkar jika keadaan tidak berjalan lancar?
Bertengkar? Apa mereka bertengkar?
Coba saja saling sentuh.
Jika kamu melakukannya, aku akan menangkap basahmu.
Menangkap basah?
Tunggu...
- Turun.
- Apa?
Kubilang, turun.
Kepala.
Laporkan kepadaku yang kamu lihat.
Siapa orang-orang di dalam?
Jika kamu tidak memberitahuku, akan kucari tahu secara langsung.
Pak Kepala. Akan kuberi tahu.
Begini...
Kim Won Tae dan Hye Jin tinggal bersama.
Aku sungguh minta maaf.
Aku berusaha mengendalikan diri...
Aku benar-benar...
Anak Baru, aku tahu kamu pejuang keadilan.
Karena itu, bahkan saat kamu memborgolku,
lari membawa pistolku, menyelidiki tanpa sepengetahuanku,
dan mengancamku dengan aplikasi pinjaman,
aku membiarkan semuanya.
Karena aku tahu kamu orang benar.
Tapi
bagaimana kamu bisa berbohong
kepada bosmu saat sudah dewasa? Kamu bohong!
Kepercayaan adalah kunci di antara rekan.
Begitu kepercayaan itu hancur,
hubungan itu juga putus.
Polisi
selalu bekerja berdua-dua.
Setiap kali kita naik motor,
dengan keberadaan Anda di kursi belakang
aku merasa seperti mengenakan sabuk pengaman.
Kupikir kita harus bergerak bersama,
jadi, aku sempat kehilangan akal.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu tidak akan mengesampingkan perusahaan kostum, bukan?
Tidak, aku tidak seburuk itu.
Pemilik perusahaan itu agak bingung.
Itu bukan kostum Podori. Posooni.
Posooni.
Maaf aku berbohong.
Kamu serius?
Jika melakukan ini sekali lagi, kamu akan dipecat...
Aku pasti sudah gila.
Kamu berjanji tidak akan memukulku lagi.
Itu karena kamu terus menatap pria lain!
Tadi kamu melihat seseorang di kereta.
Bukankah itu juga pesan dari seorang pria?
Hye Jin, kamu seharusnya hanya tertarik kepadaku.
Sesulit itukah hanya menatapku?
Astaga.
Dengarkan.
Untuk hidup bahagia bersamamu,
aku menghasilkan uang dengan dipukuli setiap hari.
Tapi apakah ini
saja
yang bisa kamu lakukan untukku,
Hye Jin?
Hentikan.
Aku sungguh akan melaporkanmu.
Melaporkanku?
Ayo!
Lakukanlah. Ayo!
Kamu gila...
- Apa ini?
- Buka pintunya! Ini polisi!
Hei, kamu menyuruh polisi membuntutiku?
Tidak, bukan aku.
Jangan bohong kepadaku.
Aku tahu Anda di dalam, jadi, cepat buka pintunya!
Kamu akan kuberi pelajaran setelah ini.
- Hye Jin.
- Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Hye Jin, Anda baik-baik saja?
Coba kulihat.
Anda ditangkap atas tindakan penyerangan.
Anda berhak mendapatkan pengacara...
dan Anda akan punya kesempatan membela diri.
Anak Baru membawa bom waktu.
Jika itu akan meledak,
kita harus meledakkannya seaman mungkin.
Bagaimana jika Kepala Humas tahu?
Kita harus membiarkannya pergi.
Kita sudah dibenci karena para Belalang.
Dia berusaha membujuk wanita itu untuk melaporkan,
jadi, begitu dia melakukannya, buatlah laporan resmi.
Mari kita serahkan penyelidikan dan pergi.
Tentu, kurasa kita bisa melakukan itu.
Baiklah.
Nama. Kim Won Tae. Usia, 35 tahun.
Detektif.
Aku Duta Besar Humas Kepolisian Subway.
Menggali hal-hal kecil ini tidak akan membantu siapa pun.
Profesi, petarung profesional.
Anda sangat populer belakangan ini, masuk berita hanya dengan makan.
Anda akan masuk halaman depan besok.
Hye Jin!
- Hye Jin!
- Apa yang Anda lakukan?
- Hentikan.
Hye Jin. Abaikan dia.
Hye Jin!
- Lepaskan!
- Hentikan.
Hye Jin! Kamu tahu yang kulakukan untuk sampai sejauh ini!
Tidak peduli sesakit apa pun, aku mengatasinya karenamu,
dan aku bisa mengalahkannya karenamu. Kamu tahu.
Orang tidak bisa berubah dalam sekejap.
Aku berusaha keras menahan diri kali ini.
Aku berusaha sangat keras!
Hye Jin!
Pertarungan kejuaraan ini adalah masa depan kita. Kamu tahu.
Hye Jin.
Dia meninju dinding
dengan tinjunya.
Dia hampir memukulku,
tapi dia hanya mendorongku.
Kurasa dia berusaha menahan diri.
Itu penyerangan.
Anda tidak perlu dipukul untuk itu dianggap penyerangan.
Hye Jin!
Jika aku jatuh sekarang,
hidupku dan masa depan kita berakhir.
Mengerti?
Hye Jin!
Bangun.
- Hye Jin!
- Bangun.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Keluar!
Hye Jin!
Aku tidak akan melaporkannya.
Hye Jin. Kekerasan rumah tangga punya peluang 70 persen berulang.
Tolong pertimbangkan kembali.
Aku akan lebih baik.
Aku dipukul karena mengacau.
Dia seperti itu karena tidak tahu.
Ini caranya mencintai,
dan aku juga suka.
Ini sesuatu yang harus kuhadapi.
Penyerangan bukanlah
cara mencintai.
- Aku tidak akan memukulmu lagi.
- Tenang dan duduklah.
- Percayalah kepadaku!
- Kamu tidak boleh masuk.
- Hye Jin!
- Hye Jin.
Aku sungguh minta maaf. Hye Jin.
- Berhenti.
- Hye Jin!
Ini, Kepala.
Kim Won Tae adalah saksi sembilan tahun lalu.
Kasus apa itu?
Perampokan dan pembunuhan Hyun Mi Young.
Dia pacar Kim Won Tae saat itu.
Mantan pacar Kim Won Tae dibunuh?
Penyebab kematiannya adalah pendarahan otak,
tapi dokter forensik bilang
itu mungkin hasil dari penyerangan.
Dia meninggal karena penyerangan.
Apa Kim Won Tae tersangka pembunuhan?
Tidak. Cincin dan dompetnya hilang,
jadi, mereka menutup kasus itu sebagai pembunuhan perampokan.
Ini berkas kasusnya.
"Pembunuhan Perampokan Hyun Mi Young"
"Barang-barang curian"
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Hye Jin bergegas untuk mengurus
masalah darurat dan terjatuh.
Hye Jin memiliki cincin curian ini.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Catch the Ghost"
Tidak. Dia tidak seperti itu.
Aku mencintaimu. Jangan khawatir lagi.
Seorang selalu menyebabkan masalah dan yang lain selalu membetulkannya.
Aku ingin rekan baru.
Bagaimana kamu bisa berubah pikiran semudah itu?
Anak Baru!
Kamu tidak boleh kehilangan Anak Baru di sini.
Kepala.
Hatiku hancur.
Itu membuatku sedih!