"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
"Tinju Nuklir Kim Won Tae"
Dia terpilih sebagai yang paling diidamkan menjadi pengawal mereka
saat naik kereta bawah tanah.
- Aku Kim Won Tae. - Halo.
Kurasa Kim Won Tae menganiaya tunangannya.
Ternyata Duta Besar Humas untuk kepolisian
memukuli pacarnya?
- Kubur itu. - Kubur?
Hentikan. Aku sungguh akan melaporkanmu.
Melaporkanku?
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
Anda baik-baik saja?
Anda ditangkap atas penyerangan.
Anda berhak mendapatkan pengacara
dan akan punya kesempatan membela diri.
Hye Jin!
Hentikan.
Hye Jin! Jika aku jatuh sekarang,
hidupku dan masa depan kita berakhir.
Maafkan aku. Tolong maafkan aku sekali ini saja.
- Keluar! - Hentikan.
- Hye Jin! - Aku tidak akan melaporkannya.
Hye Jin. Kekerasan rumah tangga punya peluang 70 persen berulang.
- Tolong pertimbangkan kembali. - Aku akan lebih baik.
Aku dipukul karena mengacau.
Ini caranya mencintai,
dan aku juga suka itu.
Penyerangan bukanlah
metode cinta.
- Hye Jin! - Hye Jin.
Aku sungguh minta maaf. Hye Jin.
- Berhenti. - Hye Jin!
Ini, Kepala.
"Episode 5"
Kim Won Tae adalah saksi sembilan tahun lalu.
Kasus apa itu?
Perampokan dan pembunuhan Hyun Mi Young.
Dia berusia 20 tahun dan dibunuh di gang.
Dia pacar Kim Won Tae saat itu.
Mantan pacar Kim Won Tae dibunuh?
Penyebab kematiannya adalah pendarahan otak,
tapi dokter forensik bilang
itu mungkin hasil dari penyerangan.
Dia meninggal karena serangan.
Apa Kim Won Tae tersangka pembunuhan?
Tidak. Dia punya alibi,
jadi, dia hanya saksi.
Perampokan sering terjadi di gang tempat dia tewas.
Cincin dan dompetnya hilang,
jadi, mereka menutup kasus itu sebagai pembunuhan perampokan.
Ini berkas kasusnya.
"Pembunuhan Perampokan Hyun Mi Young"
"Barang-barang curian"
Seharusnya kamu lebih berhati-hati.
Hye Jin terburu-buru untuk mengurus masalah darurat dan terjatuh.
Hye Jin punya
cincin curian ini.
Dengarkan...
Hye Jin.
Ayo.
Aku tidak akan melaporkannya.
Apa?
Tapi...
Lepaskan borgolku. Sekarang.
Terima kasih, Hye Jin.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ayo.
Hye Jin, tunggu sebentar.
Biarkan mereka pergi.
Jangan sentuh ini.
Kepala.
Sebentar saja.
Tidak lama lagi.
Kim Won Tae, ikutlah denganku.
Santai saja.
Di mana cincin yang kamu pakai tempo hari?
Kenapa?
Won Tae yang memberikannya, bukan?
Mantan pacar Kim Won Tae dibunuh.
Cincin itu
menghilang dari TKP.
Hye Jin,
ayo pulang.
Jika Anda menyerahkannya sebagai bukti, kami periksa dan kembalikan.
Tidak.
Dia tidak seperti itu.
Hye Jin, Anda mungkin juga dalam bahaya.
Anda tidak bisa kembali ke rumah yang sama dengannya.
Bayangkan betapa sedihnya keluarga Anda jika mereka tahu.
Aku tidak punya cincin itu.
Selamat tinggal.
Anak Baru.
Mungkin kamu salah soal cincin itu.
Tidak. Itu jelas cincin yang sama.
Dia menyembunyikannya.
Kita bilang itu bisa menjadi bukti pembunuhan.
Dia akan menyerahkannya jika memilikinya, karena takut.
Dia bilang dia mencintainya.
Aku tidak mengerti.
Tidak mungkin. Aku yakin dia punya video untuk memerasnya.
Sudah jelas.
Transfer kasus ini.
Aku akan memanggil detektif untuk kasus pembunuhan,
jadi, beri pernyataan bahwa kamu melihat cincin itu.
Kita bisa beri kasus pembunuhan, tapi bagaimana dengan Hye Jin?
Dia tetap korban yang harus kita selamatkan...
Kita hanya akan membuat kesal Kim Won Tae.
Dia hanya bisa aman jika tertangkap.
Mari percayai saja detektif yang menangani kasus pembunuhan.
- Kepala. - Anak Baru.
Sudah cukup.
Itu peringatan terakhirku.
Terima kasih sudah memercayaiku tadi.
Kini aku melihat betapa kamu mencintaiku.
- Hye Jin. - Ya?
Aku ingin sup taoge buatanmu.
Baiklah.
Tidak. Biar kubersihkan.
Kalau begitu, aku akan berbelanja bahan pangan.
- Terima kasih. - Tentu.
Setidaknya kabari keluarganya.
Mereka mungkin bisa meyakinkannya untuk meninggalkan rumahnya.
Dia tidak punya keluarga.
Dia tidak punya keluarga?
Sama sekali tidak? Tidak ada orang tua, saudara?
Tidak ada.
Pak Kepala, aku harus keluar sebentar.
Jangan pergi ke sana.
Jangan pergi.
Maafkan aku.
Apa? Dia tidak akan menemui Kim Won Tae lagi, bukan?
Dia memukuli pacarnya sendiri. Dan tinjunya bukan main-main.
Aku akan pergi dengannya.
Jangan lakukan juga. Dia menghancurkan tim kita.
- Kita tidak bisa fokus pada Belalang. - Biarkan dia.
Aku memutuskan untuk tidak peduli lagi.
Kenapa Anda tidak peduli? Dia rekan Anda.
Aku tahu Anda bagaimana.
Karena itulah aku mengirimnya
ke tempat lain.
- Apa? - Duduklah.
Di mana?
Hye Jin.
Apa yang kamu lakukan?
Aku lapar.
Baiklah.
Beri aku beberapa menit.
Halo?
Hye Jin, ini aku. Opsir Yoo Ryung.
Aku di luar. Keluarlah dan bicara sebentar denganku.
Sudah kubilang, aku tidak punya cincin.
Tolong pergi.
Aku tidak melakukan ini untuk menangkap pembunuh.
Lalu kenapa?
Adikku satu-satunya keluargaku.
Tapi
aku tidak tahu dia masih hidup atau tidak.
Seorang bedebah...
Aku bersumpah akan menangkapnya.
Aku akan menangkapnya
dan membuatnya membayar kejahatannya.
Tapi jika
adikku meninggal,
dia tidak akan kembali
bahkan jika penjahatnya membayar kejahatannya.
Bahkan tanpa cincin itu, kami akan menangkap Kim Won Tae,
dan dia akan membayar kejahatannya.
Namun, jika sesuatu terjadi kepadamu sebelum itu,
itu tidak bisa diperbaiki.
Hye Jin.
Aku tahu kenapa Anda
ingin melindunginya.
Saat aku bilang
bahwa keluarga Anda akan khawatir
saat mereka mengetahui situasi Anda,
Anda bilang Anda tidak punya cincin
dan melindungi Kim Won Tae.
Itu karena dia
keluarga bagi Anda, bukan?
Aku sangat tahu
betapa kesepiannya hidup tanpa keluarga.
Tapi,
bukan begini caranya.
Anda harus pindah ke rumahku.
Kita bisa makan bersama, berbelanja bersama,
dan berjalan-jalan juga.
Menjadi keluarga itu tidak banyak.
Aku akan membantu Anda membebaskan diri
dari Kim Won Tae.
- Ya? - Kembalilah sekarang.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Pak Kepala, aku dalam perjalanan.
Aku hanya dua perhentian lagi.
Maafkan aku.
Lupakan saja. Kita akan bicara langsung.
Baiklah.
Tapi...
Kepala.
Ya. Kalau begitu, sampai bertemu sebentar lagi...
Halo?
Anak Baru.
- Anak baru! - Stasiun ini...
Apa terjadi sesuatu? Halo?
Anak baru?
- Anak Baru... - Ada apa dengannya?
- Kepala. - Kepala?
Kepala!
Stasiun mana yang berjarak dua stasiun dari sini?
Di jalur 2, menuju Sindorim, di jalur 5, menuju Gunja.
Jalur Gyeongui-Jungang akan segera datang.
Opsir Lee, ambil jalur Gyeongui-Jungang.
Aku ambil jalur 2, dan Opsir Kang bisa ambil jalur 5.
Kita tidak bisa melewatkan Anak Baru di sini.
Baik, Pak.
"Ke Stasiun Gunja"
Anak Baru.
Anak Baru!
Kenapa... Apa yang terjadi?
Itu Kim Won Tae.
Kim Won Tae?
Bedebah itu yang melakukan ini kepadamu?
Anak Baru. Anak Baru, bangun.
Anak Baru, kamu bisa mendengarku?
Anak Baru!
Tunggu...
Sedikit saja... Tunggu sebentar, Anak Baru.
Sedikit saja. Kamu harus tetap bersamaku.
Halo, ada kecelakaan di Stasiun Wangsoori.
Kepalanya berdarah.
Dia tidak sadarkan diri. Ya.
Di sini? Stasiun Sangwangsoori.
Tolong segera kirim ambulans ke jalan keluar nomor satu.
Tolong cepat!
Stasiun Sangwangsoori.
- Stasiun Sangwangsoori. - Maaf.
Pintu layar terbuka.
Dokter, ada pasien darurat.
Lukanya cukup dalam dan dia kehilangan banyak darah.
Kami akan melakukan pindai CT kepala dahulu.
Cepat siapkan dia.
Ada pasien darurat, tolong minggir!
Ya.
Itu perbuatan Kim Won Tae.
Tolong amankan semua rekaman keamanannya.
Perbesar gambar buktinya...
Dia pria cerdas.
Dia memukulinya di kereta karena tahu tidak ada kamera.
Kita harus menemukan bukti dia naik kereta yang sama dengan Anak Baru.
Itu Anak Baru.
Hei, pria ini... Dia tidak bertubuh sama dengan Kim Won Tae.
Lihat baik-baik.
Kamu benar.
"Stasiun Universitas Konkuk"
Aku menemukannya.
"Pintu Masuk Rumah Sakit"
Ya, Opsir Lee.
Kepala, kami menemukan pria yang menyerang Newbie,
tapi sulit mengetahui apakah itu Kim Won Tae atau bukan.
Kita mungkin tidak bisa menangkapnya jika tidak beruntung.
Baiklah.
"Opsir Yoo"
Won Tae.
Tampaknya polisi wanita itu mengganggumu.
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
Apa yang kamu lakukan kepadanya?
Apa itu penting?
Benar.
Jika polisi datang,
beri tahu mereka aku berlatih di sini semalaman, ya?
Aku mencintaimu.
Aku sangat tahu betapa kesepiannya
tanpa keluarga.
Anda harus pindah ke rumahku.
Kita bisa makan bersama dan berjalan-jalan.
Menjadi keluarga itu tidak banyak.
Aku akan membantu Anda membebaskan diri
dari Kim Won Tae.
"Hyun Mi Young"
Hye Jin.
Orang yang saling mencintai tidak boleh sulit memercayai.
Benar, bukan?
Aku membutuhkan Anda di sampingku, Kepala.
Setiap kali kita naik motor,
dengan keberadaan Anda di kursi belakang,
aku terasa punya sabuk pengaman.
Anda bisa mendengarku?
Bisa jelaskan bagaimana aku bisa menghubungi keluarga Anda?
Aku juga butuh tanda tangan wali Anda.
Keluarga?
Aku walinya.
Anak Baru.
Kamu sudah bangun.
Kepala.
Aku akan mengurus semuanya sebentar lagi.
Tidurlah sedikit lebih lama.
Baiklah.
Omong-omong, bagaimana dengan Kim Won Tae?
Jangan memikirkan hal lain.
Beristirahatlah.
Terima kasih
telah menyelamatkanku, Kepala.
Hanya karena kamu polisi, bukan berarti
kamu bisa melompati pagar seseorang sesukamu.
Ada apa lagi kali ini?
Aku yakin kamu tidak bisa menyalahkanku.
Kamu mengejutkanku.
Pukul aku.
Apa?
Bukankah itu fungsinya rekan latihan?
Aku akan menjadi rekan latihanmu, jadi, pukul aku.
Apa yang kamu rencanakan?
Seharusnya aku
yang di sana tadi.
Semua polisi bekerja berdua-dua.
Aku tidak boleh terpisah dari rekanku.
Karena itulah
seharusnya aku berada di sana.
Aku seharusnya ikut bersamanya.
Anggap saja aku di sana dan pukul aku.
Entah apa maksudmu.
Sebaliknya, biarkan aku memukulmu juga.
Akan sangat sakit saat kamu dipukul.
Tidak masalah bagiku.
Jangan menarik kata-katamu.
Bangun.
- Bangun! - Sial.
- Sakit. - Sudah kubilang
akan sakit saat aku memukulmu.
Hei. Ini membosankan.
Bangun!
Ayo!
Tidak, bukan itu.
Hatiku hancur.
Hatiku hancur!
Fokus...
Jangan
menyentuh rekanku lagi.
Aku juga ahli seni bela diri!
Berengsek.
Hye Jin.
Maafkan aku, Won Tae.
Hye Jin. Aku polisi.
- Apa-apaan ini... - Benar, bukan?
Ada apa dengan wajahnya?
Kepala, Anda baik-baik saja? Kenapa Anda terlihat...
Apa kalian berdua...
Apa kalian benar-benar bertengkar?
Jika seorang wanita, aku akan jatuh cinta kepada Anda. Sungguh.
Jangan menarik kata-katamu.
Masuklah.
Berhenti tersenyum.
- Ini. - Hei.
Masuklah.
Tunggu.
"Rumah Sakit Kepolisian Seoun"
Duduklah.
Maaf. Ini salahku.
Anda baik-baik saja?
Saat aku dipukul,
menatap matanya
paling membuatku takut.
Ada pembunuh di matanya.
Kupikir
mungkin aku akan mati.
Tapi
sendirian lagi
membuatku lebih takut
daripada mati.
Tidak ada yang pernah
mendekatiku seperti ini sebelumnya.
Wanita ini
mungkin juga sangat kesepian.
Aku yakin setelah dia meninggal, tidak seorang pun
"Hyun Mi Young"
mengetahui
kenapa dia meninggal.
Terima kasih banyak
karena begitu berani.
Kudengar kamu pergi ke fasilitas aman.
Tetap saja,
mari berjalan-jalan dan makan bersama.
Baiklah.
Tapi kamu punya keluarga.
Apa?
Lekaslah sembuh.
Kamu juga.
Terima kasih.
[VIU Ver]
tvN E05 'Catch the Ghost'
-♥ Ruo Xi ♥-
Itu sebabnya aku seharusnya berada di sana.
Aku seharusnya ikut bersamanya.
Anggap saja aku ada di sana,
dan pukul aku.
Pukul aku juga!
Bangun!
Hei!
Hatiku hancur.
Hatiku hancur!
Memarmu terus bertambah besar.
Apa ada yang sakit?
Astaga.
Ada apa?
Apa yang terjadi
dengan wajah Anda?
Kemarin
Suasana hatiku baik setelah menangkap penjahat,
jadi, aku mabuk dan terjatuh.
Benar. Aku harus mengurus dokumen di kantor.
Sampai jumpa.
Baiklah...
Aku juga.
Hatiku juga hancur.
Kekerasan dalam rumah tangga tidak bisa diterima! Hukum dia!
- Hukum dia! - Hukum dia!
Ada banyak wartawan di luar.
Kita bisa tampil di TV berkat Anak Baru.
Anda sungguh akan mengirimnya ke tempat lain?
Aku tidak bisa menyerahkannya kepada orang lain.
Mereka akan mengamuk kepadaku.
Dia beban yang harus kutanggung.
Ayo.
Baiklah.
Dia datang!
Kim Won Tae harus dihukum!
- Hukum dia! - Bagaimana perasaan Anda sekarang?
- Anda mengakui kejahatan Anda? - Kekerasan dalam rumah tangga
tidak bisa diterima! Hukum dia!
- Hukum dia! - Hukum dia!
- Kim Won Tae - Tolong berikan pernyataan!
- harus dihukum! - Apa kamu mengakui...
Tinju Nuklir Kim Won Tae
dinyatakan tersangka utama pembunuhan sembilan tahun lalu
dan dipindahkan
ke Kepolisian Gangnam, yang menangani kasus ini.
Dia dituduh menyerang polisi, melakukan kekerasan rumah tangga,
dan kini masuk berita setelah dituduh membunuh.
Kim Won Tae menolak menjawab pertanyaan
dan langsung masuk untuk interogasi.
"Komisaris Kim Hyung Ja"
Bu Komisaris, Anda harus menonton ini.
Didapati bahwa dia pelaku kejahatan yang berulang...
Dia terpilih menjadi duta humas kepolisian subway,
tapi aku tahu sebelum situasi menjadi tidak terkendali,
dan memerintahkan Kepala Ko untuk menyelidiki kasus.
Ko Ji Seok?
Kenapa dia tidak menangkap Belalang?
Ji Seok?
Ada apa dengan wajahnya?
Dia pasti terlibat perkelahian saat menangkapnya.
Dari yang kudengar,
Ko Ji Seok dan Kim Won Tae berkelahi.
Kim Won Tae menyerang rekan Kepala Ko,
yang membuatnya sangat marah.
- Bersulang. - Bersulang.
Selamat atas kepulanganmu!
Selamat.
Terima kasih.
Makanan rumah sakit sangat tidak enak.
- Aku bisa makan sekarang, bukan? - Kamu makan dengan lahap.
Kamu makan tiga mangkuk nasi.
Hentikan itu. Nikmati.
Terima kasih.
Rekanku. Ini.
Makanlah.
- Aku akan membuatkanmu bungkusan. - Tentu.
Kamu makan.
- Apa itu tadi? - Kamu lihat itu?
Aku membeli ini untuk calon rekanku.
Akhirnya aku bisa memberikannya kepada seseorang.
Kamu tahu apa ini, bukan?
Tentu saja.
Ini yang terbaik. Tongkat yang bisa dipanjangkan 66 cm!
Aku sangat menginginkan ini.
Terima kasih,
- Rekan. - Begitulah
wanita bereaksi saat mereka menerima tas desainer.
Rekan.
Aku juga selalu menginginkan itu.
Aku juga, Rekan.
Aku akan membelikannya untukmu.
Terima kasih banyak.
Ini. Mari minum.
- Baiklah. - Bersulang.
- Aku bisa minum untukmu jika mau. - Habiskan.
Sial.
"Stasiun Wangsoori"
"Stasiun Universitas Konkuk"
Apa ini?
Kita melupakan ini saat mengirim berkas kasus Kim Won Tae.
Ini rekaman kamera pengawas. Aku akan mengirimkannya sekarang.
Tidak. Bukan itu.
Siapa ini? Sepertinya dia mengikuti Anak Baru.
Mengikutiku?
Tunggu.
Kamu mengenalnya? Atau kamu bisa menebak siapa dia?
Tidak terlalu.
Keluarlah.
Kubilang, keluarlah!
Keluarlah dan beri tahu aku di mana adikku!
Apa ada yang terpikirkan?
Tidak. Aku tidak tahu.
Hei. Salin ini untukku.
Aku terlambat.
Apa?
- Aku akan pulang. - Baiklah.
Baiklah.
- Selamat malam. - Kerja bagus, Semuanya.
- Selamat malam. - Selamat malam.
Sampai jumpa.
Seseorang mengawasiku. Aku yakin.
Ibu Anda ada di gudang peralatan.
Kurasa karena dia wanita, tapi dia sangat penasaran.
Dia berkeliling rumah sakit setiap hari.
Pengasuhnya bilang akan membawanya masuk, jadi, tunggulah di kamarnya.
- Baiklah. Terima kasih. - Tentu.
Maaf. Anda baik-baik saja?
Astaga.
Menjadi kotor.
Tidak apa-apa. Biar aku saja.
Kita sudah mempersempitnya ke semua orang dalam radius 3 km
dari telepon umum yang dipakai, termasuk semua mantan tahanan
dan siapa pun yang pernah diinterogasi sebagai saksi.
Ini alamat yang akan dikunjungi.
Bagi wilayah secara geografis.
Mulailah. Aku harus mampir ke suatu tempat dahulu.
Ke mana...
Ini saatnya menelepon.
Sampai nanti.
Pukul 21.00.
Dia menelepon korban keempat dari sini.
Apa yang dia katakan untuk memanggilnya?
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Tolong periksa nomor...
Ini sungai terpencil, jadi, tidak banyak orang yang lewat.
Tidak ada lampu dan ini tersembunyi di balik pohon.
Pasti sulit menemukannya kecuali kamu tinggal di area ini.
Aku yakin dia tinggal di sekitar sini.
Sebuah jalan terusan tidak ada di cetak birunya?
Ke mana ini?
Akhirnya, mereka datang malam ini.
Area yang memungkinkan kejahatan ada di sini, di sini, dan di sini.
Mereka makin jahat setiap hari,
jadi, kita akan kalah jika tidak siap.
Menurut Anda akan ada berapa banyak kali ini?
Setidaknya 50, aku yakin.
Anak Baru.
Apa yang kamu lakukan di malam hari, bukannya tidur?
Apa yang akan ada 50?
Orang cabul.
"Hari Kelab Hongdae Pembersihan Orang Cabul"
Mereka berkumpul dari seluruh negeri.
Baiklah. Ini hampir akhir dari kuartal.
Mereka akan segera mengevaluasi kinerja, dan kita kekurangan.
Jika kita menjadi yang pertama,
apa itu akan dipertimbangkan dalam tindakan pendisiplinan Anda?
Sedikit...
Banyak.
Mereka melihat aksi biasa, kinerja,
dan hal-hal seperti itu saat memutuskan tindakan pendisiplinan.
Maka aku akan mempertaruhkan hidupku untuk menangkap mereka.
Kamu sangat tidak patuh. Kesetiaan!
Apa ini kekuatan tongkat yang bisa dipanjangkan?
Aku berutang banyak kepada Kepala...
Aku akan membalas budi Anda dengan ini, Pak.
Baik. Aku menantikannya, Anak Baru.
Istirahat di tempat.
Baik. Setelah rapat strategi, inilah Kepala dan Anak Baru kita,
bahagia dan penuh energi. Sapalah.
- Ini kerja sama yang bagus. - Ayo.
Tos.
Kamu bicara dengan siapa?
Ini vlog.
V... Apa?
Sebuah blog video.
Aku mengunggah video diriku bekerja, makan, bergaul, hal seperti itu.
Aku bisa menghasilkan uang jika dapat banyak penonton.
Berengsek. Kamu membocorkan strategi polisi untuk menghasilkan uang?
Aku menghapus informasi rahasia.
Lagi pula satu-satunya penonton adalah
ibuku.
Sebenarnya, aku berharap wanita akan menonton, bukan untuk uang.
Aku ingin
berkencan juga.
Tapi...
- Apa? - Jika tidak tahu vlog,
- kalian pasti juga tidak tahu itu. - Apa?
Kasus avokad.
Avokad?
ID-nya adalah Avokad.
Dahulu dia mengunggah video dirinya berpesta di kelab di Hongdae.
Namun, video terakhir yang dia unggah adalah misteri.
Biar kutunjukkan kepada kalian.
"Vlog avokad"
"Vlog avokad, video kelab"
"Avokad TV"
Ini Avokad.
Dia tinggal sampai kelab tutup,
lalu naik kereta pertama.
Tunggu sebentar.
Aku tampak bodoh.
Aku merasa sangat mual sekarang.
- Aku... - Akan keluar sekarang.
Sesuatu yang sangat menyebalkan terjadi kepadaku.
- Apa ini? - Ini sudah dua pekan yang lalu.
Dia menghilang sejak video ini diunggah.
Apa dia menghilang?
Ya. Dia punya banyak penggemar,
jadi, beberapa orang berpikir seorang penggemar menculiknya,
sementara yang lain berpikir ini agar dapat banyak pengikut.
Bagaimanapun, ini akan diselidiki. Mereka akan menugaskan seseorang.
Biarkan aku menontonnya lagi.
Sadarlah.
Ini akan diselidiki.
Ayo ke Stasiun Universitas Hongik.
Dasar pengintaian, menyelinap seperti bayangan.
Mari bersiap untuk itu dahulu.
Kepala Inspektur Gong.
Lihat betapa siapnya dirimu. Tapi ini wilayahku.
Ini hari kelab. Ini bak hari raya bagi Kepolisian Subway.
Baiklah. Aku akan membiarkanmu karena hari ini sangat besar.
Aku suka konsep band rok-mu.
Awas!
Kalian terdengar seperti kelompok berbakat.
"Berbakat"?
Maksudmu kami tidak menawan?
Hei, kamu sama dengan yang sebelumnya, bukan?
Ya, itu aku. Halo!
Karena kita di area yang sama hari ini,
pastikan kamu mengikuti etika kami.
Baik, Pak.
- Semoga hari Anda menyenangkan. - Semoga harimu menyenangkan.
Semoga berhasil.
Lihatlah wig itu.
Avokad
juga menghilang setelah naik kereta pertama
dari Stasiun Universitas Hongik.
Aku tahu. Cerita hantu kereta pertama itu benar.
Temannya temanku pergi ke kelab sepanjang malam
- lalu naik kereta pertama, - Avokad.
tapi kini dia tidak bisa dihubungi. Dia juga tidak pernah pulang.
Dia menghilang.
Ada gadis lain juga.
Orang yang bisa dibilang pergi ke Kelab S tiap hari.
Dia juga naik kereta pertama setelah keluar di hari kelab,
- dan kini dia tidak kelihatan. - Apa ini?
- Bukankah itu menakutkan? - Mari bergegas.
Bahkan ada rumor yang beredar.
Sadarlah.
Sudah hampir akhir kuartal.
Jika aku bisa mendengar cerita mereka sedikit lebih lama,
kita mungkin akan tahu ada lebih banyak wanita hilang.
Sadarlah! Kita di sini untuk meningkatkan jumlah penangkapan.
Benar. Penangkapan.
Maaf. Ayo pergi.
Aku akan membunuh semua orang cabul.
Nyaris saja.
Kamu sudah dengar soal kasus avokad, bukan?
- Ya. - Itu sudah berubah
menjadi kisah hantu, jadi, ibu menyelidikinya.
Kisah hantu itu membuat ibu merasa sedikit tidak nyaman.
Aku juga melihat videonya, dan Avokad menghilang dari rumah.
Itu tidak ada hubungannya dengan Hantu Subway.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Apa?
Kamu serius?
Seorang polisi harus menyelidikinya sebelum menyimpulkan!
Ibu. Kenapa polisi harus menyelidiki kisah hantu?
Letnan Ha,
Divisi Detektif Metro akan menangani kasus ini!
Cari tahu apa benar-benar tidak ada kaitannya
dengan Hantu Subway, lalu laporkan kepada ibu.
Baik, Bu.
Baiklah. Kita akan mengawasi di sini.
- Kalian berdua jaga pintu keluar. - Baiklah.
- Ayo, Ayah. - Berhenti memanggilku begitu.
- Aku tidak jauh lebih tua. - Ayo.
Baiklah. Bisa kita mulai?
Anak Baru. Lihat aku saja.
Baiklah.
Dinosaurus memiliki mata yang kotor.
- Periksa! - Baiklah.
Aku Yoo Ryung dari Kepolisian Subway.
Aku menghargai kerja sama Anda.
Ini hadiah untuk anakku.
Anda ditangkap karena memiliki dan menggunakan kamera.
Selamat. Ini penangkapan kamera tersembunyi pertamamu
dalam tiga pekan setelah bergabung dengan Kepolisian Subway.
Tapi Kepala,
Anda punya mata yang bagus...
Itu bukan mataku. Aku kreatif.
Apa pun di dunia ini bisa dipakai untuk kamera tersembunyi.
Itu memperluas cara berpikirku. Ini kreativitas!
Kamu tidak bisa menemukannya jika mencari kamera tersembunyi.
Kamu harus melihat-lihat sambil membuka semua kemungkinan.
Tadi, pria ini berkata.. Berikan kepadaku. Dia tersenyum.
Benar, bukan? Dia berjalan seperti ini
karena kamera harus menangkap subjeknya.
Dia berjalan dengan aneh sambil fokus pada hal itu.
Saat menemukan orang aneh, kamu mulai memperhatikan.
Segelnya tampak terbuka,
dan mata tiranosaurus tampak lebih bersinar dari biasanya.
Kepala.
- Hormat. - Kreativitas.
"Kreativitas".
- Opsir Lee, kami menangkap - Kamu pantas mendapatkannya.
kamera tersembunyi di jalan keluar delapan.
- Datang dan tangkap dia. Baik. - Kamu jahat.
Astaga.
- Mobilisasi! - Aku pergi.
Tunggu. Aku akan menangkapnya.
Anda baik-baik saja?
Apa ini? Tangkap dia!
Hei, Berengsek!
Astaga.
Kemarilah!
Mereka merebutnya dari kita.
Ada apa dengan kalian berdua?
Kalian hampir tidak memberi kami kesempatan menangkap siapa pun.
Opsir Lee, bawa mereka ke Stasiun Wangsoori
dan tulis laporan.
Kami akan terus mengawasi sampai kereta terakhir.
- Baiklah. - Semoga berhasil.
- Lakukan yang terbaik. - Kalian keren.
- Baiklah. - Kita akan pindah sekarang.
Ayo.
Kalau begini, kita akan memimpin.
Mungkin mereka tidak akan mendisiplinkan Anda.
- Mari kembali bekerja. - Apa kalian perundung?
Sudah kubilang, ikuti etika kami.
Kubilang aku akan mengawasi jalan keluar.
Kenapa kalian menangkap orang cabul di sana?
Aku mengejarnya sejak alun-alun.
Aku tidak peduli!
Ini areaku,
jadi, aku akan pilih tempat pengintaian.
Kalian berdua
kini mengambil jalan keluar nomor tujuh!
Kepala Inspektur Gong!
"Stasiun Universitas Hongik"
Ini benar-benar Stasiun Universitas Hongik?
Semua akan berakhir jika kita tidak menangkap orang lain hari ini.
Haruskah kita pindah ke Gangnam-gu saja?
Tidak. Kita akan melewatkan jam sibuk jika pergi sekarang.
Ko Ji Seok?
- Ma Ri? - Apa ini?
Kami sedang melakukan pengintaian.
Ini Hari Kelab...
Kamu terlihat cantik.
- Apa? - Sedang apa kamu di sini?
Seorang wanita menghilang. Dia menyebut dirinya Avokad.
Aku sudah mendengarnya. Kamu menangani kasus itu?
Orang-orang berkata seperti itu kutukan kereta pertama,
jadi, itu membuat Komisaris gugup. Apa mungkin...
Dia bilang cari tahu apakah Hantu Subway terlibat.
Ryung, bisa bicara sebentar?
Ada apa? Bicara di sini.
Akan cepat.
Kami sedang melakukan pengintaian.
Aku akan segera kembali.
Ada apa?
Kamu sungguh akan masuk ke terowongan?
Kenapa?
Kuharap kamu tidak melakukannya.
Apa maksudmu saat menyuruhku
bergabung dengan Divisi Detektif Metro?
Dua tahun lalu, kamu mengabaikan semua perkataanku.
Kamu akhirnya memercayaiku sekarang?
Sejujurnya,
kurasa mustahil memindahkan mayat lewat terowongan.
Cara adikmu menghilang
- sama, tapi... - Tapi tidak ada jenazah.
Lalu kenapa?
Lagi pula, kamu tidak akan memercayaiku.
Kenapa kamu menyuruhku ikut denganmu dan menangkapnya bersama?
Aku tahu kamu tidak akan berhenti.
Keluarkan dia dari sini.
Jika kamu tidak mau berhenti,
mari kita lakukan bersama.
Setelah itu,
kamu akan bisa bebas dari hal ini.
Aku
membutuhkan detektif yang akan menemukan adikku.
Bukan detektif yang akan mengasihaniku.
Ko Ji Seok dan Kim Won Tae berkelahi.
Kim Won Tae menyerang rekan Ko,
yang membuatnya sangat marah.
Kuharap kamu menangkap orang cabul karena kamu sudah berpakaian rapi.
Sampai nanti.
Sampai jumpa, Ji Seok. Jaga dirimu, Ryung.
Kenapa Letnan Ha
selalu tidak menghormati Anda?
Kukira kalian teman seangkatan di universitas.
Seharusnya Anda masuk Metro.
Anda lulusan terbaik seangkatan. Jika masuk Metro,
Anda akan jauh lebih tinggi daripada Letnan Ha.
Apa?
Itu hanya beban yang lebih besar.
Aku suka bersama Polisi Subway.
Kenapa Anda suka di sini?
Metro menangkap penjahat kejam, jadi, kamu bisa ditikam.
Kejahatan Berat menangkap geng, jadi, kamu bisa dihajar.
Investigasi Utama dan Patroli punya terlalu banyak kasus.
Namun,
di Kepolisian Subway,
yang kita punya hanya pencuri kelas teri dengan gunting kuku.
Walau para Belalang kini memusingkan...
Itu alasan Anda kemari?
Karena kita hanya mengurusi gunting kuku?
Tidak bisakah polisi menginginkan gaya hidup yang stabil?
Mari kita pulang.
Seperti ini?
Kita tidak bertugas sekarang.
Meski kita di sini lebih lama...
Baiklah.
Ini kali pertama Anda di kelab, bukan?
Kamu juga mencolok seperti ibu jari yang sakit.
Kamu iri kepada mereka?
Tidak sama sekali.
Aku hanya
bertanya-tanya apa yang membuat mereka bersemangat.
Kenapa sulit sekali bagi kita
menyeberangi jalan kecil ini di usia ini?
Aku tidak ingin menyeberang jalan.
Mari menyeberang jalan.
Mari berpesta juga.
- Tidak apa-apa. - Aku serius.
Ayo.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Ayo, Kepala. Kurasa...
Kenapa? Kita sudah menyeberang jalan.
Tidak.
Cobalah.
Kamu terlihat seperti tidak takut apa pun!
Kenapa kamu kaku sekali?
Tidak!
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu ayam yang mengeram?
Kubilang aku tidak mau!
Kepala. Yang benar saja.
Aku juga tidak bisa menari.
Kita tidak bisa menari, jadi, tidak ada tekanan.
Ikut denganku.
"Catch the Ghost"
Kepala.
Jangan pergi.
Kamu menyukainya.
Aku ingin rekan baru.
Kamu ingin menukarku?
Kamu bilang aku sabuk pengamanmu dan semacamnya.
Bagaimana perasaanmu bisa berubah secepat itu?
Ada pencuri kelas teri di gerbong dengan membawa pisau.
Aku juga bisa menangkap pencuri kelas teri.
Dia bukan pencuri kelas teri biasa.
Ada yang aneh dengannya.
Siapa kamu?