Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Semua karakter, organisasi,
tempat, entitas, dan acara"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
Ada apa dengan mereka?
Bersulang.
"Episode 6"
Aku pernah menangkap seseorang
melakukan sesuatu yang mesum.
Aku memeriksa riwayat kartu transportasi,
dan dia naik kereta pertama dari Cheonan pukul 5 pagi.
Mereka sangat rajin.
Ya. Tapi dia mengaku datang menemui teman.
Siapa yang bertemu teman pukul 7 pagi?
Dua pria di sana.
Aku mungkin rajin,
tapi aku tidak pernah naik kereta pukul 5 pagi untuk bertemu teman.
Soo Ho dan Opsir Lee dekat,
tapi mereka tidak bertatapan mata di pagi hari.
Itu benar.
Kali terakhir, aku pergi ke Incheon dan menangkap bedebah ini,
dan dia...
Terpotong lagi.
Aku berguling seperti sepuluh langkah,
jadi, itu seperti yang diharapkan.
Lain kali, aku mengikutinya ke Incheon dan menangkapnya,
dan aku sadar dia memakai borgol kita.
Jadi, aku bertanya kepadanya saat aku menangkapnya,
dan dia menemukan celah dan melarikan diri.
Bukankah itu sakit?
Apa?
Hye Jin memberitahuku.
Itu...
Aku ingin mencoba melawannya.
Kami berdua melakukan bela diri. Aku ingin lihat jika dia lebih baik.
Tampaknya dia juga butuh partner latihan. Jadi, aku...
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Buka.
Tidak akan sembuh jika kamu tidak merawatnya.
Ada luka juga di sini.
Baiklah. Ada luka juga di sana.
Sial. Dia benar-benar memukulku.
Sangat menyakitkan.
Maaf.
Yang benar saja. Kamu cengeng, Pak Kepala.
Petarung pro berbeda.
Jangan lakukan itu lagi.
Ini dia kereta pertama.
Kereta menuju Seongsu kini mendekat.
Jika kamu berpesta semalaman di Hongdae pada Hari Kelab
dan naik kereta pertama, kamu menghilang.
Kamu detektif alami.
Ayo naik.
Mari kita lihat apakah kita menghilang.
- Baiklah. /- Pintu terbuka.
Tidurlah jika kamu lelah.
Aku akan membangunkanmu saat kita di sana...
Aku Kepala Inspektur Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Boleh kulihat tas Anda?
Bedebah itu bukan pencuri kelas teri.
Apa...
Si berengsek itu.
Tolong jangan berdiri dekat pintu menutup.
"Stasiun Universitas Wanita Ewha"
Anak Baru.
Pak Kepala, kenapa meninggalkanku...
Dengarkan.
- Ya? /- Ada pencuri kelas teri
dengan pisau di kereta itu.
- Apa? /- Dia berbahaya,
jadi, ikuti perintahku.
Baiklah.
Di ujung kiri kursi di seberangmu,
ada wanita berambut pendek dengan gaun hitam, sedang tidur.
Dia korbannya, jadi, katakan padanya bahwa kamu polisi
dan keluar di perhentian berikutnya dengannya.
Bagaimana dengan pencurinya?
Biarkan dia.
Aku membawa borgolku.
Apa dia memakai topi hitam dan...
Anak baru!
Turunlah bersama korban.
Aku bisa menangkap pencuri kelas teri.
Dia bukan pencuri kelas teri.
Sudah kubilang alasanku kemari, bukan?
Karena yang paling sering kudapatkan adalah pencuri dengan gunting kuku.
Itu benar.
Itu keyakinanmu, bukan keyakinanku.
Bukan begitu.
Kepemilikan barang bisa meningkatkan hukumannya,
jadi, pencuri kereta bawah tanah tidak membawa pisau.
Dan dia tidak menyentuh perhiasan emasnya.
Karena kebanyakan orang memakai kartu kredit, pencuri kelas teri
mengincar perhiasan dahulu sebelum dompet.
Ada yang janggal darinya.
Aku di kereta berikutnya, jadi, turun di perhentian berikutnya.
Aku berjanji akan menangkapnya lagi.
Baiklah.
Aku akan turun dengan korban.
Jangan berdiri dekat pintu menutup.
"Ahyeon"
Pak Kepala!
Aku bahkan melepas sepatu hakku. Sangat sulit menahan diri.
Tidakkah kamu bangga padaku?
Bagus, Anak Baru. Kamu sudah dewasa.
Kami akan menghubungi Anda setelah dompet Anda didapatkan kembali.
- Terima kasih. /- Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Opsir Lee.
Periksa apakah dia tertangkap kamera di Stasiun Universitas Hongik.
Baik, Pak.
Jika kita menangkapnya, kita bisa memimpin kuartal ini.
Halo, Kepala Gong.
Maaf, tapi bolehkah aku melihat keluhan mengenai pencuri kelas teri
di kereta pertama di Stasiun Universitas Hongik?
Kenapa? Itu posku.
Aku melihat yang aneh.
Dia punya senjata, mengambil dompet korban, bukan perhiasan.
Dia pendek, memakai topi dengan elang...
Dia rupanya. Dia cepat sekali. Aku juga pernah kehilangan dia.
Tapi ya, dia memang aneh.
Dia selalu mengincar kereta pertama setelah Hari Kelab Hongdae.
Dia hanya merampok orang di kereta pertama setelah Hari Kelab?
Mungkin karena ada banyak orang mabuk.
Jika kamu kehilangan dia sekali,
kamu pasti memeriksa kartu transportasinya.
Kamu tahu identitasnya?
Jika begitu, aku pasti sudah menangkapnya.
Dia selalu pakai kartu sekali jalan, jadi, kami tidak menemukan apa pun.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, boleh aku menemui para korban
yang dompetnya dia curi?
Ada banyak korban, jadi, kita akan temukan petunjuk setelah bertemu.
Kenapa Kepala Gong membantu kita?
Dia bilang dia melihat kita menari
semalam.
Dia merasa terlalu kejam.
Jadi, kamu tidak ingat apa pun tentang pencuri itu, bukan?
Tidak. Aku benar-benar pingsan.
Kamu memakai perhiasan emas atau barang berharga saat itu?
Kupakai sejak aku pergi ke kelab.
Tapi dia hanya mengambil dompetmu.
Untuk ketiganya, dia hanya mengambil dompet dan bukan barang berharga.
Kenapa?
Kita harus mencari petunjuk.
Di sini.
Hong Ye Ra.
Jangan membuang waktumu, dan pulanglah.
Tidak ada yang pernah tinggal di sana.
- Halo. /- Tentu.
Aku Kepala Inspektur Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Jadi, kalian polisi.
Kamu tampak berbeda dari yang datang kali terakhir.
Apa polisi di sini?
Ya.
Bisa beri tahu kami apa yang Anda ketahui?
Wanita ini... Apa kata mereka? Jadi...
dia melakukan siaran internet. Dia sangat terkenal di sini.
Tapi mereka bilang dia tiba-tiba menghilang saat siaran.
Jadi, detektif datang dan menanyakan banyak hal.
Dia menghilang saat siaran?
Ya.
Apa ini dia?
Ya, benar.
Berdasarkan daftar korban,
Avokad dompetnya dicuri tanggal 26.
Hari terakhir dia mengunggah di vlog-nya.
Dia menghilang di hari dompetnya dicuri.
Mungkin pencuri kelas teri itu berkaitan dengan hilangnya Avokad.
Entahlah. Terlalu cepat untuk mengatakan.
Anda sendiri yang bilang,
bahwa dia bukan pencuri kelas teri.
Dan Kepala Gong bilang
dia hanya mengejar orang di kereta pertama setelah Hari Kelab.
Mungkin dia ada hubungannya dengan cerita hantu.
Kita harus menyelidiki kasus orang hilang Avokad.
Jangan mata itu lagi. Hati-hati.
Tidak, maksudku kita harus menyelidiki kasus Avokad
agar kita bisa menangkap pencuri kelas teri.
Kita harus membahas jumlah penangkapan kita
agar Anda tidak mendapat pendisiplinan...
Sudah kubilang orang dewasa tidak boleh berimprovisasi, bukan?
Jika tahu Anda akan begini, seharusnya aku tangkap pencuri itu.
"Aku berjanji akan menangkapnya lagi."
Aku percaya kata-kata Anda.
Aku tidak bilang tidak akan menangkapnya.
Baiklah.
Kamu selalu mengancam bosmu.
Divisi Detektif Metropolitan menyelidiki kasus ini,
jadi, aku akan bertanya apakah mereka bisa membagi informasi.
Tapi bisakah kita beristirahat dahulu?
Kita sudah terjaga selama 30 jam.
Divisi Detektif Metropolitan...
Ya, Pak. Hormat.
Kamu selalu hormat, lalu memberontak terhadapku.
Pak Kepala, tunggu aku.
- Kamu tidak mengantuk? /- Aku? Aku baik-baik saja.
"Avokad TV"
Riasanku berantakan.
Aku sangat haus.
Pelakunya tertangkap kamera di sini.
Apa?
Kamu melihat refleksi redup di jendela, bukan?
Kukira itu bayangan Avokad.
Lihatlah dari sudut sinar cahaya.
Ini bukan Avokad.
Antarkan ke analis video untuk melakukan analisis mendetail.
Jendela di rumahnya sekitar satu meter di atas lantai,
jadi, pertimbangkan perkiraaan tinggi badannya.
Bagaimana kamu tahu betapa tinggi jendelanya dari lantai?
Bukankah itu sudah jelas?
Rumahnya adalah TKP.
Tentu saja, kita harus tahu semua tentang TKP.
- Dapatkan itu. /- Baiklah. Aku akan kembali.
Waktu kita dua bulan lagi.
"Tumpas para Belalang, D-75"
Lebih banyak menangkap bukan prioritasnya.
Aku akan dipecat.
Tentang penyelidikan kami tentang Belalang...
Kamu yakin kita sudah memeriksa semua perusahaan kostum?
Ya.
"Daftar Bisnis Kostum"
- Pesanan Anda datang. /- Di sana.
Di sini.
Tidak ada yang bisa membuat kostum Podori mereka sendiri.
Bagaimana mereka mendapatkannya?
Baiklah, mari makan.
- Berapa harganya? /- 15 dolar.
15 dolar.
Selamat menikmati.
- Ini dia. /- Terima kasih.
Kamu lihat itu? Itu gejala kecanduan.
Astaga! Bertahanlah, Bos!
- Tidak lama lagi... /- Pesanan Anda datang.
"Pencopet Bawah Tanah, Para Belalang"
Kita lihat seberapa jauh yang didapatkan Kepala Inspektur Ko?
Memeriksa bisnis kostum?
Itu membuatku sedikit gugup.
Diam, Botak.
Bong Man. Aku
bahkan membuat tanda tangan karena kupikir
aku akan terkenal setelah pekerjaan ini.
Tapi aku tren di internet hanya 10 menit.
Berkat pembunuh itu, orang-orang melupakan kita.
Harga diriku hancur.
Saat kamu pergi mengambil piring,
kembalikan dokumen ini. Ya?
Kemungkinan membuat kesepakatan rahasia
dengan bisnis kostum...
Opsir Lee, kamu mengambil berkas tentang Belalang?
Tidak.
Aneh sekali.
- Soo Ho. /- Ya?
Aku harus pergi ke suatu tempat, bisakah kamu mencarinya?
- Baiklah. /- Bagus. Terima kasih.
Aku akan pergi.
- Sampai jumpa. /- Sampai nanti.
Aku belum bisa pulang, apalagi mengganti kaus kakiku.
Pekerjaan ini sangat konyol.
Dia masih sangat muda, tapi selalu mengatur kita.
- Tepat sekali. /- Dia pikir dia yang terbaik.
Aku bekerja setidaknya 10 tahun lebih lama di lapangan.
Dia hanya menjadi letnan karena ibunya.
Kamu salah.
Dia mendapatkan pekerjaannya karena mampu.
Dia putri Komisaris,
dan letnan termuda di Divisi Detektif Daerah Metro.
Kamu iri?
Jika benar, katakan saja.
Itu akan membuatmu tidak terlalu menyedihkan.
"Perkiraan waktu kejahatan, 4 Agustus pukul 2 siang"
Ma Ri.
Kenapa kamu kemari?
Jangan minum kopi di malam hari. Minumlah teh.
Terima kasih.
Lalu? Kenapa kamu penasaran dengan kasus Avokad?
Aku menemukan pria mencurigakan saat menyelidiki.
Entah apa dia terkait dengan kasus orang hilang Avokad.
Siapa pria yang mencurigakan itu?
Pencuri kelas teri.
Dia mencuri dompet Avokad
di kereta pertama dari Stasiun Universitas Hongik.
Itulah harinya
Avokad menghilang.
Di kereta pertama dari Stasiun Universitas Hongik?
Letnan Ha!
Kamu benar. Dia ada di video.
Aku harus mencoba masuk ke sana.
Siapa itu? Sepertinya dia membuntuti Anak Baru.
"Stasiun Universitas Konkuk"
Kak Ryung...
Leherku...
Leherku sangat sakit.
Aku tidak bisa bernapas.
Ada apa, Jin?
Jin?
Jin!
Orang yang membawa Jin
juga berusaha membunuhku.
"Ruang Aman, Senjata dan Amunisi Harus Disimpan di Ruang Aman"
"Loker Senjata"
Aku akan menemukannya apa pun caranya.
Mereka menaikkan resolusi
dan memperbesarnya. Lihat.
Kami menghitung tinggi badannya dengan menggunakan lokasi jendela,
- dan tingginya sekitar 160 cm. /- Itu pencuri kelas teri.
Apa?
Tingginya sekitar 160 cm dan ada tanda di topinya.
Aku yakin. Bahkan pagi ini,
dia mencopet di kereta pertama dari Stasiun Universitas Hongik.
Aku bisa saja menangkapnya.
Dia mencopet wanita di kereta pertama
dari Stasiun Universitas Hongik,
lalu pergi ke rumah wanita itu.
Dia pasti mencuri dompet lebih dari dua wanita.
Kemungkinan besar ada lebih banyak korban.
Kisah hantu tentang kereta pertama
harus diselidiki.
"Kasus Vlogger Hilang Gyeongseo-dong"
"Menyelidiki keluarga dan kenalan"
Aku akan mempelajari daftar korban pencuri kelas teri itu lagi.
Hei.
Kamu punya partner. Telepon dia dan minta dia mencari tahu.
Sebenarnya, aku harus kembali karena dia.
Dia sendirian sekarang,
dan menakutkan saat daun jendela diturunkan.
Kalau begitu,
lakukan sketsa komposit tersangka sebelum kamu pergi.
Panggil pembuat sketsa.
Sekarang pukul 2 pagi.
Minta saja dia menemuimu lagi...
Pergi dan jemput pembuat sketsa itu sekarang.
Baik, Bu.
Duduk.
Tapi kurasa sebaiknya aku pergi.
Anak baru sendirian. Aku khawatir.
Khawatir?
Mari kita kerjakan komposit besok pagi.
Aku akan meneleponmu.
Apa ini?
Apa listriknya mati?
Siapa kamu?
Anak baru!
Aku harus menangkapnya.
Anak Baru.
Anak baru!
Pak Kepala.
Anak Baru.
Sedang apa kamu di sini? Kamu terluka?
Kenapa listriknya mati?
Maafkan aku.
Apa kamu yakin
tidak terluka?
Apa sesuatu
terjadi?
Omong-omong, Anak Baru.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa?
Kamu tampak agak gelisah.
Selain itu, seseorang membuntutimu waktu itu.
Tidak ada yang mengikutiku.
Aku memeriksa,
dan dia hanya orang mesum.
Aku hanya terkejut. Aku takut kegelapan.
Aku senang bukan hal serius.
Tunggu sebentar.
Kukira kamu pemberani.
Tidur yang nyenyak.
Jika takut, kamu bisa membangunkanku.
Aku akan membiarkan ini terbuka.
Pak Kepala.
Kurasa aku harus menjadi lebih kuat.
Maafkan aku.
Kenapa kamu tidak membunuhku?
Kenapa?
"Ruang Karyawan, Dilarang Masuk Selain Karyawan"
Mereka memperbaikinya dengan cepat.
Hai.
- Halo. Tidurmu nyenyak? /- Hei.
Selamat pagi.
- Kamu sudah makan? /- Ya.
Astaga.
- Pak Kepala. /- Kamu bisa tidur?
Aku ingin
- partner baru. /- Seorang partner...
Aku?
Kamu ingin menukarku?
Ya.
Ada apa ini?
Kalian bertengkar lagi semalam?
Siapa yang mau menjadi partnerku?
Kamu mau menjadi partnerku?
Partner, aku akan memesan baton yang bisa dipanjangkan.
Haruskah kita mencari bersama?
- Tentu saja. Kita partner. /- Kejam sekali.
Aku bukan penyakit menular.
Bagus. Aku suka perak.
- Perak? /- Benar.
Haruskah kupesan warna merah muda?
Tidak ada warna merah muda.
Apakah
karena aku meninggalkanmu sendirian
dalam kegelapan semalam?
Aku tidak tahu listriknya akan padam. Aku sudah minta maaf.
- Kenapa kamu... /- Bukan karena itu.
Lalu?
Karena...
Menurutku kita tidak cocok.
Ikut denganku.
Pak Kepala.
Kapan kita pernah cocok?
Aku bilang dari awal
kita tidak cocok dan itu tidak akan berhasil.
Sejak kali pertama kita bertemu.
Kamu memborgolku saat kita bertemu.
Maafkan aku soal...
Tapi kamu bersikeras bergabung dengan kami.
Aku sungguh enggan mengatakan ini,
tapi bulan terakhir aku bekerja denganmu
lebih melelahkan daripada dua tahun terakhirku.
Tepat sekali.
Lebih baik kita bertukar. Tidak akan terlalu melelahkan.
Kamu bercanda? Sungguh?
Akhirnya kita mulai bekerja sama dengan baik.
Aku bekerja keras untuk mencapai sejauh ini.
Benar. Maksudku, berhentilah bekerja keras sekarang.
Siapa yang bisa tahan denganmu selain aku di Kepolisian Subway?
Apa Anda bertahan denganku?
- Bukan itu maksudku. /- Seharusnya Anda bilang membenciku!
Aku tidak pernah bilang...
Bukannya aku membencimu.
Yang benar saja.
Kamu bilang
aku sabuk pengaman dan muatanmu sebelumnya.
Bagaimana perasaanmu bisa berubah secepat itu? Dalam sekejap juga!
Mereka bicara soal bertukar partner, bukan?
Mereka tidak putus, bukan?
Aku tidak yakin.
Jangan emosional.
Mari kita luangkan waktu untuk menenangkan diri.
Sampai kita menyelesaikan kasus Avokad.
Avokad.
Apa kata Metro?
Ada hubungan antara Avokad dan pencuri kelas teri.
Dia tertangkap di vlog-nya.
Benarkah?
Metro membawa dia dan Avokad,
dan kita akan bertemu korban lain yang dia rampok...
- Ayo. /- Tunggu.
Tunggu aku.
Apakah macet?
- Ya, kurasa begitu. /- Sampai nanti.
Sampai nanti.
Apa yang terjadi?
Di mana kamu menemukannya?
Jadi, di situlah aku menjatuhkan dompetku.
Baik. Tunggu sebentar.
Aku akan ke sana mengambil dompetku.
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu?
Anda sudah menemukan dompet Anda?
Ya.
Kami detektif dari Kepolisian Subway.
Anda melaporkan bahwa Anda kehilangan dompet.
Kukira ada yang mencurinya.
Aku punya tiket konser mahal di dompetku,
karena itu aku melaporkannya,
tapi kurasa itu bukan pencopet.
Tolong batalkan laporanku.
Kenapa Anda sempat berpikir itu pencopet?
Karena aku memindai kartuku saat naik kereta.
Tapi
saat kuperiksa ketika turun, dompetku tidak ada.
Kurasa aku menjatuhkannya di suatu tempat
karena dia bilang tiket dan uang ada di sana.
Begitu rupanya.
Selamat tinggal.
Sudah larut malam. Mari pergi ke tempat berikutnya.
Baiklah.
Park Yoo Mi.
Ada orang di rumah?
Sepertinya dia sudah lama tidak pulang.
Kurasa Anda tidak tahu.
Tidak. Dompetnya dicuri, jadi, kami bicara dengannya,
tapi kami tidak bisa menghubunginya.
Baiklah.
Ibunya Park Yoo Mi
mengira dia masih tinggal di sini.
Jadi, keluarganya juga tidak tahu keberadaannya.
Hai, Soo Ho.
- Kamu sudah menemui korbannya? /- Tidak. Dia tidak ada di rumah.
Teman-temannya bilang
mereka tidak bisa menghubunginya sejak mereka pergi ke kelab.
Begitu rupanya. Sama seperti di sini.
Dapatkan semua video kamera pengawas dari dekat rumahnya.
Baiklah. Sampai jumpa.
Itu artinya dua wanita selain Avokad menghilang.
Cerita hantu itu nyata.
Apa yang terjadi?
Apa? Kenapa?
Apa?
- Kita akan menemukan petunjuk. /- Itu menerobos masuk.
Anak baru. Sadarlah.
Sadarlah.
Hentikan.
Kukira akhirnya kamu tumbuh dewasa.
Aku melakukan ini karena sudah dewasa.
Aku harus melakukan yang seharusnya.
Kamu memberontak karena tidak mau menjadi partnerku?
Tapi...
Bukan begitu. Sial.
Opsir Lee dan Soo Ho, periksa kamera pengawas.
Jika korbannya masih hidup, pasti ada di suatu tempat.
Aku dan Anak Baru akan memeriksa pemakaian kartu kredit mereka.
Baiklah.
Halo, ini Kepolisian Subway. Aku ingin melihat
daftar transaksi kartu kredit Park Yoo Mi.
Tolong kirimkan kepadaku. Terima kasih.
"Detail Transaksi Kartu Kredit"
Periksa ini.
Aku akan memeriksa ini.
Apa ini?
Wanita ini baik-baik saja.
Dia membeli sesuatu di toserba.
Lalu dia memakai kartu kreditnya sendiri.
Korban lainnya juga baik-baik saja.
Mereka tertangkap oleh tiap kamera.
- Maka semua korban... /- Hidup.
Aku tahu kita harus bahagia,
tapi apa yang kita lakukan selama ini?
Cerita hantu itu tidak nyata.
Begini...
Itu melegakan.
- Tapi... /- Letnan.
Kita menemukan Avokad.
Aku memeriksa kamera pengawas di dekat tempat kartunya dipakai,
dan kurasa dia tinggal di apartemen studio.
Sudah kuduga.
Buang-buang waktu.
Bukankah bagus dia masih hidup?
Telepon studio dan tanyakan kenapa dia pindah,
dan tutup kasusnya.
Kita memulai penyelidikan ini dengan berpikir mereka menghilang,
tapi tidak satu pun dari mereka.
Tapi tidak ada yang akan pulang.
Mereka orang dewasa. Polisi harus menyelidiki alasan tidak pulang?
Toserba yang dikunjungi Park Yoo Mi dekat dari sini.
- Tidak bisakah kita pergi dan... /- Apa yang akan kamu katakan?
"Kami menelepon setelah Anda melaporkan dompet Anda dicuri,
tapi Anda tidak menjawab telepon dan tidak di rumah,
jadi, kami memeriksa transaksi kartu kredit Anda
dan toserba yang sering Anda kunjungi
dan diam-diam mengintai. Kami tidak menduga akan bertemu dengan Anda."
Apa itu yang harus kita lakukan? Karena satu dompet?
- Itu penguntit, bukan polisi. /- Ya.
Aneh jika mereka berdua tidak pulang.
Sesuatu mungkin terjadi seperti Avokad.
Bahkan dengan Avokad,
kita tidak tahu persis apa yang terjadi.
Aku masih harus memeriksa.
Ini bukan penyelidikan kita.
Mereka bilang kamu tidak bisa mengubah orang.
Kebiasaan burukmu kembali!
Itulah yang ingin kukatakan.
Anda terus mundur selagi menyelidiki.
Itu pasti penyakit.
Apa? Kenapa...
Apa ini Unit Narkotika? Ini Ko Ji Seok, Kepolisian Subway.
Aku ingin melaporkan kasus narkotika.
Telepon wanita itu
dan bilang kepadanya kita tidak bisa menyelidiki.
Mengenai kasus Kim Won Tae.
Mari hentikan.
Apa karena itu dia tidak mau menjadi partnerku?
Ada apa?
Baiklah.
Sudah larut malam. Mari kita pergi besok.
Ayo.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Pedih.
Coba kulihat.
Astaga.
Aku baik-baik saja.
Pedih.
Di sini.
Halo.
Park Yoo Mi, bukan?
Dia hanya mencuri dompetku.
Tidak ada hal lain.
Benarkah itu?
Ya.
Maaf. Permisi.
Hai, Ma Ri. Ya.
Baik, akan kuperiksa.
Putar ulang rekaman kamera pengawas Avokad.
Baiklah.
"Kepolisian Metropolitan Seoun"
Parkir dan masuklah. Aku akan masuk lebih dahulu.
Baiklah.
- Ji Seok. /- Hei, Woo Hyuk.
Kapan kamu tiba-tiba kehilangan rasa hormat pada seorang atasan?
Apa kamu menanyakanku tentang mantan pacarmu?
Kenapa? Apa Ryung bilang dia tidak menyukaimu?
Ya.
Dia tidak mau menjadi partnerku.
Tidak ingin menjadi partnermu berbeda
dari tidak menyukaimu.
Apa bedanya? Sama saja.
Sepertinya reaksimu berlebihan.
Pahami itu secara profesional.
Tentu saja, aku menganggapnya profesional.
Bagaimana lagi?
Detektif Kim.
- Bisa bicara sebentar? /- Tentu.
Kamu sungguh baik-baik saja? Kamu tidak terluka?
Aku tidak meminta perhatianmu.
Sudah kubilang, siapa tahu ini akan membantu penyelidikan.
Jadi, kamu yakin pria yang datang malam itu
Hantu Subway, bukan?
Benar.
Siapa lagi yang akan berkeliaran di stasiun pada jam itu?
Aku tahu ini sulit dipercaya,
dan kamu tidak perlu memercayaiku.
Tolong analisis ini untukku.
Aku menemukannya di terowongan, tapi tidak ada nomor kasus
dan aku tidak bisa meminta analisis.
Ini agak bersih untuk sesuatu yang ditemukan di terowongan.
Menurutku itu juga mencurigakan.
Akan kukabari begitu hasilnya keluar.
Dan saat kami menyelidiki tersangka di pihak kami,
aku akan pastikan memeriksa apakah ada yang punya kejang otot bahu.
Terima kasih.
Dan izinkan aku meminta satu bantuan lagi.
Tolong jangan beri tahu Letnan Ha. Lagi pula, dia tidak akan tertarik.
Jika dia tahu aku telah masuk ke terowongan,
itu akan membuat Kepala Ko dalam masalah.
Kenapa kamu tidak mau menjadi partner Ji Seok lagi?
Karena aku tidak ingin merusak ini.
Kamu menyukainya, bukan?
Bukan begitu.
Aku terus ingin mengandalkannya saat bersamanya.
Aku akan pergi.
Kalau begitu, kamu mau kubantu?
Bagaimana kamu tahu Avokad adalah korban pelecehan seksual?
Setelah kita bicara, aku melihat tanda-tanda korban pemerkosaan.
Dia akan tersentak jika pria asing lewat.
- Bagaimana denganmu? /- Dia mengelap semuanya tanpa henti,
seperti cincin kopi di meja dan debu di lengannya.
Dia merasa tubuhnya dimanjakan,
jadi, dia menunjukkan gejala yang kompulsif.
Ya. Dia tidak bisa melihat noda karena mengingatkan dirinya.
Karena itulah...
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin polisi sepertimu tahu?
Pertama-tama, semua wanita memiliki model rambut bob.
Itu artinya dia punya selera tertentu.
Di antara mereka, hanya wanita yang tinggal sendiri yang diserang.
Karena itu dia mencuri dompet mereka.
Dia sudah melihat bahwa itu seleranya.
Dia butuh alamat pada ID agar bisa memeriksa apakah mereka tinggal
di apartemen studio multipleks yang mudah diterobos.
Itu menjelaskan kenapa dia tidak mencuri perhiasan mereka.
Dia menargetkan wanita yang pergi ke kelab semalaman karena...
Dia mungkin berpikir mereka pantas menerimanya.
Dia pasti mengatakan pendapatnya.
Itu akan membuat para korban takut
dan menyalahkan diri sendiri, membuat mereka lebih bersembunyi.
Jika kamu berpesta semalaman di Hongdae dan naik kereta pertama,
kamu menghilang.
Rumor sudah memiliki semua jawabannya.
Akan sulit tinggal di rumah
tempat kejahatan dilakukan.
Karena mereka menyalahkan diri sendiri,
akan sulit memberi tahu orang lain.
Begitulah mereka menghilang.
Apa Opsir Yoo tidak tahu
bahwa kita pernah menjadi partner?
Kami berpasangan saat aku di Kejahatan Besar.
Pantas saja kalian bekerja sama dengan baik.
Apa?
Bagaimana dengan kalian? Apa kalian serasi?
Kenapa aku bertanya? Kamu harus memikirkan hal yang sama
dan berada di tingkat yang sama untuk menjadi partner.
Woo Hyuk.
Satu orang hanya membuat masalah, dan yang lainnya menyelesaikannya.
Kita sebut apa hubungan itu?
Orang yang menyelesaikannya
pasti sangat menyukai pembuat onar.
Apa?
Tidak ada alasan lain untuk mempertahankan seseorang
yang selalu membuat masalah.
Kisah hantu kereta pertama
bisa dikategorikan sebagai kasus pemerkosaan berantai.
Ambil semua dokumen itu dan kirimkan ke Divisi Kejahatan Besar,
minta mereka menghubungi korban untuk meminta pernyataan
sebelum mereka melaporkannya.
Bukankah itu akan memperpanjang kasusnya?
Kita yang memulainya, lalu kenapa...
Ada hal lain yang harus kita lakukan,
seperti pembunuhan berantai.
Orang-orang menghilang di antara peron dan pintu putarnya,
lalu mereka ditemukan sebagai mayat di bawah kursi kereta.
- Kamu tahu itu, bukan? /- Letnan Ha.
Semua orang tahu kasus itu.
Kamu membiarkannya sebagai kasus beku selama dua tahun.
- Apa? /- Anak Baru.
Apa maksudmu dia membiarkannya?
Biarkan dia.
Kamu pasti bermasalah dengan kasus kami.
Katakanlah. Aku akan mendengarkannya di sini.
Aku tidak punya masalah.
Tapi aku akan
menemui semua korban untuk kasus ini.
Dia sangat bersemangat.
Tentu. Jika bodoh, setidaknya kamu harus bersemangat.
Pergi dan temui mereka.
Bu Komisaris.
Apa yang kamu lakukan?
Kami menyelidiki kasus kereta pertama seperti yang Anda...
Tepat sekali. Kenapa kamu tidak menyelidikinya?
Letnan Ha.
Apa tugas Divisi Detektif Metro?
Saat subjek penyelidikan memengaruhi area yang luas...
Kasus pemerkosaan berantai terjadi di seluruh Seoun.
Bukankah ini kasusmu?
Itu sebabnya tim Kejahatan Besar yang bertugas
bisa mengumpulkan pernyataan untuk kita ulas.
Bagian tersulit dari kasus pemerkosaan
adalah mendapatkan pernyataan korban!
Meneruskannya pada orang lain berarti kamu tidak akan menyelidiki!
Bu Komisaris.
Hanya tersisa dua bulan lagi untuk kita.
Jika kita tidak menangkap pembunuh berantai,
Anda harus mundur. Itu yang Anda janjikan.
Letnan Ha!
Tidak masalah jika kita punya dua bulan atau satu hari.
Selama kita memakai seragam ini,
kita tidak bisa berpaling dari kasus pemerkosaan!
Selain itu, kamu di Divisi Detektif Metro!
Bahkan seorang opsir bersedia melakukannya.
Kamu petugas yang menembakkan pistol itu, bukan?
Benar, Bu.
Aku khawatir kamu terlalu kasar,
tapi hatimu lembut.
Apa? Kamu tidak senang?
- Kamu mau menangkap Belalang? /- Tidak, Bu.
Divisi Detektif Metro akan memimpin kasus.
Bekerjalah dengan Kepolisian Subway untuk menyelesaikan kasus ini!
Waktu kita dua bulan untuk menangkap pembunuh berantai dan Belalang.
Mungkin aku berusaha terlalu keras untuk terlihat keren.
Aku akan tetap pada prinsipku meski aku mati besok.
Mari bertukar partner.
Kini kita tim investigasi gabungan.
Jika kita ingin membagi informasi yang diselidiki setiap tim,
kurasa akan masuk akal jika bertukar partner.
Opsir Yoo, kamu harus menjadi partnerku.
- Aku? /- Hei.
- Aku setuju. /- Woo Hyuk, hati-hati.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Catch the Ghost"
- Pegang erat-erat. /- Baik!
Kebut sepanjang perjalanan.
Kasus pemerkosaan berantai akan ditutup.
Aku tidak ingin mengingatnya.
Kamu juga menyalahkanku, bukan?
Aku datang karena ingin membantu.
Ji Seok belum tahu, bukan?
Kenapa kamu bergabung dengan Kepolisian Subway...
Anak Baru, teruslah menjadi partnerku.
Mari kita putus lagi saat kita muak dengan satu sama lain.
Ini menjadi lebih baik.
Ini demi kebaikan.