"Semua karakter, organisasi, tempat, entitas, dan kejadian"
"Dalam drama ini adalah fiksi"
- Kasus avokad. - Avokad?
Dahulu dia mengunggah video dirinya berpesta di kelab di Hongdae.
Aku tampak bodoh.
Ini sudah dua pekan lalu.
Dia menghilang sejak video ini diunggah.
"Di episode sebelumnya"
Apa dia menghilang?
Aku melihat orang aneh.
Dia punya senjata,
dan mengambil dompet korban, bukan perhiasan,
Mungkin pencuri kelas teri itu berhubungan dengan hilangnya Avokad.
Dia hanya merampok orang di kereta pertama usai Hari Kelab?
Dia mencopet wanita di kereta pertama
dari Stasiun Universitas Hongik,
lalu pergi ke rumah wanita.
Dia hanya mencuri dompetku.
Tidak ada hal lain.
Bagaimana kamu tahu Avokad adalah korban pelecehan seksual?
Setelah kita bicara, aku melihat tanda-tanda korban pemerkosaan.
Dia akan tersentak jika pria asing lewat.
Akan sulit tinggal di rumah
tempat kejahatan dilakukan.
Karena sebagian mereka menyalahkan diri sendiri,
akan sulit memberi tahu orang lain.
Jika berpesta semalaman di Hongdae
dan naik kereta pertama, kamu menghilang.
Rumornya punya semua jawabannya.
Bagian tersulit dari kasus pemerkosaan adalah
mendapatkan pernyataan korban!
Divisi Detektif Metro akan memimpin kasus.
Bekerjalah dengan Kepolisian Subway untuk menyelesaikan kasus ini!
Kita bertukar rekan saja.
"Episode 7"
Kini kita tim investigasi gabungan.
Jika kita ingin membagi informasi yang diselidiki setiap tim,
kurasa akan masuk akal jika bertukar pasangan.
Opsir Yoo, kamu harus menjadi pasanganku.
- Aku? - Hei.
- Baiklah. - Woo Hyuk, yang benar saja.
Kamu sangat rasional. Dan mudah bergaul.
Baiklah, kita tukar.
Sepertinya dia suka ikut campur.
Coba kendalikan dia.
Ayo temui Park Yoo Mi. Kalian temui Avokad.
Baik, Bu.
Kamu memang keren. Aku akan mengemudi.
Tidak. Aku lebih suka mengemudi.
Kamu mungkin tidak nyaman aku memegangimu dari belakang.
Kamu tidak menyukaiku.
Kalau begitu, kamu yang keemudikan.
Apa? Dia membiarkannya mengemudi?
Masuklah.
Baiklah.
Apa keuntungan mengendarai skuter?
Kita bisa menyalip mobil.
Kita akan tiba besok jika begini terus.
Kita tidak terburu-buru.
Polisi harus taat hukum.
Tidak terburu-buru?
Avokad itu korban pemerkosaan.
Aku memikirkan perasaannya dan takut
dia melakukan sesuatu yang drastis.
Kita harus segera membujuknya dan menangkap bajingan itu.
Dia bisa melarikan diri.
Baiklah.
Ini dia. Pegang yang erat.
Baik! Percepat! Ayo!
Kenapa dia mengemudi seperti itu?
Dia dikendalikan.
Apa?
Menurutmu kapan ibuku akan mengakuiku?
Tidak.
Berapa lama aku harus bekerja
untuk mendapatkan pengakuan ibuku?
Itu karena dia menghargaimu,
dan kamu punya ambisi.
Kamu orang pertama yang mengakuiku.
Itu tidak benar.
Kamu hanya menerimaku
tanpa berpikir untuk mengakuiku.
"Ibu"
Hei, ini aku. Ada apa?
Ya, itu benar.
Ya, ini aku, Myung Chul.
Aku sedang sibuk. Nanti kutelepon lagi.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Apa itu? - Apa?
- Baru saja. - Tunggu.
GPS... Aku memakai ponselku.
Aku melewatkan belokan karena tidak bisa melihat GPS.
Sial.
Kita salah arah.
Myung Chul selalu sibuk.
Myung Chul!
Ae Shim!
Astaga.
Kamu punya putra, bukan?
Apa?
Dari semua hal gila...
Mana mungkin aku punya putra?
Aku masih sangat muda.
Permisi. Tunggu sebentar.
Dia menderita demensia,
jadi, dia tidak ingat putranya.
Apa? Meski dia demensia,
kenapa dia bisa tidak ingat putranya?
Itu juga membuatku sedih.
Putranya anak yang baik.
Dia mengunjunginya setiap hari.
Dia detektif.
- Detektif? - Ya.
Ada apa lagi?
Aku tidak perlu menemukan dompetku.
Kami tahu apa yang terjadi padamu.
Kamu bukan satu-satunya korban.
Si berengsek itu adalah pemerkosa berantai.
Apa?
Jika kamu ingin istirahat...
Nona Yoo Mi. Kamu harus kuat. Kita harus menangkap pelakunya.
Kita tidak bisa mengidentifikasinya sekarang.
Apa yang kamu ingat bisa menjadi petunjuk penting.
Aku tidak ingat apa pun dan aku tidak ingin mengingatnya.
Nona Yoo Mi! Tunggu. Nona Yoo Mi!
Dia tampak sangat gelisah. Tidak apa-apa pergi begitu saja?
Sama seperti kamu memar karena trauma fisik,
otakmu rusak akibat trauma psikologis.
Kamu menjadi gugup, depresi,
dan berpikiran negatif.
Berpikir untuk menyelesaikan masalah pun tidak bisa.
Tapi tingkatnya bervariasi berdasarkan orangnya.
Beberapa orang kuat dan mengatasinya.
Kita temui korban lain.
Terlalu lama untuk membujuk Park Yoo Mi.
Terlalu lama itu tidak masalah.
Hidupnya sekarang...
Bagaimana jika Choi Do Chul sedang dalam bahaya?
Pak.
Mana bisa kita mengabaikannya saat kita punya korban?
Kita lakukan saja.
- Ji Seok. - Ya?
Aku minta informasi kontak korban lain.
Baiklah.
Nona Ye Na.
Kami datang untuk mengatakan sesuatu.
Kami datang karena ingin membantumu.
Jika kamu menceritakan semua yang terjadi hari itu,
kami berjanji akan menangkapnya.
Kubilang tidak ada yang terjadi.
Dia tertangkap dalam videomu.
Itu...
Aku hanya... Aku tidak mengunci pintuku,
jadi, kurasa seseorang tidak sengaja masuk.
Aku banyak minum malam itu
jadi, tidak bisa mengingat dengan baik.
Ini bukan salahmu.
Jika ingin menangis, menangislah.
Ketidakberdayaan, ketakutan, dan kemarahan hari itu...
Jangan putar ulang dan menyiksa dirimu.
Nona Ye Na.
Tangkap bedebah itu bersamaku.
Kita harus menangkapnya untuk menyembuhkanmu.
Kenapa harus bersembunyi?
Pelaku yang melakukan ini sedang bersenang-senang.
Kamu juga menyalahkanku, bukan?
Kamu tidak bisa menangkapnya karena aku tidak akan bicara,
jadi, kamu bersikeras meningkatkan jumlah penahananmu.
Itu tidak benar. Kami...
Keluar.
Keluar sekarang juga!
Pergi. Keluar!
- Nona Ye Na. - Keluar.
- Nona Ye Na. - Keluar!
Keluar!
"Apa aku perlu melaporkan pemerkosaan?"
Keluargaku tahu karena aku melaporkannya.
Melihat orang tuaku terluka adalah bagian tersulit.
Harusnya kuhadapi sendiri saja.
Aku melaporkannya dan terus datang untuk interogasi,
jadi, semua orang yang kukenal tahu.
"Kamar Disewakan"
Kamu sungguh akan bertahan di sini semalaman?
Kamu pergilah lebih dahulu.
Aku tidak bisa meninggalkan rekanku.
Yang kamu katakan kepada Avokad tadi...
Ketakutan, ketidakberdayaan, amarah...
Itu tentangmu, bukan?
Sepertinya Ye Na tidak bisa tidur.
Ini sudah larut. Kamu harus pergi.
Aku akan pergi setelah dia mematikan lampu.
Aku akan pergi setelah melihatmu pergi.
Kenapa mereka tidak mau membantu kita menangkap pelakunya?
Kita tidak bisa melakukan apa pun tanpa kesaksian korban.
Kamu masih tidur beberapa jam di sofa?
Pulang ke rumah lebih melelahkan.
Aku akan mengantarmu. Kamu harus istirahat malam ini.
Tadi ibumu yang menelepon, bukan?
Apa?
bukan.
Ada berkas yang harus kuperiksa. Sampai jumpa besok.
Baiklah. Jangan bekerja terlalu keras.
Hei, Woo Hyuk.
Apa?
Kamu akan menemaninya semalaman?
Semalaman? Bersama?
Baik. Sampai jumpa besok.
Kenapa?
Di mana?
Sial.
"Kamar Disewakan"
Dia harus melapor ke atasannya jika begadang semalaman,
atau pulang.
Anak Baru, di mana kamu?
Laporkan mengenai penyelidikan.
"Anak Baru, di mana kamu? Laporkan mengenai penyelidikan"
Pukul 3.00.
Aku tidak bisa menyuruhnya melapor dini hari begini.
Terserah.
Dia mabuk? Perlu kita panggil polisi?
Aku tertidur.
Kenapa Ryung meninggalkanku?
Dia lebih dingin dari penampilannya.
Kau lebih bodoh dari penampilanmu.
Bagaimana kamu bisa tidur nyenyak di tangga sekeras itu?
Aku selalu tidur nyenyak saat bersama wanita yang kusukai.
Apa itu? Sarapan kita?
Aku akan menemui Nona Ye Na sebentar.
Ini.
Kukira itu akan membantumu.
Aku kembali.
Hai.
Kudengar kamu punya rekan baru seperti yang kamu inginkan.
Benar.
Bagaimana dengan Avokad?
Apa begadang semalaman membuahkan hasil?
Belum.
Anak Baru.
Kamu lupa ini masa percobaamu sampai kasus ini ditutup?
Belum ada yang berubah.
Jangan berdelusi tentang posisimu,
laporkan jadwalmu secara teratur,
dan status penyelidikan.
- Ya, Pak. Maaf... - Aku akan ke Metro.
Sampai jumpa.
"Kamar Disewakan"
Kamu menyalakan lampu semalaman.
Mereka bilang kita lebih gelisah dan depresi jika tidak tidur.
Cobalah tidur dengan lilin menyala.
Lilin membantuku.
Yoo Ryung.
Maafkan aku.
- Ada kabar terbaru! - Apa maksudmu?
Vlog Avokad.
Sebuah video baru telah diunggah.
"Tim Investigasi 1"
Benarkah?
"Pengakuan Mengejutkan Avokad"
"TV Avokad"
Aku
belum menghilang.
korban pemerkosaan.
Awalnya, aku takut dia akan kembali untukku
dan aku bersembunyi.
Tapi seiring berjalannya waktu,
bukannya takut,
aku malah merasakan tidak berdaya
dan kemarahan
yang membebaniku.
Kenapa aku tidak bisa melakukan apa pun saat itu?
Kenapa aku membiarkan hal seperti itu terjadi kepadaku?
Aku mulai menyalahkan diriku
dan mulai makin bersembunyi.
Tapi sekarang,
aku akan mengatasinya.
Karena ini bukan salahku.
Aku akan melapor ke polisi.
Aku akan menangkapnya
dan menjadi lebih baik.
Aku mengagumi keberanianmu.
Ini bukan salahmu.
Tetaplah kuat.
Aku yakin dia akan tertangkap.
Pasti sulit membuat keputusan ini.
Ini semua berkat Opsir Yoo.
- Apa? - Dia melindungiku
semalaman.
Semalaman?
Dia melihat lampu kamarku menyala dari jendela.
Mungkin dia pikir aku gelisah dan tidak bisa tidur.
Jadi, dia
tinggal di depan rumahku semalaman.
Itulah Anak Baru yang kukenal.
Saat Opsir Yoo menemuiku untuk kali pertama, dia bilang
kita harus menangkap pelakunya
agar aku sembuh.
Awalnya, kukira detektif hanya tertarik menangkap pelaku
dan tidak peduli aku sembuh atau tidak.
Tapi setelah malam itu,
aku menyadari perasaan Opsir Yoo.
Lewat sini.
Nona Ye Na.
Terima kasih sudah mengumpulkan keberanian.
Tidak masalah.
Sepertinya dia bekerja di stasiun kereta bawah tanah.
Katanya dia bekerja di stasiun
dan melihatku lewat dengan memakai riasan tebal.
Dia juga melihatku mabuk di pagi hari.
Dia bilang alasanku bersenang-senang di kelab semalaman
hanya untuk menggoda pria.
Aku ingat dia berkata begitu.
Lampu bohlam di rumahku berkelip
dan dia bilang dia ahli soal kabel listrik.
Dia bilang akan memperbaikinya dan membuka tasnya.
Aku melihat peralatan di dalamnya.
Jadi, kupikir dia memang bekerja di bidang itu.
Kerja listrik di stasiun kereta bawah tanah?
Nona Ye Na, apa ada yang kamu ingat?
Pergelangan kakinya cedera.
Kakinya dibalut perban yang cukup tebal.
- Benar, aku juga ingat itu. - Aku juga.
Kalau begitu, dia pasti pincang
atau kesulitan berjalan.
Dia sama sekali tidak terlihat tidak nyaman.
Benar, dia tidak pincang.
Dia memakai perban tebal di pergelangan kakinya,
tapi tidak pincang?
- Tunggu. - Jangan bilang...
- Monitor pergelangan kaki? - Monitor pergelangan kaki?
Hubungi pusat kendali.
Kita sudah tahu waktu dan lokasi kejahatan.
Periksa catatan monitor pergelangan kaki,
dan jika ada seseorang di sana saat itu,
orang itu adalah dia.
- Aku akan menelepon mereka. - Baiklah.
Ayo.
Pasti sulit bagi kalian.
Kalian membuat keputusan yang tepat.
Sekarang, kami pasti akan menangkapnya.
Kami menemukan kecocokan.
Nama, Hwang Chi Wol, 32 tahun.
Saat ini dia berada di Stasiun Dodang.
Ayo.
Kau lihat ini? Ini video pengakuan Avokad.
Aku sudah menontonnya. Sepertinya ada lebih banyak korban.
Mengerikan sekali. Kuharap dia segera tertangkap.
- Aku merasa kasihan kepadanya. - Benar-benar menakutkan.
Di mana dia sekarang?
Lewat sini, lewat pintu masuk.
Apa?
- Sinyalnya berhenti. - Di mana?
Di sekitar sini.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Woo Hyuk, ini.
Apa? Dia memotongnya?
Kita sudah menutup jalan keluar ini, dan jalan keluar lainnya jauh.
Mungkin dia masih di dalam.
Mana mungkin? Ada 10 pintu keluar di sini.
Kita tidak bisa menghalangi semuanya.
Saat ini Anda tidak bisa keluar.
Ini latihan pertahanan sipil.
Maka jalan keluarnya mungkin diblokir.
Berapa lama latihan berakhir?
20 menit. Kita bisa menemukannya sebelum berakhir.
Baiklah, kita menyebar.
Inspektur Ko ambil jalan keluar 1 sampai 3,
Opsir Yoo ambil 4 sampai 6 dan aku akan ambil sisanya.
Kereta akan tiba dalam empat menit,
jadi, kalian bisa tetap di peron.
- Baik. - Tunggu.
Dia mungkin tahu jalan keluarnya diblokir. Dia akan pakai rute lain.
Jika dia bekerja di stasiun, dia sangat mengenal tempat ini.
Kita harus mencari tempat dia bersembunyi.
Bicara apa dia?
Apa yang kamu lakukan...
Pertama, di belakang mesin penjual di peron.
Jika kamu turun, di belakang peron 1-3,
ada gudang kecil yang menyimpan barang mesin penjual.
Tersembunyi di balik pilar, jadi, periksa di sana.
Di sebelah tangga melewati pintu putar menuju Stasiun Isu,
ada ruangan kecil yang dipakai petugas kebersihan.
Tolong periksa di sana juga.
Jika kamu melewati lift dan turun,
ada ruang mesin di sebelah kanan.
- Ruang mesin. - Periksa di sana juga.
Aku akan memeriksa area terpencil lainnya.
Dari mana kamu mendapatkan semua ini?
Apa maksudmu? Ikuti saja instruksiku...
Tidak. Ikuti perkataan Anak Baru.
Ayo. Jalan.
Astaga.
Dia tidak ada di sini.
Waktu kita tinggal satu menit. Apa lagi sekarang?
Anak Baru, pikirkan baik-baik. Apa ada tempat yang kamu lewatkan?
Jika Komisaris tahu kita melewatkannya seperti ini...
Woo Hyuk, kita harus memeriksa seluruh area ini.
Hubungi stasiun untuk bantuan.
- Tempat itu. - Apa? Di mana?
Jika dia memang teknisi listrik di stasiun,
ada satu tempat yang akan dipasang rambu
dan dindingnya digali untuk instalasi listrik.
Tapi tempat itu menjadi gudang setelah pekerjaan dibatalkan.
Selesaikan dulu kalimatmu.
Kamu ditangkap atas kasus pemerkosaan berantai...
Minggir!
Ayolah. Mau berkelahi denganku?
Arus listriknya cukup kuat di sini.
Angkat tangan kalian.
Berbaliklah dan menghadap ke dinding.
Menghadap ke dinding! Hei, kamu!
Kamu ingin membunuh kita semua?
Aku sungguh tidak peduli.
Menghadap ke dinding sekarang.
Ayo, cepat!
Anak Baru!
Kamu sudah bangun? Ini, lihat aku.
Itu pembelaan diri. Kamu mengancam seorang opsir.
Apa pun alasanmu nanti, tidak akan ada gunanya.
Mari kita lihat.
Berdiri. Kamu tidak akan mati tersengat listrik selama sedetik.
Kami tidak bertanggung jawab.
Apa yang kamu lakukan?
Terkadang kita ditegur karena hal yang bahkan tidak kita lakukan.
Coba kulihat.
Bangun, sebelum aku menyetrummu lagi.
Ayo, bangun.
Pak Kepala, ini dia.
Sangat bijak untuk menurunkan sakelar itu dengan cepat.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Ayo.
Beraninya kamu mengacam dengan listrik?
Kami pikir dia pencopet, tapi ternyata bukan.
Permisi, Pak Kepala.
Halo?
Ya. Aku Opsir Yoo yang pernah menemuimu.
Ya. Ada yang bisa kubantu?
Tentang dompet yang kamu bilang dicuri.
Aku ingat kamu bilang seseorang menemukannya.
Kamu sudah terima dompet itu?
Belum, aku akan mengambilnya sekarang...
Apa? Halo?
Apa?
Halo?
Aku datang untuk mengambilnya. Ada apa?
Ada kasus pencopet dengan motif lain,
dan itu membuatku khawatir.
Aku ingat kamu bilang kamu sepertinya dicopet.
Baiklah, Opsir.
Masuklah.
Kuserahkan dia kepada kalian.
- Baiklah, kerja bagus. - Baiklah.
"Hanya Petugas Berwenang"
Anak Baru.
Kali terakhir, kamu bilang
kamu ingin bertukar pasangan.
Aku sudah memikirkannya...
Ayo, Rekan.
- Apa? - Apa yang kamu lakukan?
Masih ada pekerjaan penyelidikan,
jadi, dia masih rekanku.
Urus sendiri.
Kami juga punya pekerjaan.
Kamu bisa ikut denganku.
Ikut denganku.
Anak Baru.
Tetaplah
menjadi rekanku.
Sejujurnya,
aku kesulitan bekerja denganmu.
Daripada denganmu,
bekerja dengan petugas patuh itu lebih nyaman.
Tapi
entah apa yang salah denganku.
Rasa tanggung jawab yang konyol,
atau hanya sikap keras kepala.
Aku sungguh tidak tahu.
Tapi mari kita
tetap menjadi rekan.
Aku akan kembali setelah memecahkan kasus ini.
Anak Baru.
Ayo.
Ada yang bisa kubantu?
Aku dipindahkan ke Tim Wangsoori Dua.
- Dipindahkan? - Bukan. Ini aku.
Kepala Inspektur Gong.
Ya.
Aku salut pada Anda.
Aku selalu mendengar itu.
Tunggu sebentar. Di mana rekanmu?
Sedang kuberi tugas.
Dia akan kembali setelah itu.
Begitukah? Dia sangat hebat.
Semoga berhasil.
Halo?
Ada yang akan membeli rumah itu?
Tapi pembelinya punya permintaan khusus
dan bertanya apa Anda bisa pindah dalam sepekan.
Tentu saja. Aku bisa segera pindah.
Bagus. Kalau begitu, kita bisa teken berkasnya hari ini.
Baiklah. Nanti kuhubungi lagi.
Aku bahkan tidak punya rumah lagi.
"Kepolisian Metropolitan Seoun"
Ada 12 dakwaan sebelumnya, termasuk pemerkosaan,
mengakibatkan cedera fisik, dan penyerangan.
Kamu diejek karena pendek dan dihina karena tidak berpendidikan.
Karena itu kemarahanmu kepada masyarakat makin besar?
Bedebah sepertimu tinggal di rumah korban selama mungkin.
Kamu menikmati rasanya unggul karena selalu dihina di luar sana.
Itu sebabnya menangkap sampah sepertimu mudah.
Makin lama kamu tinggal,
makin banyak bukti yang kamu tinggalkan.
Menarik. Kenapa tidak menulis novel saja?
Imajinasimu besar sekali.
Kenapa dia terdengar begitu percaya diri?
Kudengar kamu memperbaiki kabel listrik
di rumah seseorang.
Kami baru mengambil sidik jari dari bohlam
dan sidik jarinya sangat jelas.
Entah itu rambut atau jaringan kulitmu,
pasti ada yang tersisa di ruangan itu.
Biasanya, korban menyapu dan mengelap ruangan
dan membersihkan seluruh rumah, jadi, sulit menemukan itu.
Tapi
entah bagaimana kamu mempermalukan dan menakuti mereka,
tapi para korban sama sekali tidak membersihkan rumah mereka.
Berkat itu, buktinya akan terjaga dengan baik.
Apa pun yang kamu katakan, semua hanya berspekulasi.
"CSI, Detektif Park Jin Cheol"
Ya, ini Ha Ma Ri.
Begitu rupanya.
Ya. Jaga baik-baik.
Sudah kubilang. Aku bukan hanya berspekulasi.
Kamu akan menerima hukuman tambahan karena monitor pergelangan kakimu.
Kamu akan menerima hukuman maksimal.
Mereka yang memintanya!
Mereka memakai pakaian ketat itu dan mencari pria semalaman.
Sempurna.
Bukti dan pengakuan.
Telepon aku jika terlalu sulit.
Jika kalian tidak bisa tidur atau bermimpi buruk...
Meski kalian menelepon pukul 3.00, aku akan mengangkatnya.
"Kasus pemerkosaan berantai yang hampir tidak disadari
terungkap berkat pengejaran gigih dari polisi."
Aku bilang kepada mereka
untuk menambahkan nama Letnan Ha ke tajuk berita...
Periksa faktanya sebelum menulis artikel.
- Apa? - Nama yang harus ada di sana adalah
Opsir Yoo Ryung dari Kepolisian Subway.
Yoo Ryung?
Bu Komisaris.
Letnan Ha. Kamu tidak bisa mengetuk?
Aku akan pergi
memeriksa faktanya.
Aku tidak memuaskan Ibu, bukan?
Ada apa denganmu?
Saat masih kecil, aku bekerja keras memenuhi standar ibuku yang sukses,
Saat dewasa, aku berusaha keras menghindari dibandingkan ibuku.
Ma Ri.
Aku tidak akan pernah memuaskan Ibu, jadi, aku ingin berhenti,
tapi,
aku ingin sukses dan menunjukkannya kepada Ibu.
Aku tidak tahu.
Ini laporan kasus Pemerkosaan Berantai Kelab Hongdae.
Silakan ditinjau.
Ada apa lagi denganmu?
Ibu tahu kenapa Ji Seok mencampakkanku, bukan?
Apa maksudmu?
Saat kami berkencan,
Ibu lebih menyukainya daripada aku.
Ibu bilang akan menjadikannya kepala Metro berikutnya.
Tapi saat dia mencampakkanku dan bilang mau masuk Kepolisian Subway,
kenapa Ibu tiba-tiba membiarkannya pergi tanpa bicara?
Kenapa? Kenapa Ibu melakukannya?
Karena ibumu sakit,
aku tidak akan mencegahmu bergabung dengan Kepolisian Subway,
tapi kenapa kamu memintaku merahasiakannya dari Ma Ri?
Aku tidak punya uang dan masa depan.
Aku merasa kasihan kepada Ma Ri.
Kamu sangat baik.
Apa Ji Seok memberitahumu?
Jadi, itu benar.
Dia berpura-pura menjadi mendiang ayahnya.
Astaga, Ji Seok...
Lama sekali, Detektif.
Astaga.
Maafkan aku.
Anda terus terlambat bayar, jadi, aku tidak bisa terus bekerja.
Aku menjual rumahku,
jadi, aku bisa segera membayarmu. Beberapa hari lagi saja.
Uang itu akan kupakai untuk membayar sewa dan biaya hidup.
Aku tidak enak selalu terlambat, meski hanya beberapa hari.
- Aku akan... - Ternyata di sini.
Kantor manajemen marah.
Mesin yang dirusak ibu Anda...
Mereka bilang segera bayar
atau Anda akan mendapat masalah.
Baiklah. Terima kasih untuk semuanya.
Tunggu. Bu. Bu!
"Tingkatkan Kesadaran akan Demensia"
Masuklah.
Permisi, bisa kita bicara?
Anda bisa langsung mulai?
Aku kasihan kepadamu.
Aku juga punya anak,
tapi sebagai ibu, aku tidak bisa mengabaikan situasimu.
Terima kasih.
Kamu boleh terlambat membayarku, yang penting tetap membayarku.
Jangan khawatir. Aku polisi.
Aku tidak akan mengabaikan atau aku akan mendapat masalah.
Tolong jaga ibuku baik-baik.
Selain itu...
Bolehkah?
Ya.
Ini nomorku.
Telepon aku kapan saja.
Jika Anda beri tahu kabarnya,
bagaimana kesehatannya, makanan yang dia makan dengan lahap,
hal kecil apa pun,
aku akan sangat menghargainya.
Baiklah.
Aku sedang mencari rumah.
Aku akan menyimpan barang-barangku selama sebulan.
Jika tidak bisa menemukan tempat, aku bisa memperpanjangnya, bukan?
Ya.
Apa-apaan...
Aku akan meneleponmu kembali.
"Sewa Peralatan Pindahan"
"Saat aku melihatmu"
"Aku ingat"
Kamu harus mengemudi setelah lampu berubah hijau.
Entah lurus atau belok.
Meskipun belum memutuskan,
kamu harus tetap mengemudi.
"Waktu yang kita bagi"
Begitulah hidupku selama dua tahun terakhir.
Aku mengemudi tanpa tahu tujuanku.
Aku tidak punya waktu untuk terluka,
jadi, aku terus mengemudi dan tidak sadar bahwa aku terluka.
Lalu kenapa luka di telapak tanganku tiba-tiba terasa sakit?
Kenapa sekarang,
apa aku ingin tahu ke mana aku akan pergi?
"Stasiun Wangsoori"
Maaf aku terlambat.
Pak Kepala, tanganmu kenapa?
Kabar baik. Ada lowongan di tim lain.
Hai, Opsir Yoo.
Aku menantikan bekerja denganmu.
Aku melihat langsung betapa keras kamu bekerja.
Mari kita lihat.
Ambil beberapa kiat riasan dariku,
maka kau akan menjadi andalan di Kepolisian Subway.
Aku akan membawa pakaian dan wig besok
yang cocok untukmu. Sampai jumpa besok.
Kita bergantian bertukar sif dengan mereka,
jadi, meski kita satu kantor, kamu akan jarang bertemu denganku.
Pak Kepala.
Aku mengerti.
Apa?
Aku mengerti kenapa kamu tidak mau menjadi rekanku.
Pak Kepala, bukannya aku tidak mau...
Aku memikirkan ini hari ini.
Aku pun tidak tahu tujuanku.
Kamu pasti sangat gelisah
mengikuti orang sepertiku.
Maaf atas segalanya.
Ruang jaga malam pasti sangat tidak nyaman. Aku sangat sibuk.
Maafkan aku atas banyak hal.
"Ha Ma Ri"
Hei.
Mari bertemu.
Ini bukan soal pekerjaan, jadi, kita bertemu di luar saja.
Hanya kita berdua?
Sekarang?
Ya, aku tahu restoran itu.
Baiklah.
"Ha Ma Ri"
Aku akan pergi.
- Baik. - Baik.
- Selamat malam. - Sampai jumpa.
Ini kali pertama mereka bertemu berdua sejak putus, bukan?
Apa yang diinginkan cinta pertamanya dan mantan pacarnya?
Cinta pertama.
Apa urusannya denganku?
"Kepala Inspektur Ko Ji Seok"
Ya, Pak Kepala.
Aku lupa bilang kewajibanmu sebelum kamu pergi.
Baiklah.
Akan kuberi tahu sekarang, jadi, rekam panggilannya.
Pertama, periksa kasus yang harus diserahkan.
Berkas kasus Belalang dan kasus Avokad.
Pisahkan pernyataan para korban.
- Harga kaus kakinya satu dolar. - Terakhir,
periksa barang yang dikeluarkan dan yang harus ditinggalkan.
Khususnya peralatan tim harus ditinggalkan.
Aku hampir sampai di tujuan.
Tolong urus hal itu.
Baik, Pak.
Ma Ri.
Mi Hyun!
Kapan kamu selesai hari ini?
Belum. Aku harus memeriksanya.
Halo.
Aku Ae Shim, aku agak dekat
dengannya.
Halo. Aku Yoo Ryung.
Nama yang menakutkan.
Pergilah.
- Baiklah. - Tunggu aku.
Sampai jumpa.
Ae Shim.
Saatnya pulang.
Baiklah.
Dia tampak muda. Sayang sekali.
Dia pikir usianya 18 tahun dan dia tidak mengenali putranya.
Tapi putranya luar biasa.
Dia mengunjungi ibunya setiap hari.
Putra yang baik.
Kamu tidak punya orang yang bisa makan mi denganmu?
Pergilah berbelanja bahan makanan dan masak makanan sungguhan.
Kamu selalu makan makanan instan.
Belanja bahan makanan? Merepotkan.
Kamu kesepian, bukan?
Ya, aku kesepian.
Aku juga kesepian.
Aku harus bekerja nanti.
Hanya satu.
- Bersulang. - Bersulang.
Sejak kita putus
hingga kemarin,
aku bertanya-tanya setiap hari
kenapa kamu mencampakkanku.
Apa kamu menemukan gadis lain?
Atau kamu bosan mendengar orang bilang
kamu mengencani putri Komisaris yang pemarah
karena dibutakan oleh ambisi?
Atau kamu muak denganku
dengan perangaiku yang buruk?
Maaf
karena tidak memberitahumu.
Apa aku tidak bisa dipercaya?
Jika kamu bilang mau masuk Kepolisian Subway
karena ibumu sakit, aku akan mengerti.
Perpisahan kita itu kesalahpahaman.
Ma Ri.
Aku tidak punya apa-apa untukmu sekarang.
Aku tidak bisa menjanjikan masa depan.
Ini bukan kesalahpahaman.
Benar.
Aku tak pernah memintamu menjanjikan masa depan.
Kamu yang muak denganku duluan atau sebaliknya...
Kita putus lagi
saat kita saling muak. Jangan sekarang.
Kamu meminta rekan baru?
Dia sangat baik kepadamu. Seharusnya kamu membuat alasan.
Jika kamu tiba-tiba bilang tidak mau bekerja dengannya,
tentu saja, dia akan terluka.
Menurutmu dia terluka?
Tentu saja.
Telepon dia sekarang dan minta maaf.
"Karena ada alasan lain."
"Itu bukan salahmu, jadi, jangan kecewa."
Sekarang.
- Sekarang. - Baiklah.
Mari kita lihat.
- Cepat. - Baiklah.
Dia tidak mengangkatnya.
Dia bersama cinta pertamanya, jadi, akan kucoba lagi nanti.
Tinggalkan pesan suara.
Kamu jahat kepadanya. Beraninya mematikannya? Lakukan.
- Kotak suara. - Silakan.
- Panggilan Anda dialihkan - Kotak suara.
ke kotak suara. Silakan...
Kepala.
Maafkan aku.
Aku meminta rekan baru
karena terjadi sesuatu.
Bukan karena aku tidak menyukaimu.
Aku ingin terus menjadi
rekanmu.
Aku serius.
Sungguh.
Aku ingin
berada di sisimu.
Tapi jika tetap di sisimu,
aku terus ingin mengandalkanmu.
Mungkin aku harus mengakui
alasanku bergabung dengan Kepolisian Subway dan yang kulakukan
di belakangmu.
Aku hanya ingin memberitahumu semuanya.
Hei. Akhiri.
Aku sudah gila. Apa yang baru saja kukatakan?
Hapus itu.
- Pesan Anda tersimpan. - Sudah tersimpan.
Apa?
- Sudah tersimpan. - Astaga!
Aku harus menghapusnya.
Aku harus menemukan Pak Kepala.
Kamu tahu di mana dia?
Tidak.
Aku harus mencari tahu.
"Panggilan masuk, Kepala Inspektur Ko Ji Seok"
Pertama, periksa kasus
- yang harus kamu serahkan. - Kereta menuju Ogeum...
Kereta menuju Ogeum...
Ogeum! Kalau begitu, jalur tiga!
- Berkas kasus Grasshopper... - Di toko di stasiun...
Pisahkan pernyataan para korban.
- Terakhir... - Silakan lihat.
Harga kaus kakinya satu dolar.
- Kaus kaki sedolar! - Khususnya peralatan tim
- harus ditinggalkan. - Stasiun yang ada
toko kaos kaki satu lantai di atas peron?
Aku hampir sampai di tujuan.
Tolong urus hal itu.
"Apgujeong"
Aku menemukannya.
Ya, aku tahu restoran itu.
Aku hampir sampai di tujuan.
Tolong urus hal itu.
Tujuannya adalah
restoran di dekat stasiun.
Aku harus menemukannya.
Apa ini?
Entah kenapa aku tertarik.
Apa?
Opsir Yoo?
Kurasa dia tidak bisa melihat.
Halo, Pak Kepala. Kamu di mana?
Di depanmu.
Apa?
Aku berada
di tempatmu melihat.
Masuklah.
Kamu sudah dengar?
Dengar apa?
Sedang apa kamu di sini?
Aku sedang ada urusan.
- Di sini? - Mungkin.
Kamu minum-minum?
Sambil makan malam.
Katamu kamu menemui cinta pertamamu.
Benar. Cinta pertamanya.
Gawat.
Aku akan segera membawa ini ke kamar mandi dan mengeringkannya.
Anak Baru! Anak...
Berfungsilah.
Berhasil.
Pesan.
"Pesan suara baru"
Silakan masukkan kata sandi Anda.
Kata sandi salah.
Bukan itu.
Satu, dua, tiga, empat.
Kata sandi salah.
Tunggu.
Siapa yang memeriksa kotak suara mereka zaman sekarang?
Dia tidak akan tahu jika aku menghapus notifikasinya.
Hapus.
"Tidak ada pesan"
Berhasil.
Aku bisa mengembalikan ini kepadanya.
Teleponnya berfungsi. Tolong berikan kepadanya.
Kamu bilang ada urusan.
Temanku bilang ini bukan tempatnya.
Opsir Yoo.
Ji Seok belum tahu
alasanmu bergabung dengan Kepolisian Subway, bukan?
Kamu mencuri kunci pintu layar, masuk ke terowongan...
Dia tidak tahu betapa tidak tahu malunya kamu menipunya,
bukan?
Hentikan.
Aku menahan diri sekuat tenaga untuk tidak memberitahunya.
Kenapa?
Kenapa kamu merahasiakannya darinya?
Jangan salah paham.
Ini bukan untukmu.
Itu demi dia.
Merasa dikhianati oleh rekannya, skeptis terhadap orang...
Dia akan sangat kecewa jika tahu.
Dia tidak perlu begitu gara-gara kamu.
Opsir Yoo bilang dia salah tempat pertemuan.
Beri tahu aku begitu kamu memutuskan.
Ma Ri.
Perpisahan kita adalah kesalahpahaman.
Cinta pertama.
Ini yang terbaik.
"Catch the Ghost"
- Adikmu - Ayo.
autis, bukan?
Kuharap kamu menghilang.
Tolong bantu aku menemukan adikku.
Bagaimana kamu bisa terpisah darinya?
Belalang merampok semua orang saat melewati Wangsoori.
- Berandalan itu. Di sini lagi? - Pak Kepala.
Pecat Kepala Ko.
Wangsoori dan Belalang sama-sama tanggung jawabnya.
Pak Kepala.
Kita tidak perlu memperdebatkan hal seperti ini lagi.
Aku membutuhkanmu di sisiku, Pak.