NEXT By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
-Jangan lupa difollow Akunku untuk Update Info Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Ji Seok belum tahu ...
mengapa kau bergabung dengan Kepolisian Subway, kan?
Kalau kau mencuri kunci pintu kacanya, kalau kau pergi ke terowongan ...
Dia tak tahu betapa tak tahu malunya dirimu sudah menipu dia,
Begitukan?
Istirahatlah dulu.
Aku menggunakan kekuatan manusia super untuk menjaga diri agar tak memberitahunya.
Mengapa?
Mengapa kau merahasiakannya darinya?
Jangan salah paham.
Itu bukan untukmu.
Ini untuknya.
Merasa dikhianati oleh rekannya, skeptisisme orang ...
Itu hanya akan membuatnya kesal jika dia tahu. Tak perlu ...
baginya merasa seperti itu karena dirimu.
Dan menghilangnya adikmu...
Alasan mengapa aku mengecualikanmu dari Pembunuhan Berantai Subway ...
bukan hanya karena tak ada mayatnya,
Tapi karena aku hanya ingin fokus pada kasus tanpa simpati.
- Apa? - Adikmu...
autis, bukan?
Penjaga orang autis tak akan pernah meninggalkan sisinya.
Bagaimana kau terpisah dari Adik perempuanmu?
Hanya kalian berdua di keluargamu.
Dan kau seusia dengannya.
Adikmu...
Pasti menjadi beban besar bagimu.
Dengan banyak pilihan,
Apa kau...
Petugas Yoo bilang dia salah tempat pertemuannya.
Beritahu aku begitu kau memutuskannya.
Ma Ri.
Penjaga orang autis tak akan pernah meninggalkan sisinya.
Bagaimana kau terpisah dari Adik perempuanmu?
Dengan banyak pilihan,
Apa kau...
Detektif Kim.
Apa yang membawamu kemari?
Sepotong kain yang kau tanyakan terakhir kali.
Ini Laporan Analisis DNA.
- Ini DNA seorang wanita. - wanita?
-Laporan Analisis DNA-
Jadi pakaian itu mungkin milik orang ini, kan?
Aku membandingkannya dengan para korban pembunuhan berantai bawah tanah ...
Namun tak menemukan kecocokannya.
Aku mencari basis data kriminal Tapi tak menemukan apa-apa juga.
- Baik. - Maaf aku tak banyak membantu.
Ya, Tak apa. Terima kasih.
Pakai ini.
Ini akan terasa kurang menakutkan di terowongan dengan ini.
Baik.
Kita siap,
dan penembak jitu nomor satu dari Divisi Metro juga ada di sini.
Ayo.
Karena jalur tiga tak melewati Wangsoori,
jadi itu tak menjelaskan bagaimana mayat Park Ji Yun ditemukan ...
di Stasiun Jeonggil jalur tiga.
Namun semua garis dari mana korban lainnya menghilang ...
atau ditemukan melewati Wangsoori.
Itu sebabnya kau mengira dia memindahkan mayatnya melalui terowongan.
Iyakan?
Iya.
Lalu apa kau sudah menemukan sesuatu?
Bagian yang tak ada dalam cetak biru.
Ini dia.
Aku sudah sampai sejauh ini, tapi tak bisa melewatinya.
Bagaimana kau...
Aku melihat ini sebelumnya untuk situs judi bawah tanah.
Fakta kalau batang logam tua seperti ini dapat gampang copot ...
berarti ada sesuatu yang mencurigakan di belakang mereka.
Di sana.
-Terbatas-
Itu ditutup pada tahun 1992.
Aku merasa seperti kita akan menemukan apa yang aku cari di balik pintu ini.
-Terbatas-
™Yang mau Gabung Grup WhatsApp, Silahkan PM Joshua: 089521090125™
-Choi Mi Ra-
-Jumat, 20 September 2019, Jam 8 malam-
-Stasiun Wangsoori-
- Siapa namamu? - Lee Kyu Jin.
Lee Kyu Jin.
Pekerjaanmu apa?
Pengangguran.
Apa alamatmu?
Tutup pintu di belakangmu.
Sehari setelah Anak Baru pergi,
Aku menangkap satu di jalan dan mengambil tempat dudukku.
Ini pertama kalinya kau merekam orang secara rahasia, kan?
Iya.
Senang bertemu denganmu. Aku Kepala Ko Ji Seok.
Halo.
Sudah berapa lama?
Bukan pertarungan pisau tunggal, tak mengejarnya.
Tak perlu borgol.
Aku duduk di seberang pelaku kecil yang duduk di depanku dengan baik.
CCTVnya!
Permisi. Kesiapa aku berbicara tentang memeriksa videonya?
Apa itu?
Lihat ini.
Ada begitu banyak orang selama jam sibuk pagi hari.
Bagaimana mungkin seseorang melakukan ini padaku karena berjalan sampai ke mereka?
Petugas Oh? Ini Ko Ji Seok dari Kepolisian Subway.
Kejahatan Besar?
Aku menekan beberapa tombol, dan kasus kejahatan kekerasan ...
diserahkan ke Kejahatan Besar.
Terima kasih.
Secepatnya setelah aku pulang kerja ...
Pelaku kamera yang tersembunyi meminta kebaikan agar ia bisa mulai bekerja.
Terima kasih.
Mereka sedang melakukan tinjauan kinerja atau sesuatu.
Aku bilang untuk mampir setelah bekerja dan membiarkannya pergi.
Dia memiliki pekerjaan yang solid, jadi tidak perlu khawatir.
Baiklah kalau begitu. Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Setelah Anak Baru pergi, pekerjaan menjadi lebih baik dan santai.
Ini bagus.
Aku sudah bangun selama 40 jam berturut-turut.
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini pada orang lain?
Kau ingin menyelamatkan diri sendiri,
jadi Kau tak memberi tahuku dia benar-benar gila?
Di mana Anak Baru?
Entahlah.
Aku melihatnya melompat keluar dari jendela lantai dua,
dan aku berlari.
Kau pasti kaget. Maafkan aku.
Tenang, dan ... Tunggu.
Ambil ini.
Apa?
Apa...
Saat Anak Baru mencoba mendobrak pintu,
buka dengan ini dulu.
Ini mengurangi biayanya nanti.
Sungguh? Terima kasih.
Jika dia mencoba mendobrak pintu kaca,
Menyingkirkan semua alat pemadam kebakaran, batu,
dan hal-hal di dekatnya secepatnya.
Beri dia makan tepat waktu.
Dia menjadi lebih ganas jika dia lapar.
Dia makan semuanya, jadi pastikan dia tak kelaparan.
Jangan membuatnya kelaparan.
Dan jika kau bekerja dengannya,
kau akhirnya akan ...
perlu dihajar cukup parah. Seperti pemulihan 10 minggu.
Terima saja. Tak seburuk itu.
Setelah kau dihajar,
dia akan berperilaku selama seminggu karena dia akan merasa buruk.
Dia akan mendengarkanmu juga.
Pemulihan 10 minggu dan 1 minggu beruntun bagus.
- Terima kasih. - Itu bukan gak buruk banget.
Ayo pulang, Kepala Gong!
Oh tidak.
Tunggu. Pak. Hei.
Apa ini?
Pak.
Kau baik-baik saja?
Itu menyakitkan.
-Mari kita lari hari ini untuk besok-
Ingat, belum lama ini?
- Kasus yang mana? - Pria berambut panjang.
- Ingat? - Ya benar.
Panggil korbannya, Paham?
- Hubungi mereka? - Iya.
- Ya pak. - Adapun cabul ...
Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa. - Ayo pergi.
- Sampai jumpa besok. - Hei.
- Hei. - Cepat.
- Hei! - Ini kereta terakhir. Cepat.
Mari lihat.
Iya. Baik, Paman.
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa difollow Akunku untuk Update Info Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
™Yang mau Gabung Grup WhatsApp, Silahkan PM Joshua: 089521090125™
Lihat waktunya. Aku mau pulang.
- Ya ... - Tak perlu mengucapkan selamat tinggal.
Selamat pagi.
- Halo. - Hai
Aku akan melakukan pengintaian.
- Sendiri? - Iya.
Sampai jumpa.
Dia meninggalkan ini.
-Pesan suara baru-
Mengapa ada pemberitahuan lain?
Apa itu terus bermunculan sampai dia mendengarkannya?
Ini membuatku gila.
Menghapus pesannya tak berguna.
Aku perlu menghapus Pesan Suara itu sendiri.
Kata sandi
Kata sandi...
-Konser Kereta Bawah Tanah Ghost Band-
Harus ada pertunjukan.
Apa kau tak pulang?
Aku masih punya beberapa pekerjaan.
Kepala.
Kapan ulang tahunmu?
Aku kan rekanmu selama lebih dari sebulan,
tapi aku masih tak tahu, dan aku jadi penasaran.
Petugas Yoo dari Tim Dua tak perlu tahu itu.
Kata sandi!
-Roti-
Membayar saldonya secara tunai?
Baik. Aku akan menarik uang nanti ...
dan menemuimu di agen real estat.
Baik. Terima kasih.
Itu jadi tiga dolar.
- Silahkan datang lagi. - Silahkan datang lagi!
Aku bilang berhenti main-main.
Tak bisakah kau mendengarku?
Kau ini ...
Kenapa kau terus mengikutiku?
Aku akan makan roti pagi.
Roti pagi?
Hei, ini kue!
Aku akan membelikanmu kue pada hari ulang tahunmu.
- Kapan ulang tahunmu ... - Ada apa denganmu?
Aku hanya bertanya tentang hari ulang tahunmu.
Mengapa kau menjadi sangat marah?
Bukan itu...
Hei!
Park Jung Hoon!
Aku bilang berhenti main-main.
Milikku. Itu milikku!
Milikku! Milikku!
Aku sudah bilang untuk berhenti.
Aku ketakutan.
Kau membuat hidupku sengsara.
Aku seharusnya mengirimmu ke rumah sakit jiwa.
Paman.
Aku kembali...
Kirimkan saja dia ke rumah sakit jiwa!
Oh tidak.
Apa kau tahu berapa banyak masalah ...
adikmu menyebabkan setiap kali kau pergi untuk pengiriman?
Aku merasa kasihan padamu sejak nenekmu meninggal,
- tapi aku tak tahan lagi. - Aku minta maaf Pak.
Aku akan memastikan ini tak pernah terjadi lagi.
- Aku minta maaf Pak. - Pergilah begitu saja.
Pak, tolong beriku kesempatan lagi.
Pergi!
- Astaga! - Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Pergi sekarang!
Aku ketakutan.
Ini penyalahgunaan.
- Aku akan mengajukan laporan. - Apa?
Anak Baru, tunggu ...
Jung Hoon, kau baik-baik saja?
Jung Hoon. Apa yang kau buat?
Aku akan menemukannya untukmu.
Ini dia.
Ini milikku.
Menyembunyikannya membuatku ingin melihatnya lebih banyak.
Tak bisakah kau tunjukkan padaku?
Tidak.
Kau tak bisa.
Petugas, jangan ikut campur saat kau tak tahu apa-apa!
Orang autis ...
juga punya emosi.
Anak Baru, itu sudah cukup.
Selamat tinggal Pak.
Jung Hoon, aku akan datang lain kali.
Silahkan datang lagi.
- Kita kembali. - Hei.
Mengapa kau tertutup tepung?
Kau seorang guru di SMA Wanita Daeyeong.
Iya.
Kau meremas pantat pelajar dua kali ...
dan ditangkap di tempat.
Aku ingin memanggil pengacaraku.
Pergilah ke sana. Mari kita bicara saat pengacaramu tiba.
Baik.
- Dia sepertinya takut. - Jangan lari.
Bagaimana dia bisa menjadi guru?
Aku menyesal memintanya untuk menemuiku di stasiun kereta bawah tanah.
- Penuh dengan orang mesum. - Siapa? Ma Don Na?
Begitu...
Apa Ma Don Na cantik?
Aku belum tahu bagaimana penampilannya, tapi dia terlihat cantik.
Hobinya mengatur bunga, dan dia pandai memasak.
Aku akhirnya bertemu dengannya hari ini.
Pukul 3 sore, dekat pintu keluar nomor 3 di Stasiun Seolleung.
Angka keberuntungan Don Na adalah 3. Jadi jam 3 sore di pintu keluar 3.
Apa itu sebabnya kau mengambil cuti sore hari?
Kalau begitu mari kita mengejar penyelidikan ...
Ke Belalang sampai jam 3 sore.
Baik.
Kita melacak perusahaan yang membuat kostum Podori ...
dan menerima daftar pengiriman dan bertemu semua orang,
tapi kita tak menemukan kecocokan dan menemui jalan buntu.
Baik.
Jika mereka tak memesan kostum Podori, apa mereka membuatnya?
Ayolah. Tak peduli seberapa cepat mereka dengan tangan mereka,
bagaimana mereka bisa membuat itu?
Tapi memang benar mereka punya tangan yang cepat, jadi tak mungkinkan?
Tangan cepat.
- Apa? - Apa?
Mereka mencurinya.
Cara mereka mendapatkan kostum Podori tanpa memesannya.
Mereka dapat mencuri dari orang-orang yang memesannya.
Benar juga, Kemudian di antara orang-orang yang memesan kostum Podori,
kita dapat memeriksa apa ada orang yang menjadi korban pencurian.
- Ayo lakukan panggilan. - Baik.
Ya pak.
Ayo, cepat.
Halo. Ini Kepala Inspektur Ko dari Polisi Kereta Bawah Tanah.
- Ya, halo. - Halo, Pak.
Halo, ini Petugas Lee dari Polisi Kereta Bawah Tanah.
Kebetulan, apa kau punya kostum Podori yang dicuri?
Tidak ya? Aku mengerti.
- Nah, jika ada ... - Apa kau kebetulan ...
- kostum Podorinya dicuri? - Apa?
Ya terima kasih, Pak.
Ada taman kanak-kanak dirampok.
Taman kanak-kanak yang memesan kostum Podori untuk pelatihan keselamatan.
Sebulan yang lalu, ada perampokan ...
dan mereka mengambil semuanya termasuk kostum.
Orang yang mengambil kostumnya si Belalang.
Aku akan mengambil rekaman pengawasan di dekat taman kanak-kanak,
jadi teruslah menelepon.
Kirimi aku lokasi lewat SMS.
Baik.
- Semoga beruntung, Pak. - Baik.
- Kami membuat kemajuan. - Iya.
Ini bagus. Kita mungkin akan menangkap mereka segera.
Mari kita tangkap bajingan itu.
-Konser Kereta Bawah Tanah Ghost Band-
-Kami mencintaimu, Ghost Band!-
Astaga, itu sangat keras.
Aku akan keluar selama setengah jam,
jadi hubungiku jika ada pelanggan.
Baik.
Seolah itu akan membantunya mencari nafkah.
Selamat datang.
100.000 dolar tunai sekaligus?
Oh, kurasa kau membeli rumah.
Tidak. Ini hanya roti kecil di dalam stasiun kereta bawah tanah.
Aku iri padamu.
Tak perlu iri padaku.
Aku budak sepanjang hari dan membuat roti ...
Tapi setelah semua masalah anakku membuatnya,
tidak ada yang tersisa pada akhirnya.
-Aku tak bisa hidup tanpa lagumu!-
Jung Hoon. Jung Hoon?
Kemana dia pergi?
Jung Hoon.
-Stasiun Wangsoori-
Bos, Kau membidik tempat itu, kan?
Kepala Ko terus mengejar kita.
Kita harus menghiburnya.
Tapi tempat itu terlalu berisiko.
Itu sebabnya kita harus pergi ke sana, Baldie.
Sekretaris Kim, cetak jadwal acara ...
untuk Stasiun Wangsoori.
Pada file Excel.
Mereka tertangkap kamera pengintai di jalan dekat situ.
Mari kita lihat.
Apa kau masih disini?
- Nyalakan ini. - Baik.
Mereka bertiga memegang kostum Podori.
Mereka bertiga mengenakan kostum di acara tinggi itu, kan?
Iya.
Itu mereka.
Jadi seperti inilah bentuknya.
Botaknya itu sepertinya akrab.
Baiklah. Karena kita melihat wajah mereka,
hanya masalah waktu sebelum kita menangkapnya.
Baiklah.
Tadi sangat menyenangkan!
Bos, jam berapa lagi?
Pukul 3 sore, dekat pintu keluar nomor 3 di Stasiun Seolleung.
Oke bos.
Pintunya terbuka.
Ikuti mereka...
Kereta nomor 5938, laporan pencopet.
Tim Investigasi Salah satu Wangsoori ada di dalamnya.
- Aku akan periksa. - Baik.
Ada insiden pencopet massal di kereta.
- Silakan kirim bantuan. - Apa?
- Apa yang sedang terjadi? - Perhatian, semua petugas.
Sudah ada insiden pencopetan.
Apa yang sedang terjadi?
- Lewat sini. - Astaga.
Ada orang mencuri dompetku.
- Dompetku. - Astaga.
Aku kehilangan dompetku.
- Lihat ini. - Aku tak percaya.
Dompetku telah robek.
Apa yang sedang terjadi?
- Petugas. - Tasku sudah robek terbuka.
Lihatlah dompetku.
- Astaga. - Belalang.
Bajingan itu ada di sini lagi.
Kepala.
Petugas Lee, kita perlu memeriksa dengan para korban,
jadi cetak wajah mereka ...
- dari rekaman pengawasan. - Baik.
Semuanya, harap tenang.
Kami akan mengambil pernyataan Kalian satu per satu.
Harap tunggu giliran Kalian di sini.
Duduklah di sini.
Aku sedang terburu-buru. Aku punya rencana. Apa yang aku lakukan?
Silakan duduk di sini.
Aku bahkan kehilangan ponselku. Bagaimana aku memanggilnya?
Ayo, tolong jawab.
- Disini. - Don Na,
Maaf, tapi apa kau punya waktu besok pukul 3 sore?
Silahkan duduk.
Soo Ho, bantu mereka.
Dapatkan mereka beberapa kursi.
Duduklah di sini.
Aku akan membunuh Belalang sialan itu.
Semuanya, Kau bisa memeriksa wajah orang-orang ini?
Iya?
Ibu Komisaris.
Belalang sudah merampok kereta yang melewati Stasiun Wangsoori.
Para korban telah mempostingnya di akun media sosial mereka,
dan wartawan menulis artikel dengan hiruk pikuk.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Bajingan itu, bagaimana mereka bisa melakukannya lagi?
Ini semua salah Kepala Ko.
Baik Wangsoori dan Belalang adalah tanggung jawabnya.
Mereka harus menganggapnya bodoh.
Bukan hanya Belalang.
Jujur, bukan kereta dengan mayat yang ditinggalkan ...
juga tanggung jawab Kepala Ko?
Jika aku memikirkan semua masalah yang aku alami dengan menangani pers ...
Kepala Ko.
Alih-alih memotong gaji, tunda dia ...
dan jika kau menempatkannya di daftar tunggu setelah itu,
dia akan menyerah dan berhenti sendirian.
Itu tak adil.
Namun kau bilang selama komite disiplin ...
bahwa dia adalah pria yang tak kompeten ...
yang bahkan tak bisa menembakkan senjatanya saat seorang warga negara dalam bahaya.
Aku tak bermaksud seperti itu.
Untuk sekarang, mari kita lihat bagaimana keadaannya.
Astaga, Letnan Ha. Kau harus bekerja keras.
Halo, Pak.
Kau sedang dalam perjalanan untuk melapor kepada Komisaris?
Iya. Mengapa?
Datanglah lagi setelah 30 menit
Dia sedang tak mood sekarang.
Mengapa? Apa ada yang salah?
Belalang sudah muncul di Stasiun Wangsoori lagi.
Astaga, Ini semua karena ...
ketidakmampuan Kepala Ko.
Aku hanya merekomendasikan agar kami menangguhkannya ...
dan ganti dia dengan petugas yang kompeten untuk Stasiun Wangsoori.
Komisaris mungkin bermasalah karena itu sekarang.
Jika kau khawatir tentang dia,
Aku pikir kau harus pergi dan menghentikan pers lebih dulu.
[VIU Ver] tvN E08 "Catch The Ghost'   "Menghadapi Kebenaran Harsh"   - ♥ Ruo Xi ♥™Terjemahan oleh JoshuaHwang🌸 -
Mengapa kau membuat kekacauan seperti itu?
Apa?
Kau akan ditangguhkan.
Mereka akan memecatmu karena tak kompeten ...
dan menggantikanmu dengan orang lain.
Ditangguhkan?
Apa?
Oh maafkan aku.
Jadi, Kau bilang kehilangan ponsel, kan?
Apa kau melihat orang-orang ini melewatimu sebelumnya?
Aku tak yakin.
Aku melihat pria itu.
- Kau melihatnya? - Iya.
Aku tahu di mana aku bisa bertemu dengannya juga.
Apa?
Pukul 3 sore, dekat pintu keluar nomor 3 di Stasiun Seolleung.
Aku juga punya rencana untuk bertemu seorang pria ...
pada jam 3 sore, dekat pintu keluar nomor 3 di Stasiun Seolleung.
Yang kita lakukan hanyalah mengobrol, dan aku tak tahu seperti apa dia.
Jadi aku memperhatikan wajahnya, bertanya-tanya apa itu dia.
Dia sangat tampan.
Tunggu, berhenti.
Pukul 3 sore, dekat pintu keluar nomor 3 di Stasiun Seolleung.
Pria yang hanya mengobrol denganmu?
Apa kau mungkin ...
Pria bertopi merah itu benar-benar tipeku.
Dia punya hidung yang tajam tanpa kelopak mata ganda ...
dan rahang yang menakjubkan.
Aku tak menganggap pria sebagai pria jika mereka tak punya garis rahang yang tajam.
Di mana file itu?
™Yang mau Gabung Grup WhatsApp, Silahkan PM Joshua: 089521090125™
Tunggu...
Petugas Lee, bisakah kau mengambil pernyataan dari korban lainnya?
Tentu.
Aku akan menangkap bajingan itu dengan segala cara.
Bajingan itu.
Aku akan membantu juga.
Jangan menangis.
Jung Hoon! Park Jung Hoon!
Park Jung Hoon!
Jung Hoon.
Jung Hoon!
Park Jung Hoon!
Apa Jung Hoon hilang?
Tidak ada yang serius. Jauhi itu.
Halo?
Aku memiliki putramu.
Kau siapa?
Jika kau ingin putramu kembali, Aku ingin 100.000 dolar.
Aku akan menghubungimu.
-Stasiun Wangsoori-
-Polisi-
Ya itu benar.
Baik.
Telepon itu berasal dari kompor.
Apa ada orang lain yang tahu kau menarik uang sebanyak ini?
Paman?
Uang?
Aku tak tahu apa ada yang tahu.
Aku harus sampai di sana jam 3 sore.
Kami memeriksa rekaman pengawasan,
tapi tidak ada kamera di jalan setapak ke toko roti.
Nyalakan saja.
Petugas Lee Man Jin pandai dalam video pengawasan.
Kami akan bekerjasama denganmu jika kau mau.
Mereka bahkan tak mau mengakuiku.
Kepala, Kau tahu cara kerja di bawah tanah lebih baik daripada siapa pun.
Mari kita bantu mereka.
Kau akan ditangguhkan.
Aku harus pergi menangkap Belalang.
Selamat bekerja keras.
Kepala.
Dia gemetar ketakutan jika dia melihat ayahnya marah.
Dia menjadi takut jika dia mendengarnya, berteriak.
- Bagaimana kita ... - Kau tak bisa meninggalkan ...
seseorang seperti itu, tapi aku bisa.
Kepala.
Kita tak perlu memperebutkan hal-hal seperti ini lagi.
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa difollow Akunku untuk Update Info Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Anak Baru...
Senior, Kumohon tonton videonya.
Halo?
Kau punya uang tunai, kan?
Iya.
Baik. Jadi 30 menit kemudian ...
Siapa yang mengambil video pengawasannya?
Mengapa Kejahatan Besar ...
Apa yang salah denganmu?
Kau menelepon polisi.
Aku kira kau tak ingin melihat putramu.
Tidak...
Apa yang kau lakukan, Paman?
Beberapa orang melakukan itu ketika mereka shock.
Tunggu sebentar.
Jung Hoon mungkin tak akan pernah kembali.
Gitu ya?
Apa aku tak seharusnya menjalankan tokoku hari ini?
™Yang mau Gabung Grup WhatsApp, Silahkan PM Joshua: 089521090125™
- Tidak. - Apa sekarang?
Ayo pergi.
- Ayo pergi. - Baik.
Kita akan pergi.
Ayo pergi.
Maaf.
Aku pikir aku harus pergi.
Pengurus Adikku tak bisa datang hari ini ...
Tidak ada pengurus.
Kita bertemu tiga kali,
dan dia datang denganmu setiap waktu.
Jika kau tak datang sendirian, jangan bertemu.
Kenapa aku harus melihat adikmu yang setengah cerdas juga?
Aku tak pernah memohonmu untuk melihatku.
Aku tak pernah memohon kepadamu untuk melihat Adikku yang setengah cerdas!
Ayo pergi.
Memiliki kehidupan yang baik ...
dengan dia.
Ayo pergi.
Kau melihat itu?
Apa kau tak penasaran?
Ayo pergi.
Ayo.
Kita pergi.
Kita akan pergi ke rumah yang menjengkelkan itu di mana hanya kau dan aku.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Aku berharap kau akan menghilang.
- Apa dia gila? - Kenapa dia melakukan itu?
- Ada apa dengan dia? - Ayo.
Kakak.
Kakak
- Pintunya tertutup. - Kakak
Maafkan aku. Kakak
Kakak
-Taebang-
Adikmu...
Pasti menjadi beban besar bagimu.
Dengan banyak pilihan,
Apa kau...
Yoojin ...
Yoojin
Permisi.
-Rute Evakuasi Terowongan-
Tolong temukan Adik perempuanku.
Tolong temukan Adik perempuanku
Tolong bantu aku.
Paman.
Aku tahu apa yang kau pikirkan saat ini.
Aku mengerti.
Tapi...
Kau akan menyesalinya...
sebelum kau selesai mengemas ini.
Aku akan menemukannya.
Jangan khawatir.
- Keluar. - Paman.
Aku tak bisa memberinya uang ini.
Aku terkunci di toko roti ini ...
dan memanggang tanpa henti untuk menghemat uang ini.
Ini seperti hidupku!
Begitu? Kau tak akan mencari Jung Hoon karena uang?
Pernahkah kau membesarkan anak yang setengah cerdas?
Pernah gak?
Jadi, apa kau bilang kau baik-baik saja meskipun putramu meninggal?
Aku tak ingin menemukan anakku. Apa ada masalah dengan itu?
Keluar. Kalian menghalangi bisnisku. Keluar!
Keluar!
Keluar! Sekarang!
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa difollow Akunku untuk Update Info Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Kantornya sangat dingin, kan?
Terima kasih.
Aku kira butuh beberapa saat untuk menemukan ponselku.
Baik...
Kepala kita mengejar pencopet, tapi ...
Aku punya sesuatu yang penting di ponselku, jadi aku tetap tinggal,
tapi aku punya janji yang lebih penting.
Aku akan kembali untuk itu.
Jangan pergi
Apa?
Baiklah ... Kau bilang ada sesuatu yang penting di telepon. Apa itu?
Ada pertunjukan di stasiun hari ini.
Aku penggemar mereka, jadi aku merekam video mereka tampil.
Aku merekam mereka selama satu jam penuh.
Kau merekam penampilan mereka selama satu jam penuh?
Iya.
Tidakkah kau pergi untuk menangkap Belalang?
Ikutlah bersamaku.
Apa?
Aku...
Tapi ... Kau harus pakai ini ...
Dari mana kau merekamnya?
Kau akan berdiri persis di tempatmu?
Aku ada di sekitar sini.
Di sekitar sini?
Band itu begini, kan?
Iya. Aku mengarahkan ponselku seperti ini ke arah pemain drum.
Disini.
-Aku hanya punya mata untuk Hyosang, Ghost Forever-
-Roti yang baru dipanggang-
Pada sudut ini, dia akan menangkap penculik meninggalkan toko roti.
Tapi...
Belalang mencuri ponselnya.
Maka kita perlu menangkap Belalang terlebih dahulu.
Lalu...
Aku perlu melihat Kepala dulu.
Apa sih ...
Itu...
Aku akan menangkap Belalang denganmu dan lalu pergi.
Mengapa?
Kau tak akan meninggalkan Jung Hoon untuk menangkap Belalang.
Jadi kenapa?
Pergilah.
Semua petugas Polisi Kereta Bawah Tanah ada di sini.
Aku tak bisa menceritakan semuanya kepadamu, tapi aku benar-benar di sini untuk menangkap mereka.
Ayo ...
Kesana.
Kepala Ko?
Apa mereka mengejarku?
Dimana kau...
Lihat! Ini Jun Ji Hyun!
Apa?
Begitu dia naik kereta atau keluar, akan sulit menemukannya.
Kita harus menangkapnya sebelum itu.
Naik ke B1 dan pergi 10 m ke kanan.
Lalu belok kiri, dan Kau akan melihat eskalator. Tunggu di sana.
Kau benar-benar datang untuk menangkap Belalang?
Aku bilang tadi. Cepat.
Permisi.
Dia benar-benar bersungguh-sungguh ketika dia mengatakan dia datang ...
untuk menangkap belalang.
Anak Baru ...
Terima kasih.
Hei!
Nyalakan mesinnya.
Taksi itu berbelok ke kanan. Cepat.
- Maaf - Untuk apa?
Itu menyakitkan. Apa itu tadi?
Apa itu tadi?
Hei!
Berhenti di sana!
Taksi.
- Apa? - Apa kau melihat Anak Baru?
Apa? Kau tahu dia datang ke sini?
- Kau seharusnya memberitahuku! - Kau menangkap Belalangnya?
Bagaimana dengan ponsel yang merekam Jung Hoon?
Apa?
-Jangan lupa difollow Akunku untuk Update Info Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Tidak.
Dimana itu?
Kau dimana, Yoojin?
Tolong bantu aku menemukan Adik perempuanku.
Kumohon.
Dimana itu?
-Rute Evakuasi Terowongan-
Tolong temukan Adik perempuanku.
Tolong bantu aku.
Tolong temukan Adik perempuanku
Baik.
Aku salah.
Aku salah!
Aku hidup hanya untukmu.
Aku juga ingin menjalani hidupku sendiri.
™Yang mau Gabung Grup WhatsApp, Silahkan PM Joshua: 089521090125™
Maaf.
Aku minta maaf.
Kau hidup hanya untukku.
Itu terlalu sulit bagiku saat itu.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Aku salah.
Kumohon.
"Aku salah."
"Aku ingin menjalani hidupku sendiri"?
Kepala.
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan lupa difollow Akunku untuk Update Info Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-Catch The Ghost-
Kau pikir aku seperti ini karena aku tak punya emosi?
Bagaimanapun, aku di sini.
Kepala. Aku akan mengambil Pekantor Yoo kembali.
Ryung. Mari kita buka pintu itu.
Menangkap Hantu Subway sendiri.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Kau tinggal bersamaku setelah melihat ...
betapa menyedihkan dan betapa kalahnya aku, jadi mungkin aku salah paham ...
- Kau ingin pergi ke Metro? - Aku suka itu.