NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
Para belalang sudah merampok kereta yang melewati Stasiun Wangsoori.
-Sebelumnya di Catch the Ghost-
Bajingan itu ada di sini lagi.
Kepala.
Park Jung Hoon! Aku bilang berhenti main-main.
Milikku. Itu milikku!
- Milikku! Milikku! - Aku sudah bilang hentikan.
Kau membuat hidupku sengsara.
Aku ketakutan.
Aku punya putramu.
Jika kau mau putramu kembali, aku mau 100.000 dolar.
Tidak.
Kepala, Kau tahu cara kerja di bawah tanah lebih baik daripada siapa pun.
Mari kita bantu mereka.
Aku harus pergi menangkap Belalang.
Kau merekam penampilan mereka selama satu jam penuh?
Belalang mencuri HPnya.
Maka kita perlu menangkap Belalang terlebih dahulu.
Cepat.
- Maaf - Untuk apa?
Apa itu tadi?
Hei!
Berhenti di sana!
Baiklah.
Aku salah.
Aku salah!
Aku hidup hanya untukmu.
Aku juga ingin menjalani hidupku sendiri.
Maaf.
Maafkan aku. aku salah.
Kumohon.
"Aku salah."
"Aku ingin menjalani hidupku sendiri"?
Kumohon.
Kepala.
Masa bodo.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kita hampir menangkap Belalang.
Kita bisa mengejar Belalangnya dulu,
dan menyerahkan truk sampah ke Kejahatan Besar.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Entah kau meninggalkan Kepolisian Subway atau aku akan ...
Maksudku...
Kaulah yang terus mengacau. Kenapa kau terus menangis?
Bukannya Jung Hoon meninggal.
Kau pikir aku seperti ini karena aku tak punya hati?
Bagaimanapun, aku datang ke sini.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Aku menemukannya!
Ketemu!
HPnya! Iya!
- Iya! - Kita menemukannya!
Iya!
Pergilah, Biarkan aku menjalankan bisnisku.
Paman.
Dengan penculikannya, kita harus menemukannya bahkan tanpa persetujuan orang tua.
Astaga.
- Kepala Ko ... - Detektif Ko.
Kau menemukannya?
Penculiknya tertangkap didalam ini.
Tapi...
-Menghubungkan ke USB-
Paman.
Jung Hoon mengikuti penculiknya dengan sukarela.
Aku pikir dia mengenalnya.
Aku tak kenal dia.
Jika kau tak bekerja sama,
kami akan menangkapmu karena kekerasan anak, jadi perhatikan baik-baik.
Aku tak ingat dia.
Terus tonton sampai kau mengenalnya!
Apa masalahmu, Nona?
Kenapa kalian tak berhenti?
- Baik. - Ada sesuatu di sini.
Sekolah Memahat?
Carilah Sekolah Memahat di Seoul.
Ada banyak Sekolah.
Ada enam di hasil pencarian saja.
Petugas Lee. Cari video dari mana dia datang dan pergi,
dan cari tahu pintu masuk mana yang dia gunakan ...
untuk mendapatkan riwayat kartu transportasinya.
Ya pak.
Setelah kau melakukannya, kita bisa mencari tahu di mana dia turun.
Aku yakin Sekolah Memahat ada di dekat sana.
Sekarang,
saatnya berpisah.
Aku ketakutan.
Kepala, aku memeriksa riwayat kartunya.
Dia naik dari Wangsoori dan pergi menuju ke Hapjeong.
Stasiun Hapjeong.
Ada Sekolah Memahat di Stasiun Hapjeong.
Oke, ayo ke sana.
Kau tak perlu pergi bersama kami.
Orang-orang kami menunggu di atas.
Tak ada ruang di dalam mobil juga.
Tak apa. Kami punya kendaraan sendiri.
Ini skuter, jadi bagus saat ada lalu lintas.
skuter?
Kami akan menanganinya dari sini, Paham?
Ini sangat baguskan.
Petugas polisi harus membantu di saat seperti ini.
Baik. Terima kasih.
Kepala.
Kepala. Kepala. Kenapa?
Mereka berusaha mengklaim kasus itu.
Karena siapa pun yang memborgolnya.
Apa?
Siapa yang peduli siapa yang menangani kasus ini dalam situasi ini?
Aku pergi.
Kau sudah melakukan semua yang kau bisa.
-Sekolah Memahat-
Sialan.
Kemana dia pergi?
Iya. Aku pergi sekarang.
Aku memberimu kesempatan hanya karena kau kehilangan polisinya.
Jika kau kehilangan kepercayaanku lagi, aku tak akan memberimu kesempatan lagi.
Jangan khawatir.
Aku melakukan seperti yang kau bilang dari awal.
Kau bilang untuk menyingkirkan polisinya, jadi aku menyuruh mereka pergi.
Dan Aku bilang kalau mereka pergi ke sekolah seni.
Anakku Jung Hoon aman, kan?
Stasiun Hapjeong, menuju Bandara Gimpo.
Platform 2-3 jam 17:00 ditempat titiknya.
Jika kau terlambat satu detik, kau tak akan pernah melihat putramu lagi.
Baik. Aku bisa. Terima kasih. Terima kasih.
Kereta mendekati stasiun.
Harap perhatikan langkah Anda.
Harap berhati-hati dengan pintu yang terbuka.
Pak Park.
Di mana Jung Hoon?
Aku akan memberi tahumu setelah kau memberiku itu.
Kembalikan dia padaku dulu.
Jika pintu ini ditutup, kau tak akan mendapatkan kesempatan lain.
Jung Hoon.
Jung Hoon!
-Tempat duduk prioritas untuk wanita hamil-
Punya siapa itu?
Mengapa mereka tak mengambilnya?
-Petugas Yoo Ryung-
Kau harus menjawabnya saat telepon berdering.
Ayo!
Astaga
Inilah akhirnya. Akhir hidupmu.
Begitu,
ketika petugas Kejahatan Besar pergi untuk menangkap penculik,
Kau memasukkan ini ke dalam tas?
- Oke, mari kita ke sana. - Baik.
Tanganku begitu cepat, kan?
Tapi...
bagaimana kau tahu Pak Park akan pergi menemui wanita ini?
Aku melihat Pak Park dan Jung Hoon selama dua tahun.
Dia mungkin berteriak padanya,
tapi dia tak pernah memandang rendah dirinya.
Dia menanggapi semua yang dilakukan Jung Hoon dan mengajarinya.
Dan ketika dia merasa frustrasi, dia akan marah.
Itu semua karena dia mencintainya.
Begitulah cara aku tahu ...
dia tak pernah menyerah untuk Jung Hoon.
Pak Park ...
Pasti sangat senang melihat Jung Hoon lagi.
Terima kasih.
Sebentar.
Aku pakai ini,
dan kepala kita memakai ini.
Kau tahu kan?
Kasus ini jatuh ke tangan orang yang meletakkan borgol terlebih dahulu.
Lalu mengapa kau memanggil kami?
Kami tak memiliki sel tahanan.
Kami akan menginterogasinya nanti.
Baiklah kalau begitu.
Awasi dia dengan baik untuk kita.
Ya, Petugas Lee.
Jung Hoon?
Dia mengikutinya karena tanda sekolah seni.
Dia ingin menjadi pematung,
Tapi aku tak mengabulkan apa pun untuknya.
Maafkan aku salah paham.
Aku tak tahu kau sedang diancam.
Kau tak salah paham.
Memang benar aku menemukannya ...
menjadi beban.
Aku terkadang kehabisan nafas dalam tidurku.
Ketika aku mati,
bagaimana anakku akan hidup sendiri?
Aku ingin dia mati ...
hari dimana aku akan mati.
Itu doaku setiap malam.
Apa yang terjadi pada Jung Hoon ...
semua salahku.
Itu bukan salahmu.
Merawat anggota keluarga yang sakit sendirian ...
seperti berlari maraton tanpa garis finish.
Bahkan ketika kau kehabisan napas,
tak ada yang bisa menggantikanmu.
Kau juga tak bisa berhenti berlari.
Pada akhirnya, kau kembali.
Kau siap berlari lebih keras untuk Jung Hoon.
Aku akan mendukungmu.
Terima kasih, Kepala.
Kita menyelamatkannya bersama-sama.
Jung Hoon.
Sayangku.
Aku yakin kamu ketakutan.
Ayah...
Iya.
Jung Hoon.
Jika kau  menunjukkan ini kepada ayahmu,
Aku yakin dia akan tersenyum setiap hari.
Aku bisa memberikannya padanya?
Terima kasih.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Maaf aku mengembalikannya agak lama.
Bukti kasus kejahatan besar dicatat dengan kinerja.
Aku harus meminta Kejahatan Besar untuk memeriksanya terlebih dahulu.
Aku bisa pergi ke kantormu besok. Terima kasih.
Tentu saja, aku harus membawanya kepadamu..
Lalu...
Apa yang aku lakukan?
-Don Na, aku minta maaf tapi besok ada waktu pas jam 3 sore?-
-Ma Don Na-
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Jackson?
Don Na ...
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kau! Aku dengar kau membiarkan Belalang pergi saat kau hampir menangkapnya.
Maafkan aku.
Ap kau tak tahu apa yang dilakukan Belalang?
Para belalang mencuri dompetku. Aku, Kim Hyung Ja,
Akulah komisaris yang dapat dengan mudah memecat mu.
Bagus.
Jika kau pergi untuk menangkap Belalang ...
bukannya anak yang diculik,
Aku akan benar-benar memecatmu.
Aku meminta mereka untuk tak mengambil tindakan disipliner untuk saat ini.
Kita tak bisa menghukum seorang petugas polisi yang menyelamatkan nyawa seorang anak.
Terima kasih, Ibu Komisaris.
Bagaimana mereka mengetahui tentang Stasiun Seolleung?
Itu tak penting.
Kita seharusnya melewati barang-barang di Stasiun Seolleung.
Ah sialan.
Kita tak bisa mendapatkannya dengan cukup ...
menghabiskan satu bulan penuh di bar.
Masalahnya...
para polisi tahu wajah kita sekarang.
- Apa yang akan kita lakukan? - Dong Man.
Aku harus mengirimmu ke suatu tempat sehingga kau bisa belajar sopan santun.
Kau terus kehilangan kesabaran terhadap orang tuamu.
Aku akan mencari solusinya.
Hanya ... Duduk saja.
Apa dia tak akan pulang, atau dia tak diizinkan?
Aku kembali.
Tidak bisakah mereka melewati pembatas itu?
- Kepala. - Hei.
Itu tas yang digunakan Belalang untuk barang curian, kan?
Iya. Silakan diuji untuk DNA.
Baik.
Pegangan ini sangat cocok untuk mendapatkan pembacaan sidik jari.
Kita memilikinya sekarang.
Juga,
mereka akan menunda tindakan disiplinerku.
Seriusan?
Selamat!
Itu sama saja dengan mendapat pengecualian, bukan?
Yah, mereka belum menetapkan tanggal baru,
jadi mereka mungkin akan melupakannya.
Kita akhirnya melihat sinar harapan.
Kita akan menuju ke Layanan Forensik Nasional.
Baik.
Baik, ayo pergi. Haruskah kita naik skuter, Ayah?
Hei. Kau ada Don Na sekarang.
- Jangan sentuh aku. - Ayolah.
- Sampai jumpa lagi. - Baik.
- Sampai jumpa! - Sampai jumpa!
-Tim Investigasi 1-
Komisaris Kim juga memujimu.
- Aku mengerti. - Iya.
Tersangka yang menculik seorang pria autis bernama Park ...
ditangkap hanya enam jam setelah penculikan.
Hwang, yang berjuang dengan hutang kartu kredit ...
mendengar tentang rekening tabungan cicilan Park ...
di toko roti dalam perjalanan ke tempat kerja.
Dia merencanakan kejahatan terhadap putra Park.
- Hutang kartu kredit? - Korban...
sementara kehilangan kesadaran karena overdosis obat penenang,
Namun dia sadar kembali hanya dua jam kemudian.
Syukurlah Jung Hoon terbangun.
Hwang, 33 tahun, yang ditangkap oleh polisi ...
- Memiliki hutang 60.000 dolar, - Jika sesuatu terjadi padanya,
dan mengklaim bahwa dia melakukan kejahatan dengan dorongan hati.
Ayah Jung Hoon tak akan memiliki kehidupan lagi.
Hwang menunggu sampai Park tidak ada ...
sebelum dia memancing korban sekitar jam 2 siang ...
Jika polisi melihat ke arah lain,
keluarga korban ...
akan disiksa sepanjang hidup mereka.
Aku salah.
Aku salah!
Aku hidup hanya untukmu.
Maaf.
Maafkan aku.
Ryung.
Iya?
Aku mau nanya karena penasaran.
Apa salah satu anggota keluargamu ...
Apa di keluargamu ...
-Pesan suara baru-
Aku terus mendapatkan ini.
Aku ingin tetap menjadi rekanmu.
Aku ingin...
untuk tinggal di sisimu.
Tunggu.
Apa?
Jangan periksa itu.
Kenapa emangnya?
Ini Voice phising. (Pesan Suara Palsu)
Mereka mengirim link palsu.
Jika kau mengkliknya, kau akan dikenakan biaya 500 dolar.
Tidak ada hal seperti itu.
Ini jenis penipuan baru.
Aku pikir itu menghapus semua kontakmu juga.
Seriusan?
Jika kau tak percaya padaku,
Kau klik saja.
Kau mendengarkanya?
Oh tidak.
Aku akan membawa ini ke kamar mandi dan mengeringkannya segera.
Aku menghapusnya.
Hampir saja. Terima kasih.
Tidak apa.
Sungguh jahat.
Mereka semua pembohong dan penipu.
-Stasiun Wangsoori-
Kenapa kau di sana?
Tas?
Kau diusir?
Aku diusir oleh Kepala Gong.
Aku tak peduli
Astaga. kau hanya terpaku pada mejamu, kan?
-Polisi Subway-
Kita akan ketinggalan keretanya. Cepat!
Paman.
- Bangun. - Apa? Apa itu?
Aku akan mendapatkan semuanya.
Kepala! Aku akan pergi membeli sesuatu untuk membantumu bangun.
Dia tidur lagi.
Dia terlalu banyak tidur.
Hei...
Biarkan aku tidur hanya satu jam.
Aku sangat lelah, aku mungkin mati.
Kepala Gong.
Aku akan mengambil Petugas Yoo kembali.
Astaga...
Terima kasih.
-Stasiun pengisian daya telepon gratis-
Kepala!
Aku...
Cepat.
Ya pak.
Astaga.
- Apa? - Ambil jaketnya.
- Baik. - Apa?
- Astaga. - Apa aku senang melihatmu.
- Hei. Awas. - Kamu pikir kamu siapa?
- Paman. - Ayo!
- Kau ... - Tidak, tidak, Paman.
Baiklah baiklah.
Berhentilah berbicara dengan santai kepada kami.
Kita kan petugas polisi.
Jalan kudaku!
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
- Kuda? - Kuda jalan lebih kencang!
Aku paling menikmatinya saat ini.
Naik kereta malam sambil menyeberang di atas air.
Rasanya seperti aku mendapatkan pujian.
Aku sudah dirobohkan oleh orang-orang sepanjang hari.
Rasanya seperti aku diakui atas kerja kerasnya.
Aku rajin naik kereta bawah tanah sepanjang hari,
jadi akhirnya memberiku pemandangan malam yang indah ...
sebagai hadiah.
-Jangan Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
[VIU Ver] tvN E09 'Catch The Ghost'   "Semakin Dekat dengan Hantu Subway"   - ♥ Ruo Xi ♥®Terjemahan oleh JoshuaHwang👑 -
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
-Stasiun Wangsoori-
Kau terlihat sangat lelah.
Lehermu miring ke belakang seperti ini.
Ayo pulang langsung dari sini.
Ya pak. Hati hati.
- Pastinya. Selamat malam. - Sampai jumpa.
Hai, Mi Hyun. Kau lagi ngapain?
Kau bertanya padaku terakhir kali apa aku punya anak,
jadi aku pikir kau orang yang aneh.
Maafkan aku.
Aku bertanya padamu bukannya memberitahumu kalau aku punya anak.
Kau sudah punya anak ternyata.
Berapa umurnya? Apa yang dia lakukan?
Anakku...
menderita patah hati.
Itu sebabnya aku bekerja di sini.
Myung Chul.
Kau membeli roti telur untukku?
- Ta-da. - Astaga.
Kau harus segera tidur, jadi makanlah satu saja.
- Baik. - Enak
Sayang, aku sangat suka pengasuh barunya.
Lihat. Dia bisa merapihkan rambut dengan sangat baik.
Biarku lihat. Kau tak bercanda.
Apa kau seorang ratu?
Dimana mahkotamu?
Itu ada. Itu ada di sana.
Hei, makan perlahan.
- Aku akan membawakanmu air. - Baik.
Aku bisa mengambilnya untuknya.
Gapapa kok
Tapi...
Kau detektif, kan? di Kejahatan Besar?
Aku di Kepolisian Subway.
Kereta bawah tanah.
Jika Kau berada di Kepolisian Subway,
Kau juga harus menyelidiki Pembunuhan Berantai di Subway.
Tidak, itu bukan kita.
Kau sebaiknya pergi.
Kau dapat pergi lebih awal begitu aku datang.
Baik. Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kepala...
- Haruskah kita ke kiri? - Kepala ...
- Belok kanan. - Haruskah kita ke kanan?
Kiri.
Ayo belok kiri. Kita mulai.
Bukankah dia sangat tampan?
Hei.
Dia kembali.
Sayang sekali. Dia melahirkan seorang putra yang tampan,
tapi dia tak mengenalinya.
Dia tak mengenali ...
Kepala?
Jadi dia kepala yang kau bicarakan?
Dunia yang kecil.
Ngomong-ngomong, kepalamu banyak berjuang, membayar rumah sakit ...
dan seorang pengasuh sendirian.
Ibunya menyebabkan masalah besar belum lama ini juga.
Aku tak tahu bagaimana dia membayar untuk itu?
Kepala, kau datang ke sini untuk mendapatkan pinjaman?
Aku mencoba membeli mobil.
Aku muak naik kereta bawah tanah.
Saat istrinya datang dengan anak kecilnya untuk ...
memohon pada kita untuk menemukan suaminya,
Kau menolaknya dengan dingin.
Aku pikir kau pria dengan kepercayaanmu sendiri.
Tapi ternyata kau benar-benar egois.
Kepala.
Kau pergi ke suatu tempat?
Aku? KeRumah. Rumah.
Kau?
Aku bertemu dengan seorang teman dan sedang menuju kerumah.
- Kau ingin tumpangan? - Tidak tidak.
- Aku tak apa. - Naiklah..
- Dimana kau tinggal? - Tidak tidak.
Naiklaj, Cepat.
Yaudah...
Masih ada pekerjaan yang harus aku lakukan.
Bawa aku ke kantor kalau begitu.
-Perlahan-
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Aku pikir kau salah belok.
Kita akan mengambil rute untuk jalan-jalan.
Kemana kita pergi sekarang?
Kita hampir sampai.
Aku sangat lelah hari ini, itu sebabnya.
Aku tak akan membawamu ke tempat yang aneh.
Kepala, lihat!
Bulan tampak yang terbesar di sini di seluruh Seoul.
Kau benar.
Aku datang ke sini setiap kali merasa sedih.
Terkadang, bulan terpotong setengah,
dan kadang-kadang, terlalu mendung untuk melihatnya,
tapi ketika seperti ini,
itu membuatku bahagia seperti aku memenangkan undian.
Kau benar.
Itu benar.
Tapi...
Aku tak pernah datang ke sini setelah bergabung dengan Kepolisian Subway.
Kenapa?
Karena kau terlalu sibuk?
Bukan,
Aku pikir aku tak perlu melakukannya.
Aku kira aku memanggilmu kembali sehingga aku bisa melihat ini.
Apa?
Tidak ada.
-Jangan Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-Stasiun Wangsoori-
- Kau harus membuatnya cepat. Paham? - Baik.
- Siap? - Sekarang?
Baik. Pegang erat-erat dengan tangan kananmu,
dan dorong.
Bagus.
Anak Baru kau harus melakukannya hanya dalam situasi berbahaya.
Ya pak.
- Baik. - Permisi.
-Detektif Kim Woo Hyuk-
Halo, Detektif Kim.
Woo Hyuk?
Iya. Aku akan pergi sekarang.
Aku harus keluar.
Kita akan makan sesuatu yang enak untuk makan malam.
Aku akan segera kembali. Tunggu aku
Kita harus antri, jadi kita tak bisa menunggu.
- Aku akan segera kembali. - Tapi ...
Aku akan mencari restoran.
- Di mana kau harus ngantri - Baik.
Aku sudah menemukan tempat.
Tentu.
Hei...
Ryung.
Detektif Kim.
Ada apa?
Aku menemukan sesuatu tentang pintu yang terkunci di terowongan.
Apa?
-Perubahan Rute Subway untuk Jalur 3-
30 tahun yang lalu,
ada rencana untuk Jalur Tiga ke Stasiun Wangsoori.
Sungguh?
Rencana itu berubah dengan perubahan dalam pemerintahan,
tapi terowongan sudah digali.
Aku pikir semua orang menguburnya ...
karena mereka menghabiskan semua uang itu namun diubah ...
hanya karena ada orang yang petinggi mengatakan begitu..
Aku pikir itu sebabnya tak ada yang tahu tentang itu.
Jika mereka selesai menggali terowongan ...
Itu berarti Jalur Tiga dapat nyambung ke Stasiun Wangsoori.
Kau benar.
Sangat mungkin dia memindahkan mayat-mayat itu melalui terowongan.
Ryung,
Kau tak apa?
Kau pikir YooJin ...
juga dipindahkan melalui terowongan?
Kau tak berpikir dia ada di suatu tempat di terowongan, kan?
Ryung.
Kita hampir sampai.
Setelah kita membuka pintu itu ...
dan konfirmasi itu terhubung ke Jalur Tiga,
kita dapat meminta penyelidikan resmi oleh Metro.
Lalu kita dapat menemukan adikmu.
Terima kasih.
Mari kita buka pintu itu malam ini.
-Kantor Stasiun-
Halo, Pak.
sudah siap?
Tentu saja.
Polisi Subway berada di tingkat tiga yang lebih rendah.
Ayo pergi.
Aku belum terlambat, kan?
Baiklah kalau begitu. Haruskah kita pergi makan?
- Ya pak. - Ya pak.
Halo semuanya.
Kepala stasiun. Halo.
Ini Tuan Cha, kepala keselamatan dari Subway Corporation.
Aku mengerti, Halo. Tapi apa yang membawamu ke sini?
Aku sedang melakukan pemeriksaan keamanan ...
pada struktur dan peralatan stasiun.
Kerja samamu dihargai.
Aku mengerti, Terima kasih atas kerja kerasnya. Silakan melihat-lihat.
Pemadam api sudah tersedia.
Detektor asap berada di tempatnya.
Mengapa kau tak minum teh dulu?
Kopi, teh soba, atau teh anjing laut Solomon juga enak.
-Lemari arsip 1, Lemari arsip 2, Lemari arsip 3-
Di mana kunci pintu kacanya?
Baiklah, jadi ...
Kita memutuskan untuk menyita semua kunci pintu kacanya dari Polisi Bawah Tanah.
Kita harus mengendalikan siapa yang memasuki terowongan.
Seharusnya hanya ditangani oleh perusahaan.
Dimana kuncinya?
Aku...
meninggalkannya di rumah.
Aku selalu membawanya di ikat pinggangku karena itu sangat penting.
Pergi dan Ambil kuncinya.
Apa? Sekarang juga?
Kalau begitu...
itu masuk ke tangan seseorang dengan niat buruk,
itu bisa mengakibatkan tragedi besar.
Pergi dan Ambil kuncinya.
Tapi...
Aku bertugas sekarang.
Lihat! Surat perintah penangkapan untuk tersangka pembunuh datang.
- Kepala, kau harus pergi sekarang. - Iya.
Sejak kapan Kepolisian Subway menangani pembunuhan ...
Dia monster yang kejam. Kita harus segera menangkapnya.
Aku akan memberimu kuncinya besok.
Kemudian...
Aku akan kembali besok.
- Ayo pergi. - Siap-siap.
Ambil pistol dan borgolnya.
Selamat malam.
Aku benar-benar lupa. Dimana kepalaku?
Kepala, kita detektif.
Kita menemukan sehelai rambut tersisa di TKP.
Menemukan kunci adalah permainan anak-anak.
Terima kasih. Mari kita mencarinya.
- Baik. - Baik.
Kita bisa terus mempertanyakan orang,
tapi kita tak akan menemukan apa pun.
Dia terus menyentak bahunya.
Aku bermimpi tadi malam.
Aku melihat Hantu Subway menelepon di telepon umum.
Tapi dia punya kutu bahu.
Seperti ini.
Kau bisa menyebutnya indra keenamku sebagai polisi.
Mimpi prekognitif.
Kau berengsek juga.
Berhenti bicara omong kosong.
Maafkan aku.
Serius.
Permisi. Sebentar.
Polisi.
Kau selalu berlari pada jam ini, kan?
Apa kau selalu mengambil rute ini?
Ya benar.
Pada 23 Agustus
Apakah kau melihat seorang pria di telepon umum itu?
23 Agustus?
Itu sebulan yang lalu. aku tak yakin.
Sebentar. aku tak ingat tanggal pastinya,
tapi aku memang melihat pria yang mencurigakan.
Kau melihatnya? Seperti apa dia? Apa yang mencurigakan tentang dia?
Jadi, masalahnya ...
Aku berhenti sebentar untuk mengikat tali sepatuku,
dan aku mendengar suara seorang pria dari telepon umum.
Yang anehnya adalah ...
HPku rusak, jadi aku memperbaikinya.
Itu sebabnya aku menelepon dari telepon umum.
Itu terdengar sangat mencurigakan.
Karena dia punya ...
teleponnya ada di tangannya.
Kau ingat hal lain dari percakapannya?
Dia meminta orang lain untuk bertemu.
Bahwa dia menemukan dompet dan ingin mengembalikannya.
Dia memancingnya keluar dengan mengatakan dia akan mengembalikan apa yang dia temukan?
Kembalikan apa yang dia temukan?
Mengapa...
Apa kau mendengar di mana dia bilang untuk bertemu?
Aku tak mendengar itu.
Kau melihat wajahnya? Atau sesuatu yang tak biasa tentang dia?
Terlalu gelap untuk melihat wajahnya,
tapi dia terus menyentak bahunya.
Bahunya?
Tapi...
dia mengalami kutu bahu.
Seperti ini.
Bajinga itu...
Ah dan juga, Orang itu...
juga menggunakan telepon umum beberapa hari yang lalu.
Beberapa hari yang lalu? 3 hari? 4 hari?
Hujan, jadi aku dianggap tak pergi keluar.
Tapi itu berhenti, jadi aku keluar nanti.
Hujan.
Apa dia bilang dia menemukan dompet orang itu lagi?
Aku berlari tepat saat itu, jadi aku tak mendengar apa yang dia katakan.
Oke terima kasih.
Siapa yang dia panggil?
Apa dia menemukan target lain?
Aku datang ke sini setiap malam juga.
Apa...
Apa aku melihat malam itu?
-Tanpa kartu - Rusak-
Hantu Subway selalu menggunakan kartu telepon sampai sekarang.
Tapi dia tak bisa menggunakan kartunya malam itu.
Woo Hyuk. Panggil perusahaan telepon. Minta mereka untuk mengosongkan telepon koinnya
Dapatkan riwayat panggilan telepon ini pada 11 September.
Ini daftar panggilan dari telepon umum.
010-493-0951.
Nomor itu milik Choi Mi Ra.
Kenapa dia tak mengangkatnya?
Jadi Hantu Subway memanggil Choi Mi Ra lima hari yang lalu.
Jika dia targetnya,
kita akan menemukan mayatnya sekarang.
Mungkin ada kesalahan dalam rencananya karena alasan tertentu.
Temukan alamatnya dan pergi ke sana sekarang.
Mari kita periksa tempat kerjanya.
Letnan.
Choi Mi Ra adalah seorang perwira polisi kereta bawah tanah di Wangsoori dua tahun lalu.
Kepolisian Subway?
Sudah Malam banget, Semua karena aku.
Pulang ke rumah. Mari kita lihat lagi besok.
Baik.
Kau tahu dia? Dia dulu bekerja di Stasiun Wangsoori.
Dia terlihat akrab.
Choi Mi Ra. Dia berada di Tim Dua.
Dia bekerja di sini sebelum kau datang, Kepala.
Aku tak melihatnya di sini.
Baru saja...
Kau susah melaporkan bahwa kau kehilangan dompetmu
Aku pikir ada orang yang mencurinya.
Anak Baru, bukankah dia korban yang kita temui sebelumnya?
Bagaimana dengan dia? Apakah sesuatu terjadi padanya?
Aku gugup tentang dia.
Dia akan mengambil dompetnya, tapi aku punya perasaan aneh ...
Dia pergi untuk mengambil dompetnya?
Dia benar-benar targetnya.
Target?
Choi Mi Ra ...
adalah target berikutnya Hantu Subway.
-Choi Mi Ra-
-Jumat, 20 September 2019, Jam 8 malam-
Siapa itu?
-Panggilan-
-Aku hanya akan meletakkan dompetmu di kotak surat.-
-Seharusnya itu sampai kepadamu dalam seminggu. Semoga harimu menyenangkan.)
Apa? Bagaimanapun, itu bukan orang yang aneh.
Aku hampir membuang tiketku.
Halo. Sesuatu muncul terakhir kali, jadi aku tak bisa datang.
Maafkan aku.
Ada tiket di dompetku,
dan itu untuk acaranya besok.
Jika kau memasukkannya ke kotak surat, aku akan melewatkannya.
Jika tak apa apa,bisakah aku mendapatkannya darimu sekarang?
Iya. Sampai jumpa, kalau begitu. Terima kasih.
Luar biasa.
Ya, Petugas Kim.
Apa?
Baik.
Mereka baru saja bertemu dengan keluarga Choi Mi Ra,
dan mereka bilang dia baru saja pergi untuk mengambil dompetnya.
- Mereka tak tahu kemana dia pergi. - Tidak...
Dia akan mati jika dia pergi ke sana.
Kita harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Itu nomor yang sama.
HPnya dimatikan.
Dia mematikan HPnya.
Penjahat akan memancing target ke stasiun kereta bawah tanah lagi.
Kereta terakhir akan berhenti berjalan satu jam berikutnya.
Itu berarti Choi Mi Ra ...
bertemu penjahat dalam satu jam berikutnya.
Ada terlalu banyak stasiun kereta bawah tanah. Bagaimana kita menemukannya?
Kita tak harus mencari semua stasiun.
Semua korban hilang ...
dalam tiga stasiun jauhnya dari Stasiun Wangsoori.
kita hanya perlu mencari stasiun hingga tiga pemberhentian ...
pada empat jalur kereta bawah tanah yang lewat di sini.
Juga, Jalur Tiga, karena dekat.
Jika dia benar-benar melakukan pekerjaan listrik di stasiun,
ada tempat di mana tanda akan naik ...
dan dinding dibor untuk pekerjaan listrik. Tapi tempat itu ...
Maksudmu dia benar-benar memiliki masalah bahu, bukan?
Orang itu terus tersentak.
Apa yang dikatakan Petugas Yoo benar.
Kita akan mencari stasiun hingga tiga halte,
termasuk Jalur Tiga.
Aku akan memanggil tim kami.
Ini darurat. Tolong ikuti perintahku dari sekarang.
- Baik. - Baik.
- Jalur mana yang kau ingin kita ambil? - Jalur Gyeongui – Jungang.
Shinbundang. Jalur 5. aku akan mengambil Jalur 2.
Kita akan segera mulai mencari.
Tunggu.
Mi Ra hampir keluar untuk mengambil dompetnya sebelumnya.
Ini adalah catatan panggilan kita.
Bisakah kita melacak dari mana dia menelepon?
Kau pikir dia akan memanggilnya ke stasiun yang sama?
Penjahat adalah seseorang yang berhati-hati.
Tidak mungkin dia akan memanggilnya ke tempat yang sama.
Aku tak bilang kita harus pergi ke stasiun yang sama.
Aku ingin tahu persis di mana di stasiun ia memanggilnya.
Kita harus menemuinya ...
sebelum dia menyadari dan melarikan diri.
Kita tak  bisa memikirkannya sekarang. ini sudah waktunya.
Aku pikir aku bisa melakukannya.
Kumohon.
Jika kita kehilangan penjahat karena dirimu,
Kau akan menangkapnya
Ini Ha Ma Ri dari Divisi Detektif Metropolitan.
Nomor teleponnya adalah 010, 493, 0951.
Panggilan dilakukan pada 14 September pukul 3:23 siang. Silakan lacak ...
- dari mana panggilan itu dibuat. - Apakah Metro mendapatkan jawaban secepat ini?
- Diam. - Iya.
Stasiun Seonheul.
Stasiun Seonheul?
-Penangkapan Belalang, D-66-
Ada dua tangga dengan lift kursi roda terpasang.
Dia pasti memancingnya ke suatu tempat di dekatnya.
Pertama, tangga ke lantai basement pertama.
Ada kotak di bagian bawah.
Penjahat tak bisa lepas dari dilihat oleh orang-orang di sana.
Ada kamar kecil di bawah tangga,
tapi ada kamera keamanan di sana.
Kemudian, tangga ke lantai basement kedua ...
Ada toko serba ada dan bar makanan ringan.
Tidak, tidak di sana.
Di atas tangga adalah ...
-Area Terbatas-
Area terbatas.
"Area terbatas"?
Penjahat itu membunuh orang di daerah terlarang.
-Area Terbatas-
-Stasiun Haengdang, Stasiun Singeumho, Stasiun Cheonggu-
-Stasiun Hutan Seoul-
-Stasiun Munseong-
Ada 2 area terbatas di lantai dasar 2 ...
Stasiun Haengdang.
Ada 1 di Stasiun Singeumho di lantai 1 basement.
Di Stasiun Cheonggu, ada 1 di lantai dasar 1,
dan 2 pada lantai 2.
Di Stasiun Hutan Seoul ...
Semua orang, fokuskan pencarian Kalian pada area terbatas ini.
- Ya Bu. - Mulai dari sekarang,
- Kita akan berpisah. - Cepatlah.
Pintu kaca terbuka.
Pintu ditutup.
- Pintu menutup. - Dengan cara itu?
Seperti itu.
-Area Terbatas-
-Dilarang Masuk Selain Petugas-
Kau ...
Diam!
-Stasiun Wangsoori-
-Area Terbatas-
Ini?
Buka pintunya. Kita polisi.
Buka pintunya!
NEXT Version By RuoXi
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
Facebook: Joshua Fernandes Fransisco
-Jangan Follow Akunku untuk Info Update Sub Dramanya-
Instagram:@JoshuaFernandez_ & Twitter :@JoshuaHwang_
-Catch The Ghost-
Kau harus tetap hidup.
Kaulah satu-satunya yang tahu wajahnya.
Hei, apa yang anakmu lakukan?
Ini tempat persembunyiannya.
Siapa lagi yang tahu ada tempat seperti itu?
Sejak kapan kau mulai ...
masuk terowongan tanpa memberitahuku?
Ryung hanya punya satu keluarga.
Saudara kembarnya yang menderita autisme.
-Pesan suara baru.-