Nama, Ahn Gyeong Nam.
"Episode 1"
- Itu bagus sekali. - Kamu sudah sepakat?
Juga dikenal sebagai DiCaprio-nya Cheongdam-dong.
Dia butuh 48 jam untuk mendekati seorang wanita
dan merampas uangnya.
Begitu menjalankan rencananya, dia mengambil semua aset wanita itu,
termasuk properti, real estat, dan semua yang bisa dia ambil.
Lalu tiba-tiba dia menghilang, mengubah identitasnya,
dan muncul kembali di TKP.
Sebanyak empat yurisdiksi dibodohi pria ini.
Bahkan Unit Investigasi Regional berusaha mencarinya, tapi gagal.
Kamu mengerti betapa hebatnya
perbuatanmu?
Astaga, itu baru hebat.
Seharusnya kamu menjadi pasanganku.
Sial.
Apa ini?
Hei.
Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
- Apa ini? - Yang benar saja.
Kenapa kamu rewel padahal aku sudah membayarmu?
Hari ini adalah hari yang penting.
Jadi, aku ingin menghindari masalah.
Bukan main.
- Lepaskan aku. - Sulitkah meminta maaf?
Akhirnya kamu menangkapnya.
Ahn Gyeong Nam. Kamu ditahan
atas penipuan dan pemalsuan dokumen resmi.
Kamu berhak mendapatkan pengacara.
dan kamu berhak untuk tetap diam. Kamu tahu itu.
- Apa maksudmu? - Itu tidak benar.
- Dia bukan Ahn Gyeong Nam. - Apa maksudmu?
Apa yang kalian berdua katakan?
Kenapa kamu menangkapnya jika tidak mengira dia Ahn?
Ya, kenapa kamu menangkapku?
Sayang!
- Hei, Ahn Gyeong Nam! - Maksudnya kamu.
Ahn... Ahn Gyeong Nam?
Ada apa dengan pakaianmu?
Benar juga.
Hei, kamu mau ke mana?
"'Hidden Killer'"
- Terima kasih! - Terima kasih!
"Penandatanganan buku komikus kartun web Maru"
"'Hidden Killer'"
Maaf, bisakah kamu berfoto denganku?
Maaf. Kami tidak bisa berfoto.
Maafkan aku.
Kontraknya tertulis kita di sini sampai pukul 15.00, bukan?
Waktu kita 15 menit lagi.
Ya. Berikutnya.
Astaga, "Hidden Killer"!
Sial.
Apa-apaan ini?
Penandatanganan buku sudah usai. Maafkan aku.
Maru, aku mencintaimu!
Aku di sini!
Maru! Tolong tanda tangani ini.
- Maru! - Tolong lihat aku!
"Bukti 1, Bukti 4"
Bagaimana bisa dia menjadi kamu?
Seorang perawat di rumah sakit bedah plastik
bisa menjadi dokter hebat setelah 10 tahun.
Istriku ingin menjalani operasi blepharoptosis.
Aku harus merekomendasikanmu kepadanya.
Kamu seharusnya teliti dan mengubah sidik jarimu.
Kurasa cinta kalian kurang kuat.
Segera laporkan ini.
Kamu bilang kita tidak akan ketahuan!
Seharusnya kamu hapus rekaman CCTV di rumah sakit!
Diamlah. Ini kantor polisi.
Dia menyuruh kalian diam.
- Haruskah Sa Kyung melakukannya? - DiCaprio hanya akan
mulai bicara begitu dia menginterogasinya.
DiCaprio apanya?
- Kamu mau kopi apa? - Espreso dua seloki.
- Dua seloki. Baik. - Aku menambahkan tiga seloki.
- Tidak apa-apa. - Dia bilang tidak apa-apa. Bawakan.
Siapa yang akan menginterogasi dokter hebat ini?
Soon Woo, kamu saja.
- Kamu bisa? - Kamu bersungguh-sungguh?
Tentu. Kamu harus menginterogasinya karena kamu yang menangkapnya.
Terima kasih!
- Kamu mau kopi apa? - Tidak, biar aku saja.
Ayolah, ini kali pertama kamu ikut interogasi. Biar aku saja.
Kalau begitu, aku juga mau tiga seloki.
Tiga seloki? Baiklah.
Kamu dapat tanda tangannya?
Tidak, aku bahkan tidak bisa mengantre.
Kamu terdengar sangat bangga.
Kamu lalai menjalankan tugas.
Jangan konyol. Aku minta cuti setengah hari,
tapi malah bekerja dua jam lagi dan bertanya-tanya.
- Aku pergi ke pasaraya, - Dia pernah ke sini, bukan?
- dealer mobil luar negeri... - Dia membeli mobil di sini, bukan?
Dia tidak melihat-lihat rumah ini?
Aku bahkan mengunjungi semua properti real estat yang dijual.
Tapi pikiranmu di tempat lain.
Bahkan setelah kita menangkapnya,
dia bingung.
Bagaimana aku bisa mengenalinya setelah dia mengganti wajah?
Seharusnya kamu memberiku foto terkininya.
Kamu selalu menyalahkanku.
Diamlah.
Lalu? Siapa yang menangkapnya?
- Maksudmu? - Ahn Gyeong Nam.
Jadi, Hyeong Ju menangkapnya lebih dahulu.
- Sama sekali tidak. - Ya, aku yang menangkapnya.
Aku yang memborgolnya.
Kamu bisa memborgolnya berkat aku.
Aku akan menulis laporan.
- Kemari, Bedebah. - Kamu di sana saja.
Beraninya kamu mengaku atas hal yang tidak kamu lakukan?
Aku baru mempelajari gerakan baru.
- Astaga. - Kemarilah.
- Sudah cukup. - Dasar kamu...
Tunggu. Aku tidak seharusnya berada di posisi ini.
Dingin sekali.
Astaga.
Kamu pasti bekerja lembur.
Oh Myung Chul?
Ingatanmu bagus.
Sudah tujuh tahun.
- Dari mana kamu dapat pistol itu? - Ini?
Aku meminjamnya.
Apa kamu sedih karena dipulangkan terlalu cepat?
Kamu mau kembali?
Lakukan sesukamu.
Tapi hanya akan tiga bulan.
Setelah tujuh tahun di balik jeruji,
aku mendapati bahwa aku mengidap tumor otak.
Saat aku mengetahuinya,
kamu orang pertama yang kupikirkan.
Aku tidak sanggup mati sendirian.
Jaksa yang mendakwaku
dan hakim yang menjebloskanku ke penjara
- sudah mati sekarang. - Dasar gila!
Jangan memprovokasi orang gila.
Bagaimanapun, aku memegang pistol.
Kamu target terakhirku.
Aku berpikir keras tentang cara membalas dendam.
Tapi ada yang bilang
membunuh akan terlalu mudah.
Lebih baik membiarkanmu hidup menderita sampai kamu mati.
Itulah balas dendam yang sesungguhnya.
Oh Myung Chul.
Hei.
Tebak dari siapa aku meminjam ini.
Ini. Sampai kapan kamu bisa memperbaikinya?
Ini model lama. Jadi, baru akan selesai besok sore.
Aku tidak punya suku cadang untuk ponsel ini sekarang.
Halo?
Pemilik ponsel ini pingsan di depan rumahnya.
Kurasa kamu harus segera datang ke sini.
Kamu harus bergegas pulang.
Aku meninggalkan hadiah untukmu.
Dasar bajingan...
Sun Ho.
Tapi ada yang bilang membunuh akan terlalu mudah.
Lebih baik membiarkanmu hidup menderita sampai kamu mati.
Itulah balas dendam yang sesungguhnya.
Jalan perlahan. Pijakkan tumit dahulu.
Bagus. Tidak perlu terburu-buru.
Kaki kiri.
Kamu melakukannya dengan baik.
Fokus pada tumit kananmu.
Tekuk lututmu. Kamu melakukannya dengan baik.
Perlahan. Kendalikan napasmu.
Mulai dengan tumit.
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar. Kami terburu-buru. Maaf.
- Maaf. Terima kasih. - Astaga.
Jika tidak ada cacat fisik, keluarlah.
"Area Parkir Basemen"
- Dingin sekali. - Ya.
Ga Hyeon!
Kamu sudah selesai?
Kamu seharusnya menunggu di dalam.
Maaf. Aku datang secepat mungkin setelah mengantar salinan terakhir.
Tidak apa-apa. Kalian juga melakukan tugasku.
Aku tidak keberatan basah-basahan.
Tidak apa-apa.
Kenapa kamu di sini?
- Ga Hyeon - Aku datang sendirian.
Jadi, aku juga akan pergi sendirian.
[VIU Ver]
MBC E01 '365: Repeat The Year'
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku menyuruhmu pergi. Kenapa kamu masih di sini?
Itu...
Biar aku saja.
Hei, aku akan pergi ke toserba.
Aku mau tidur. Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Ini soal makan malam dengan orang tuaku akhir pekan ini.
Mereka tidak bisa, bukan?
Bukan, tiba-tiba ada hal mendesak.
Bukan itu.
Mereka tidak bisa membiarkanmu
menikah denganku, bukan?
Tidak, bukan begitu. Beri mereka sedikit waktu...
Aku senang. Aku juga tidak bisa.
Aku tidak ingin menikahimu, Woo Jin.
- Apa? - Kamu hanya asisten manajer
dan akan bekerja di perusahaan seumur hidup.
Aku akan rugi banyak jika menikahimu.
Meskipun aku mungkin terlihat seperti ini,
aku menghasilkan banyak uang.
- Shin Ga Hyeon. - Aku akan meminta perusahaanmu
untuk mengganti penanggung jawabnya.
Aku tahu ini sulit.
Tapi bukan hanya kamu.
Aku juga muak dengan ini.
Kalian bertengkar?
Tidak, aku yang mengakhirinya.
Kamu tahu betapa sulitnya
keadaan ini untuknya dan betapa keras dia berusaha.
Karena itu aku mengakhirinya.
Aku tidak mau melihatnya pura-pura kesulitan dan berusaha keras.
- Apa? - Kamu juga.
Hei, Shin Ga Hyeon.
Kamu harus berhenti berpura-pura dan mengakhiri ini juga.
Aku tahu kamu menunda debut dengan memanfaatkanku sebagai koneksimu.
- Aku akan beri opini bagus, jadi... - Kenapa kamu sekejam itu?
Kamu tahu sebesar apa yang kami lakukan untukmu?
Aku tahu betul. Jadi, akhiri ini. Kumohon!
Kakimu
bukan satu-satunya kecacatanmu.
Di sini.
Kamu rusak di sini.
Kamu tahu itu?
"Anjing hilang"
"Kami akan melepasnya saat anjingnya ditemukan. Tolong jangan dilepas"
Maru.
Hujan turun.
"Polisi yang bisa dipercaya, negara yang aman"
Ji Hyeong Ju. Kita harus pergi.
Lama tidak bertemu. Kamu kembali bekerja?
Ji Hyeong Ju, kamu mau kopi pagi?
"Hak asasi manusia, keadilan, kebaikan"
Ji Hyeong Ju.
Ji Hyeong Ju. Menurutmu ini pukul berapa?
Pukul berapa ini?
"Investigasi Kejahatan dan Kekerasan"
Ji Hyeong Ju.
Berhenti memanggil namaku!
Ini kali pertamaku memanggilmu.
Ini kali pertamaku dalam 10 bulan.
Aku senang bertemu denganmu.
Kukira kamu akan kembali bekerja pekan depan.
Kenapa kamu sudah bekerja?
Sampai kapan kamu akan terus melakukan ini?
Sadarlah.
Sun Ho terus memanggil namaku. Bagaimana aku bisa kembali?
Bagaimana bisa aku tetap di sini?
Benar sekali. Kamu harus ke rumah sakit.
Kamu tidak pernah ikut sesi konseling, bukan?
Setidaknya kamu harus berusaha.
Aku akan mencoba melupakannya dan melanjutkan hidup.
"Surat pengunduran diri"
Kamu pikir melakukan ini akan membantumu lupa?
Operasi berjalan lancar bagi si berengsek Oh Myung Chul.
Sangat berhasil sampai kasusnya bisa dibukukan.
Dia akan lama dipenjara karena uang pembayar pajak.
Jadi, kenapa kamu hidup seperti ini?
Jika kamu tidak mau ke rumah sakit polisi...
Apa sebutannya? Sebutannya Zi apa? Zian?
Terserah. Ada psikiater
yang terbaik di bidangnya.
Sangat sulit membuat janji temu di sana,
tapi jika kamu bersedia, aku akan mengusahakannya.
Aku tidak pernah menerima pengunduran diri ini, mengerti?
Aku sudah menyerahkannya.
Halo?
Besok pagi pukul 11.34.
KTX 738 dari Busan tujuan Seoul akan anjlok.
Apa?
Dari total 387 penumpang,
dua orang akan mati dan 58 akan terluka.
Lalu kenapa?
Kamu bisa periksa itu sebelum kita bicara lagi.
Hei, itu...
Maru. Ayo pergi.
Selamat tinggal, 2019. Halo, 2020.
Ada kisah dari orang-orang yang bertemu di tempat matahari terbenam,
orang-orang yang bersiap untuk menyambut Bel Bosingak,
dan pesan Tahun Baru dari para selebritas!
Kita melihat ke belakang dan melepaskan tahun 2019
sembari menyambut tahun baru dengan hati berdebar.
Berita sela.
KTX 738 dari Busan tujuan Seoul anjlok
dan yang terluka saat ini dilarikan ke RS Daejeon terdekat.
Kereta tersebut berisi 387 penumpang
dan jumlah korban belum bisa dipastikan.
Presiden Baek Gyeong Ah mengadakan pengarahan darurat
dan mengatakan penyebab kecelakaannya belum bisa dipastikan.
Penyebabnya akan diketahui setelah penyelidikan
oleh Dewan Penyelidikan Kecelakaan Kereta dan Penerbangan berakhir.
SDM dan peralatan dikirim ke lokasi kecelakaan
untuk memulai pemulihan.
Kementerian Lahan, Infrastruktur, dan Transportasi mengatakan
mereka akan berusaha keras untuk mengurangi jumlah korban jiwa.
Ya?
Kamu sedang menonton berita?
Siapa... Siapa kamu?
Kamu yang melakukan ini?
Kamu mungkin salah paham dan menganggapnya begitu.
Tapi apa menurutmu aku bisa menentukan
- Berita sela. - jumlah korban jiwanya?
Kami mengetahui ada dua korban jiwa dan 58 luka-luka.
Dari total 387 penumpang,
dua orang akan mati dan 58 akan terluka.
Tapi bukan berarti aku punya kekuatan istimewa.
Aku punya pengalaman istimewa.
Saat tanggal tertentu tiba, aku kembali ke masa lalu
dan menjalani hidupku lagi.
Aku tahu nomor keretanya karena sudah melihatnya
di berita.
Kenapa...
kamu memberitahuku ini?
Aku akan memberimu kesempatan untuk kembali ke masa lalu.
Jika kamu tertarik, sampai jumpa hari Sabtu ini.
Akan kuberi tahu di mana tempatnya.
"010-352-4775, zianwon.com"
"Meraih kedamaian di Klinik Zian"
"Klinik Zian mendengarkan hatimu"
- Zian... - Apa sebutannya?
Sebutannya Zi apa?
Zian?
"Psikiater Lee Shin"
Semuanya sudah datang.
Halo.
Senang bertemu dengan kalian.
Aku Lee Shin, seorang psikiater.
Pertama, terima kasih sudah datang hari ini.
Apa kalian saling menyapa selagi menunggu?
Kami baru saling berkenalan.
Saat kamu bilang bisa kembali ke masa lalu,
maksudmu kami benar-benar bisa kembali?
Ya, kamu benar.
Ada beberapa peraturan,
tapi kita benar-benar akan kembali ke masa lalu.
Kembali ke masa lalu dan mengulang hidup kita.
Aku menyebut ini
"reset".
"Episode 2 akan tayang sesaat lagi"
Kembali ke masa lalu dan mengulang hidup kita.
Aku menyebut ini
"reset".
- "Reset"? - "Reset"?
- "Reset"? - Bagaimana mungkin?
Kebetulan, aku menemukan celah pada waktu dan ruang.
Kita kembali dengan mesin waktu melalui celah itu?
Mungkin rasanya agak mirip.
Namun,
prinsipnya sangat berbeda.
Kita tidak akan kembali secara fisik.
Melalui celah ruang dan waktu, kalian hanya akan mengirim
kenangan untuk diri lama kalian.
Jadi, kamu akan memberikan peluang luar biasa itu hanya kepada kami?
Kenapa kami?
Aku tidak punya kriteria khusus dalam memilih kalian.
Aku menelepon secara acak.
Lalu orang-orang yang memercayaiku dan datang ke sini hari ini
akan ditawari untuk mereset hidup mereka.
Ini seperti skema piramida.
Jika merasa tidak nyaman, kamu boleh pergi sekarang.
Itu artinya kamu belum siap
untuk merasakan keberuntunganmu dari kembali ke masa lalu.
Kamu bilang ada beberapa peraturan.
Apa peraturannya?
Kalian hanya bisa kembali tepat setahun sebelum hari ini.
Dengan kata lain, tepat setahun dari hari ini,
pada tanggal 11 Januari 2020 pukul 10.00,
kalian akan kembali ke 11 Januari 2019 pukul 10.00.
Jika bisa kembali, aku harus kembali ke masa mudaku.
Setahun belum terlalu lama.
Maka tidak ada gunanya kembali.
Kamu bisa bilang itu belum lama,
tapi banyak hal yang akan berubah.
Contohnya,
bagaimana dengan lotre?
Lotre?
Kebetulan, mereka mengumumkan nomor kemenangan hari ini.
Bagaimana kalau kita periksa?
Semoga kalian berhasil, para pemirsa.
Baiklah. Aku tidak sabar mengetahui
- angka yang membawa keberuntungan. - Nomor pertamanya
- adalah 34. - Bolanya berputar sekarang.
Nomor keberuntungan pertama adalah
34.
- Mari kita lihat nomor kedua. - Apa?
- Nomor berikutnya adalah tiga. - Mari kita lanjutkan.
- Nomor tiga. - Apa?
- Ini nomor kemenangan ketiga. - 15.
15.
Berikutnya adalah angka keempat.
- 44. - Nomor berapa, ya?
Nomor 44.
- Waktunya memilih nomor lima. - 13.
13.
- Mari kita lihat angka terakhir. - 17.
17.
- Kita harus memilih satu bola lagi. - Nomor bonusnya adalah 27.
27.
Jika aku mereset hidupku, artinya aku bisa menang lotre juga?
Astaga, ini kesempatan bagus.
Aku harus berhenti menjadi petugas sekuriti di apartemen.
Aku bisa membeli rumah besar
dan hidup semauku.
Astaga. Aku harus mencatat semua nomor kemenangan selama setahun.
Aku juga.
- Kalian tidak boleh melakukan itu. - Apa?
Catatan kalian tidak akan ada begitu kalian kembali.
Kalian hanya bisa.
mengambil kenangan masing-masing.
Jadi, kalian harus mengingat apa pun yang kalian anggap penting.
Silakan hafalkan itu untuk dibawa ke masa lalu.
Astaga. Menghafalnya?
Bagaimana dengan
bayiku?
Karena waktu mundur setahun, bayi itu belum ada di rahimmu.
Itu artinya bayiku tidak akan ada.
Kalian yang memutuskan.
Aku menghargai keputusan kalian.
Pikirkanlah. Bagi kalian yang bersedia,
aku akan menemui kalian pada hari Sabtu.
Astaga, bagaimana aku bisa menghafalnya?
Tidakkah itu konyol?
Tidakkah itu membingungkan?
Bayangkan perasaanku.
Jika kamu di sana, kamu ingin menangkapnya atas penipuan.
"Makam Letnan Park Sun Ho"
Hormat.
Jangan lakukan itu. Kamu mulai bekerja besok?
Pulanglah.
Ajak dia karena dia sudah datang.
Tidak, kamu boleh pulang.
Hei! Berandal!
Hei!
Astaga, Hyeong Ju.
Siapa namamu?
Park Sun Ho.
- Tolong siapkan obat bius. - Baik, Pak.
Sun Ho.
Jika kamu pergi seperti ini, aku akan membunuhmu.
Hyeong Ju.
Aku tidak akan mati.
"Makam Letnan Park Sun Ho"
Sun Ho.
Aku akan melakukannya.
Aku tahu ini terdengar gila.
Tapi jika aku bisa membawamu kembali,
aku rela melakukan apa pun.
Astaga. Kurasa wanita hamil itu tidak datang.
Kurasa begitu.
Kalian akan berangkat sekarang.
Sepekan setelah kedatangan kalian,
kita akan bertemu di sini lagi
agar aku bisa memastikan reset tidak ada masalah...
Baiklah. Sampai jumpa di masa lalu.
"Tidak Ada Jalan"
Apa? Ada apa dengannya?
Ada apa dengannya?
Kamu membuatku takut.
Kamu tidak boleh pingsan sebelum dipukul.
Kamu harus dipukul,
baru jatuh.
- Astaga, waktunya tepat sekali. - Katakan padaku.
Siapa kamu? Kenapa kamu di sini?
- Tunggu sebentar. - Apa maksudmu?
Ada di sini.
Surat penangkapanmu!
Kamu berhak untuk tetap diam.
Apa pun ucapanmu bisa digunakan untuk menentangmu di pengadilan.
Kamu berhak menyewa pengacara.
Kenapa kamu datang sendirian?
Kamu baik-baik saja?
"Tim Investigasi Kejahatan Berat 1"
Hei.
Di mana dia?
Siapa? Sun Ho?
Ya. Di mana dia?
Sedang memiting kepalamu.
Astaga!
Kenapa kamu merindukanku?
Sudah berapa kali kubilang
untuk memperbarui informasi Ahn Gyeong Nam?
Jika membawa ini ke pertemuan RIU dua hari lagi,
kita akan dipermalukan... Apa? Apa yang terjadi?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
Sun Ho.
Apa?
Ada apa denganmu?
- Ada apa ini? - Baiklah.
- Ayo! - Sungguh.
Apa yang terjadi?
Kelakar macam apa ini?
Astaga, panas!
Panas!
Kakiku...
Kedua kakiku...
Aku benar-benar kembali!
- Berhasil! - Ada apa?
Kamu menumpahkan kopinya? Kakimu baik-baik saja?
Maru!
Aku sangat merindukanmu!
- Maru-ku tersayang! - Kalian tidak berpisah selama itu.
Biar kulihat kakimu. Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Astaga.
Ju Young.
Maafkan aku.
Ada apa?
Kita akan banyak mewarnai hari ini.
Kita tidak akan tidur lama.
Kita memang selalu mewarnai.
Maru, mau berlari denganku?
Ayo.
Ayo!
"Dae Sung, Yeon Soo, Aula Pernikahan Venice"
Bagus!
Baiklah.
Halo? Bersabarlah.
Tidak apa-apa. Tunggulah sebentar.
- Apa itu? - Apa kabar?
"Mengunggah, Pahlawan Choi"
Yang ini. Aku yakin.
Selesai. Aku berhasil.
Maaf,
maukah kamu berfoto denganku?
Maaf. Kami tidak bisa...
Di mana ponselmu?
Ini.
Satu, dua, tiga.
Tapi berjanjilah untuk merahasiakannya, ya?
Tentu saja! Terima kasih.
"Hidden Killer" memang yang terbaik!
- Terima kasih. - Terima kasih.
Tinggal sekitar 15 menit lagi. Mau menerima 10 orang lagi?
- Bukankah sampai pukul 15.00? - Ya.
Aku akan menandatangani buku mereka asalkan datang di bawah pukul 15.00.
Apa? Baiklah.
Baiklah.
Berikutnya.
Nama, Ahn Gyeong Nam.
Juga dikenal sebagai DiCaprio-nya Cheongdam-dong.
Dia butuh 48 jam untuk mendekati seorang wanita
dan merampas uangnya.
Begitu menjalankan rencananya, dia mengambil semua aset wanita itu,
termasuk properti, real estat, dan semua yang bisa dia ambil.
Lalu tiba-tiba dia menghilang, mengubah identitasnya,
dan muncul kembali di TKP.
Sebanyak empat yurisdiksi dibodohi pria ini.
Bahkan Unit Investigasi Regional berusaha mencarinya, tapi gagal.
Dia menakjubkan.
Apa aku mendengar hormat dari suaramu?
- Tidak, Pak. - Dia biasa menipu wanita
tiap enam bulan. Kenapa dia tidak ada kabar belakangan ini?
Entahlah. Ini saatnya dia bergerak.
Dia belum muncul lagi.
- Siapa wanita ini? - Itu pacarnya.
Dia selalu bilang tidak mengetahui keberadaannya.
Dia perawat di klinik bedah plastik.
Mungkinkah...
Soon Woo, keluarlah sebentar.
Baiklah.
- Aku datang. - Kenapa?
- Dia baru bangun? - Ada apa dengannya?
Kembalilah.
Apa-apaan ini?
Aku sudah selesai menginterogasinya tadi.
Siapa dia?
Ini rekaman kamera CCTV di klinik tempatnya bekerja.
Kamu sangat sibuk dengan kreasimu
saat kliniknya tutup.
Ahn Gyeong Nam?
- Apa? - Ahn Gyeong Nam...
- Astaga. - Kenapa...
Kenapa kamu tidak membuatnya mirip DiCaprio karena kamu mengoperasinya?
Hei, bagaimana kamu bisa tahu?
Itu tidak penting. Yang penting, aku sudah menangkapnya.
- Kapten Heo. - Ya?
Bukankah kamu bilang akan mengizinkanku
mengambil cuti berturut-turut jika aku menangkapnya?
Ya. Memang.
Aku ingin kamu berlibur, tapi kamu tahu itu mustahil.
Baiklah. Kalau begitu, biarkan aku libur setengah hari,
dan tempatkan Sun Ho di sif malam.
Aku? Aku bekerja sif malam? Kenapa?
Aku akan mengajak Soon Woo ke tempat yang bagus.
- Sepakat? - Tentu. Tidak masalah bagiku.
Apa maksudnya?
Aku akan meneleponmu.
Seorang perawat di rumah sakit bedah plastik
bisa menjadi dokter hebat setelah 10 tahun.
Tunggu sebentar. Tapi aku seniornya.
Kamu bilang kita tidak akan ketahuan!
Seharusnya kamu hapus rekaman CCTV di rumah sakit!
Diamlah. Ini kantor polisi.
"Sampah Umum"
Si berengsek ini...
Tebak dari siapa aku meminjam ini.
Aku meninggalkan hadiah untukmu.
Pak Oh Myung Chul.
Astaga. Bagaimana kamu bisa menemukanku di sini?
Kudengar kamu sudah bebas.
Aku penasaran bagaimana kabarmu.
Yang benar saja.
Aku tahu kamu di sini untuk memata-mataiku.
Setidaknya, kamu tidak datang dengan tangan kosong.
Kamu sudah dapat pekerjaan?
Terkadang.
Tapi aku sering menganggur. Seperti itulah.
Entah apakah ini aman untuk dimakan.
Kamu tidak meracuni ini, bukan?
"Ruang CT, Unit Gawat Darurat, Ruang Injeksi"
Ayo kita minum soju.
Astaga, sudah cukup.
Lagi pula, aku akan mati.
Biarkan aku memilih kapan harus berhenti.
Baiklah. Akan kutuangkan untukmu.
Aku pasti sudah hidup cukup lama.
Seorang detektif menuangkan minuman untukku.
Sejujurnya,
aku sangat membencimu.
Biasanya penjahat sepertiku membenci polisi.
Kami tidak memikirkan kejahatan kami.
Kami hanya mencari seseorang untuk melampiaskan amarah.
Bukan hanya kamu.
Jaksa yang mendakwaku
dan hakim yang menjebloskanku ke penjara.
Aku memikirkan berkali-kali bagaimana aku bisa membalas mereka.
Aku tidak sanggup mati sendirian.
Jaksa yang mendakwaku
dan hakim yang menjebloskanku ke penjara
sudah mati sekarang.
Lantas bagaimana? Karena sekarat,
kamu akan membunuh kami semua?
Jika itu rencanaku, kamu pikir aku akan memberitahumu?
Jika bukan karenamu,
aku bisa saja mati di depan rumahku. Siapa yang tahu?
Tujuh tahun kemarahan
terhapus dalam sehari.
Tunggu. Ayo minum lagi.
- Pikirkan kesehatanmu. - Segelas lagi.
Pakai sabuk pengamanmu.
- Tunggu. Detektif Ji. Tunggu. - Astaga.
Detektif Ji.
Maukah kamu menjadi teman minumku lagi?
Tidak ada minuman. Mari makan lain kali.
Kedengarannya bagus. Makan dan minum terdengar lezat.
Kita bisa bicarakan masa lalu. Itu akan menyenangkan.
- Baik. Tutup jendelanya. Dingin. - Pasti menyenangkan.
Pak.
- Tolong antar dia pulang. - Tentu.
[VIU Ver]
MBC E02 '365: Repeat The Year'
-♥ Ruo Xi ♥-
Jangan antar aku ke Sagok-dong.
Mari pergi ke Namyeon-dong.
Baik.
Halo?
Bukankah kamu pemilik kendaraan dengan pelat nomor 0731?
Maafkan aku.
Apa?
Kenapa kamu di sini?
Pak.
- Tolong antar dia pulang. - Tentu.
Jangan antar aku ke Sagok-dong.
Mari pergi ke Namyeon-dong.
Baik.
"Namyeon-dong"
Ya. Aku mengerti. Biarkan aku keluar dan memeriksa.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Kamu ditangkap atas percobaan pembunuhan.
Kamu berhak berkonsultasi dengan pengacara.
Kamu berhak menolak menjawab pertanyaan.
Apa? Bagaimana kamu tahu?
Bagaimana kamu...
Kamu penasaran, bukan?
Operasinya akan berjalan lancar.
Pikirkan baik-baik selama sisa hidupmu.
Coba cari tahu bagaimana aku tahu.
Apa? Apa katamu?
Masuklah.
Kini kamu menyuapku.
Bersyukurlah karena aku menyuapmu.
Sikapmu aneh sekali hari ini.
Ahn Gyeong Nam. Oh Myung Chul.
Bagaimana kamu tahu dia akan menemui hakim?
Kamu hanya perlu tahu aku menyelamatkanmu hari ini.
- Terima kasih. - Untuk menyelamatkan hidupmu,
- aku menjelajahi waktu... - Kamu membuatku bekerja sif malam.
Begitukah?
Senang melihatmu makan.
Makan yang banyak.
Kamu.
Judulnya "Hidden Killer"? Berhenti membaca buku komik.
Benar juga. Penandatanganan buku itu...
Astaga. Semua ini salahmu!
Kamu aneh sekali.
Setelah memundurkan waktu, aku tetap tidak sempat ke sana.
Berhenti membaca itu. Sungguh.
Itu sama sekali tidak membantu mentalmu berkembang.
Kamu tiba-tiba menjadi sangat menyebalkan.
Pikirkan baik-baik. Kamu harus menganggapnya serius.
Makan saja.
Tidak ada bir?
Kamu tidak membelikanku bir saat membelikanku ayam goreng?
- Makan saja. - Mereka menjual bir di restoran.
Tunggu, kenapa mereka tidak memberiku kola?
Kamu meminumnya?
Mereka selalu memberikan kola. Yang benar saja.
Apa yang harus kuminum?
Aku harus minum sup ramyeon?
Hei, makanlah ramyeon.
Buka acar lobaknya.
Mungkin seharusnya aku tidak melakukan itu.
Astaga. Aku tidak mengerti ini.
Bisa-bisanya kamu hanya membeli ayam goreng?
Tidak butuh waktu lama untuk bahagia, bukan, Maru?
Maru!
Maru. Bukankah kamu Maru?
Maru, maafkan aku.
Tunggu. Kakimu...
Tunggu, apa Maru anjingmu?
Maru...
Bagaimana kamu mengenal Maru?
Bukankah kamu kehilangan Maru sebelum reset?
Ya. Bagaimana kamu tahu?
Aku mengurus Maru karena tidak bisa menemukan pemiliknya.
Tidak ada kalung tanda pengenal. Maru akan dilepas setelah 10 hari.
Jadi, Maru tinggal bersamaku sebelum reset dimulai.
Aku berada di rumah sakit karena kecelakaan.
Aku sangat khawatir sesuatu terjadi pada Maru.
Aku tidak membiarkan Maru kelaparan dan rutin mengajaknya berjalan.
Aku tidak pernah menyiksa anjingmu. Bukan begitu, Maru?
Terima kasih.
Bagaimana kamu tahu nama anjingku Maru?
Benar. Itu sangat menarik.
Aku menamai anjingnya seperti komikus kartun web favoritku.
Kenapa kamu tertawa?
- "Hidden Killer"? - Kamu tahu kartun itu?
Aku penggemar beratnya.
Kamu tahu nama samaran komikus itu sama seperti nama anjingnya?
Apa?
Komikus kartun web itu... Nama samarannya, Maru.
Aku Maru, komikus kartun web "Hidden Killer".
Apa?
Ini dia.
Coba kulihat. Kamu cocok memakainya.
Maru, tangan.
Itu dia.
Jangan dilepas untuk sementara meskipun di rumah.
Maru bisa saja kabur mendadak seperti ini.
Kamu tidak perlu membeli ini untuk Maru.
Kamu bisa berterima kasih kepadaku saja.
Terima kasih.
Kalau begitu,
bisakah kamu memberiku tanda tangan sebagai gantinya?
Aku berusaha tidak menemui penggemarku di luar acara.
Sampai jumpa. Ayo, Maru.
Apa...
Hei, bukan kamu yang mengubah hidupmu.
Kenapa kamu berlari kepadanya seolah-olah mengingatnya?
Kamu mempermalukanku.
Maru, kamu tidak boleh mengejar orang asing seperti itu.
Astaga, aku lupa. Vaksinasi.
Kita lakukan besok saja.
Woo Jin, kenapa kamu di sini sepagi ini?
Bukankah kamu membawa Maru ke dokter hewan?
Ada apa dengan kalian berdua?
Apa yang baru saja kulihat?
Ga Hyeon, dengarkan aku.
Kamu tahu sesulit apa
keadaan ini untuk dia dan betapa keras dia berusaha.
Aku akan mendengarkan ceritamu.
Aku tahu itu memuakkan, tapi aku harus tahu.
Sejak kapan?
Hubungan gelap kalian berdua.
Apa kamu akan menemuinya bahkan saat kita menikah?
Bagaimana denganmu?
Kamu akan membiarkannya menikah denganku?
- Maafkan aku. - Maaf tidaklah cukup.
Kamu menghancurkan pertemanan kita selama 10 tahun dan kamu menyesal?
Ini semua salahku.
Ju Young tidak melakukan kesalahan.
Aku berterima kasih kepada kalian berdua.
Aku merenung karena kupikir
hanya aku yang jahat.
Tapi ternyata aku tidak perlu merenung.
Pak Han Woo Jin, mulai hari ini, kamu tidak lagi mengurus komikku.
Bicaralah dengan perusahaan.
Katakan aku memecatmu karena kamu selingkuh dariku,
sehingga aku merasa risi bekerja denganmu.
Begitu pun kamu.
Mulai hari ini,
kita tidak berteman lagi.
Karena kamu bukan temanku, tolong keluar dari rumahku.
Ga Hyeon.
Kuharap
kalian akan terus bersama.
Jika terus bersama,
kalian akan selalu mengingatku.
Tetaplah bersama dengan kenangan yang membuat kalian malu
dan jalanilah hubungan yang tidak nyaman.
"Klinik Zian, tunda alarm"
"Klinik Zian, 18 Januari, Jumat"
Ga Hyeon.
Kamu tidak mengunggah komik daringmu kemarin,
tapi tentu saja, aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Sebelum reset dilakukan, Ji Han akan mengekspos
identitas si pria.
Sejauh itulah aku membacanya.
Tapi setelah reset, Ji Han masih bertengkar dengan Hades.
Sebenarnya siapa identitas pria itu?
Itu membuatku berpikir. Sebelum kita masuk,
bisa ceritakan identitasnya?
Apa terjadi sesuatu?
- Astaga. - Astaga.
Tidak mungkin!
Astaga.
Kamu naik level.
Halo, Bu.
Kita benar-benar kembali.
Awalnya, aku tidak yakin. Sejujurnya, aku cukup cemas.
Aku akan memercayaimu
jika kamu bilang kita bisa membuat kedelai dengan kacang merah.
Terima kasih banyak.
Ini kali pertama kita bertemu di kehidupan ini.
Semua orang tampak bahagia.
Omong-omong, salah satu dari kita belum tiba.
Benar. Orang itu akan membeli tiket lotre sepertiku.
- Dia... Dia seorang kurir. - Ya.
Benar.
Dia tidak bisa datang hari ini.
Apa?
Aku sungguh minta maaf
karena harus menyampaikan berita duka
setelah kalian melakukan reset.
Pak Park Young Gil yang tidak bisa hadir hari ini
sudah meninggal.
"Terima kasih kepada Jeon Seok Ho dan Yu Gun atas penampilan khusus"
"365: Repeat the Year"
Semua itu bohong. Semuanya.
Kita juga bisa berada dalam bahaya.
Biarkan aku kembali. Tidak, aku harus kembali.
Tunggu. Di mana kamu?
Kamu sudah tahu semuanya sejak awal, bukan?
Sebelum itu. Ini yang terakhir.
Aku tahu. Aku bisa membantumu.
Kita diundang ke Gim Death Note.
Aku tidak akan tertipu seperti kali terakhir.
Jika kamu ingin mengembalikannya, hiduplah apa pun yang terjadi.