Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 19"
"Pesan teks baru"
Sial.
"Young Woong dan Se Rin,
hari pertama kita bersama"
Ini...
Bukankah mereka tampak tidak asing?
Detektif Park.
Kamu pikir aku Hyeong Ju?
Akhirnya kamu tahu siapa orang itu.
Tapi kamu tidak akan sempat bicara.
Sial.
Orang bilang
roh akan terikat pada benda.
Kamu tidak akan kesepian.
Tolong ampuni aku,
Detektif Park.
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
"Polisi yang bisa dipercaya, negara yang aman"
Hei, kamu sudah makan siang?
- Sudah, Pak. - Sudah, Pak.
Ini video yang baru-baru ini diunggah di media sosial.
Dia bilang dia akan mengungkap sejarah Ko Jae Young,
putra Ko Seok Gyu, calon Menteri Pendidikan.
Ko Seok Gyu, calon Menteri Pendidikan
baru saja mengundurkan diri dari kampanye.
Aku sungguh minta maaf sekali lagi kepada rakyat bangsa kita.
Keadilan akhirnya menang.
- Hei, Sun Ho. - Reaksi negatif video itu
- menyebabkan pengunduran diri - Kapan Ko akan diinterogasi?
Jumat ini. Kenapa?
- Ko mengadakan konferensi pers - Tidak apa-apa.
- di rumahnya. - Aku tidak yakin apakah Ko Seok Gyu
akan bekerja sama dalam situasi ini.
Kita harus membuat mereka menurut. Itu sebabnya kita detektif.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Totalnya ada empat detektif
yang mengunjungi Bae Jung Tae di penjara termasuk Hyeong Ju.
Dia sudah tiga kali ditangkap,
dan dibebaskan dengan peringatan beberapa kali.
Jadi, totalnya enam detektif menulis surat keterangan tertulis.
Jika kita menunjukkan bahwa kita mengonfirmasi alibi mereka,
mereka hanya akan bermusuhan.
Pastikan informasi kita tidak bocor.
Cari tahu alibi mereka dengan cara sebaik mungkin.
- Baik, Pak. - Baik, Pak.
Bagaimana dengan ponsel sekali pakai yang ditemukan Hyeong Ju?
Aku menemukan riwayat panggilannya
dan sudah meminta riwayat panggilan
orang-orang yang dia hubungi pada hari kejadian.
Periksa apakah ada di antara mereka
yang kenal dengan para detektif ini begitu hasilnya keluar.
Soon Woo, cari foto-foto detektif tersebut
sebelum interogasi Ko Jae Young.
Baik, Pak.
Ini daftar detektif yang menghubungi Bae Jung Tae.
Kamu yakin boleh membaginya denganku?
Sebenarnya tidak boleh.
Tapi aku memercayaimu.
Lihatlah.
Apa ada yang tampak familier?
Kalian mungkin berpapasan saat kamu hendak ke rumahnya.
Entahlah.
"Informasi Petugas Kepolisian"
Ada satu hal yang tidak kupahami.
Jika semua orang yang menjalani reset telah dibunuh,
bagaimana mereka bisa memutar waktu kembali?
"Kim Se Rin"
Jadi,
dia mencegah kematian mereka dan melakukan reset itu?
Ini bukan alur kartun webmu, benar?
Kuharap begitu.
Jika hanya dia yang mengoceh soal ini, aku akan mengabaikannya.
Tapi kamu mengatakan hal yang sama.
Tapi tetap saja,
Kurasa ini bukan pembunuhan berantai.
Apa ada alasan kamu berpikir seperti itu?
Foto-foto ini ditemukan di rumah Bae Jung Tae.
Bagaimana dia bisa memilikinya?
- Apa dia saksi? - Itu mustahil.
Dia punya alibi yang kuat saat kematian Cha Jeung Seok.
Lalu siapa yang memotret ini?
Entahlah.
Bisa jadi si pembunuh
atau orang yang sudah tahu semua pembunuhan ini akan terjadi.
Apa maksud dari kemungkinan kedua?
Nona Lee Shin.
Hanya dia yang tahu
kapan dan di mana kami akan mati.
Jika dia memotret ini,
itu artinya dia tahu siapa pembunuhnya.
Dia bilang kasus Kim Se Rin belum terpecahkan.
Sama seperti Pembunuhan Berantai Maseong,
mungkin saja, hanya korban yang ditemukan.
Tapi kami tidak memercayai dia.
Kenapa kamu setuju untuk menjalani reset?
- Apa? - Dilihat dari tempat ini,
kurasa bukan karena uang.
Kukira itu akan menyenangkan. Aku bisa menangkap pelakunya,
dan aku tidak sabar untuk menggodamu.
Tapi tidak kusangka akan menghadapi pembunuh keji seperti itu.
Bagaimana aku?
Menurutmu bagaimana? Kamu tetap sama.
Apa kita masih menjadi rekan?
Tentu saja. Siapa lagi yang akan tahan denganmu?
Kurasa aku masih seorang detektif.
Kamu hanya pandai menjadi detektif.
Apa aku mendapat promosi spesial?
Kamu? Promosi spesial?
Yang benar saja. Jangan konyol.
Kamu bisa menangkap pembunuh ini denganku dan dipromosikan jika mau.
- Bagaimana? - Setuju.
Baiklah.
Soon Woo, ayo kita bagikan hari ini.
Bukankah kita sebaiknya memecahkan kasus ini lebih dahulu?
Semua orang stres soal itu.
Jika gagal menangkap pembunuh dan kasusnya tidak terpecahkan,
biarkan hubungan kita seperti ini saja.
Tidak boleh begitu.
Jangan biarkan hidup kalian tidak terselesaikan.
- Soon Woo, ayo bekerja keras. - Baik.
- Berikan kepadaku. - Berikan apa?
Undangan pernikahannya.
Bagaimana kamu tahu?
Tidak usah malu-malu sekarang.
12 Januari pukul 12.00, bukan?
Berikan kepadaku.
Sa Kyung, aku berjanji akan hadir kali ini.
Ada apa dengannya?
Dia sangat menyebalkan.
Sa Kyung, kamu sudah pernah menikah?
Apa maksudmu?
Aku bisa mengerti!
Sa Kyung!
Kami mengharapkan nomor itu untuk tes pertama kita.
Itu bukan hasil yang buruk.
Akan ada pemeriksaan sekali lagi sebelum tes klinis berikutnya.
Aku ingin dia menyelesaikan tesnya di sini.
Apa itu mungkin?
Selama jadwalnya pas, menurutku mungkin saja.
Akan kutanyakan.
Terima kasih.
Dia akan segera kembali setelah pertemuannya selesai.
Bagaimana kesehatanmu?
Young.
Pada hari kematian Bae Jung Tae,
dia bertelepon empat kali menggunakan ponsel sekali pakai.
Salah satunya adiknya, Nona Bae Jung Hee.
Tiga lainnya adalah ponsel sekali pakai.
Lalu semuanya hilang.
Kita bisa melacak lokasi saat ponsel dimatikan.
Adakah lokasi yang sama dengan para detektif di daftar itu?
Untuk saat ini, tidak.
Karena ini bukti tidak langsung,
kita tidak bisa langsung melacaknya.
Kamu menemukan petunjuk lain?
Pak Jang Jin Ho meninggal pada tanggal 27 Maret.
Se Rin meninggal pada tanggal 9 November.
Bagi pembunuh yang membunuh 11 orang dalam setahun,
bukankah itu rehat yang panjang?
Pasti ada sesuatu
yang membuatnya berhenti selama tujuh bulan.
Tujuh bulan?
Tujuh bulan...
Kamu sudah mengincar Bae Jung Tae. Akhirnya kamu menangkapnya.
Apa hubunganmu dengan korban?
Sepertinya dia teman Ga Hyeon.
Sampai jumpa.
Sejauh apa kamu mengenal Ji Hyeong Ju?
Kurasa dia tidak memberitahumu apa pun.
Namun,
kamu tidak akan percaya meskipun dia memberitahumu.
Kami punya...
Sebaiknya kamu jujur kepadaku.
Kami melampaui ruang dan waktu.
Kami pergi ke masa lalu bersama.
Dasar gila.
Aku tahu pasti terdengar seperti orang gila,
tapi kamu pasti jauh-jauh kemari
karena ada yang aneh.
Kamu ingin tahu apa yang disembunyikan Detektif Ji.
Akan kujelaskan satu per satu.
Jadi, tolong bantu aku.
"Kenangan Pembunuhan".
Pembunuh berantai Maseong
akan tertangkap pada bulan Agustus.
Kamu bisa memastikan aku berbohong atau tidak nanti.
Memang benar mereka menganalisis DNA itu sekali lagi
- untuk menangkap pembunuhnya. - Dialah
yang melakukan pembunuhan ketujuh.
Polisi mencurigai seseorang yang tidak bersalah.
Ini kali pertamaku mendengarnya. Siapa yang memberitahumu?
Apa?
Aku hanya merasa dia melakukannya.
Itu juga terjadi di area itu.
Aku juga ingin berpura-pura bodoh.
Tapi aku sudah tahu semuanya.
- Apa? - Tidak mungkin
kamu paham jika kubilang aku datang dari... Lupakan saja.
Jadi, kamu dan Hyeong Ju datang dari masa depan?
Bukan hanya kami berdua.
Ada beberapa lagi.
- Ada lagi? - Jika ingin tahu lebih banyak,
cari seseorang untukku.
Namanya Choi Min Ho.
Jang Jin Ho
adalah pengganti Park Young Gil?
Ini orang-orang yang tewas di tanganku?
"Park Young Gil"
Mari lihat apa semuanya berjalan
"Kim Se Rin, Park Young Gil, Hwang No Sub"
sesuai takdir mereka.
Kim Se Rin.
Kamu yang berikutnya?
Berikutnya adalah aku.
Aku akan mati.
Ga Hyeon, tolong bantu aku.
Maafkan aku.
Ditakdirkan untuk mati.
Ditakdirkan untuk membunuh.
Aku sudah terlalu pasif.
Akan menyenangkan jika menjadi sedikit lebih berani.
Apa?
"Young Woong dan Se Rin, hari pertama kami bersama"
"Panggilan"
Halo? Pak Bae Jung Tae?
Kamu yakin semuanya sudah beres?
Kamu tidak menipuku, bukan?
Petugas yang sedang mengintai juga akan mundur.
Kamu bisa pulang.
Detektif...
Aku melihat beritanya.
Aku yakin Se Rin akan
berterima kasih kepadamu karena sudah memberanikan diri.
Guru SMA-ku meneleponku kemarin.
Dia meminta maaf
karena mengabaikanku saat itu.
Begitu rupanya.
Dia bilang seorang detektif datang
dan menanyai dia tentang aku.
Detektif?
Ya.
Dia menanyakan hubunganku dengan Ko Jae Young
dan menanyakan sekolah baruku.
Apa menurutmu dia Detektif Ji Hyeong Ju?
Itu bukan Hyeong Ju.
"Logistik Handong"
Meskipun Nona Lee Shin mengirim foto-foto ini,
dia tidak akan bertindak sendiri.
Kita harus bicara.
Aku menyelidiki kasus Pak Bae Jung Tae.
Kami menemukan DNA tidak dikenal
di TKP.
Maukah kamu memberikan
sampel DNA-mu untuk menemukan tersangka?
Aku menolak.
Jika kamu menolak sekarang, aku mungkin akan curiga.
Aku tidak pernah ke rumahnya.
Jika kamu membutuhkan DNA-ku, bawakan aku surat perintah.
Aku tidak pernah bilang TKP-nya adalah rumahnya.
Aku akan membawa surat perintah.
Kenapa kita menunda interogasi hipnosis Ko Jae Young?
Pengacaranya meminta kita menunda jadwalnya.
- Apa alasannya? - Katanya itu masalah pribadi.
Segalanya sudah tampak cukup suram baginya
karena insiden perisakannya.
Jadi, dia pasti tidak ingin orang-orang tahu
dia sedang diinterogasi atas kasus pembunuhan.
Yang benar saja. Aku memperlakukannya seperti saksi,
dan dia melakukan semua sesukanya.
Aku akan minta surat perintah nanti agar kita sesuai jadwal.
"Industri Daeil"
Siapa kamu?
"Riwayat panggilan, Bae Jung Tae"
"Bukan hanya Choi Young Woong yang harus tetap diam"
"Telepon aku jika kamu tidak mau ini tersebar"
"Pesan"
"5-63 Seongju-ro, datanglah sendiri jika ingin selamatkan Ko Jae Young"
Jatuhkan senjatamu dan angkat tanganmu.
- Ini kesalahpahaman... - Jatuhkan senjatamu!
Mundur.
Berbaliklah.
Pistolnya.
Tangkap dia.
Kamu bisa mengajukan...
Berhenti! Berhenti di sana!
Hei!
40N5845.
- Mobil nomor 40N5845. - Kita butuh bantuan.
"Shin Ga Hyeon"
- Ya? - Ga Hyeon.
- Aku hendak... - Di mana kamu? Di rumah?
Aku dalam perjalanan pulang.
Kamu harus pulang sekarang.
Pulanglah dan tetap di sana.
Apa yang terjadi?
Pelakunya mengenalku.
Aku baru saja masuk ke perangkapnya.
- Apa? - Aku akan meneleponmu lagi.
Pulang dan berhati-hatilah.
Tunggu, Hyeong Ju. Hyeong...
Ya.
Apa?
Astaga, apa yang terjadi?
Anda sudah datang.
Petugas patroli menemukannya saat mereka sedang bertugas.
Detektif Ji
hendak ditangkap saat beraksi,
tapi dia menolak dan melarikan diri.
Apa kata forensik?
Mereka harus melakukan pemeriksaan postmortem,
tapi sepertinya dia mati dua hari lalu.
Aku yakin dia mencari cara bagus untuk membuang jasadnya.
Siapa kamu?
Ketua Tim Jung Ju Hyeon dari Unit Investigasi Regional.
Mulai sekarang, kami akan mengambil alih kasus ini.
Masuklah. Tolong minggir.
Sebentar.
Sebentar, biar kulihat.
Mereka menemukan kendaraannya.
Tersangka melarikan diri.
Aku tidak percaya ini.
Bukti yang ditemukan di TKP cukup jelas.
Jadi, akan butuh waktu untuk menyelidikinya.
Kamu juga berpikir Hyeong Ju pelakunya?
Tidak.
Aku percaya kepadanya apa pun kata orang.
Hyeong Ju bilang
sepertinya pelaku adalah kenalannya.
Kurasa juga begitu.
Aku yakin dia memanfaatkan Ko Jae Young untuk memancingnya.
Artinya,
si pelaku pasti seseorang yang tahu hubungan mereka.
Aku harus menemui Nona Lee Shin.
Biar aku saja.
Ini lebih berguna daripada dugaanmu.
Aku Detektif Park Sun Ho dari Kantor Polisi Makang.
Ya.
Kita pernah bertemu di kantor polisi
saat aku menemui Detektif Ji.
Ya.
Saat itu, aku tidak tahu kamu semakmur ini.
Apa maksudmu?
Klinikmu tampak luar biasa.
Terima kasih.
Boleh aku tahu kenapa kamu datang?
Aku datang untuk menanyakan beberapa kasus yang kuselidiki.
Kim Se Rin, Bae Jung Tae, dan Ko Jae Young.
Kamu mengenal mereka, bukan?
Ya.
Kamu tahu mereka dibunuh, bukan?
- Ya. - Satu-satunya
kemiripan mereka bertiga adalah tempat ini, Klinik Zian.
Kamu benar.
Mereka semua adalah kenalanku.
Kamu tahu soal kematian mereka?
Berita mengatakan
orang yang membunuh Pak Ko Jae Young
adalah Detektif Ji Hyeong Ju.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sungguh berpikir
Detektif Ji adalah pembunuh?
Yang lebih penting adalah buktinya, bukan yang kupikirkan.
Itu sebabnya aku menyelidikinya.
Kamu mencurigai seseorang?
Jika kamu memberitahuku, itu akan membantu penyelidikanku.
Apa aku mencurigai seseorang?
Aku tidak boleh menyebabkan kebingungan
karena kecurigaanku.
Itu artinya ada seseorang yang kamu curigai.
Tidak.
Tidak ada.
"Episode 20 akan tayang sesaat lagi"
Pak, Ko Jae Young menghilang tiga hari lalu.
Kurasa mereka merahasiakannya agar reporter tidak menyerbu
saat tahu dia menghilang.
Ji Hyeong Ju juga belum meneleponmu?
Belum.
Sial. Aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Kita seharusnya melaporkan ini
kepada inspektur internal dalam kasus Bae Jung Tae.
Lihat apa yang terjadi kepadanya pada akhirnya.
Tapi Kopral Ji tidak punya motif untuk membunuh Ko Jae Young.
Dia harus menunggu sampai hipnosis mengungkap pelaku sebenarnya,
agar bisa menjernihkan kecurigaan tentang rekaman itu.
Dia bisa saja membunuh korban
karena dia takut akan terekspos.
- Hei, Jin Sa Kyung. - Aku juga frustrasi.
Bukankah setidaknya dia harus menelepon kita?
Kita harus tahu apa yang terjadi jika ingin membantunya.
Jika kamu tahu,
kamu sungguh akan membantunya?
"Nam Soon Woo dan Jin Sa Kyung, Minggu, 12 Januari 2020"
- Soon Woo. - Hyeong Ju, di mana kamu?
Aku butuh bantuanmu.
Hyeong Ju.
Soon Woo?
Hei, kamu tidak boleh di sini.
Jika tidak menangkapku, kamu akan diskors.
Aku tidak datang sendirian. Aku akan baik-baik saja.
Apa?
Sun Ho.
Bagaimana kalian bisa menemukan tempat ini?
Aku menemukan ini dari daftar gedung yang dikelola pemerintah kota.
Area ini akan dikembangkan ulang. Jadi, tidak ada rumah di sini.
Serta tidak akan ada yang datang ke sini.
Apa rencanamu sekarang?
Kita harus menangkap pelaku sebenarnya.
Dia mengenalku. Itu sebabnya dia menjebakku.
Dia bahkan tahu nomor teleponku.
Kamu bisa membuat pernyataan di TKP.
Kenapa kamu melarikan diri? Kamu sungguh mengacaukan ini.
Jika aku tertangkap sekarang,
beberapa orang akan berada dalam bahaya.
Apa? Apa maksudmu?
Astaga. Bagaimana kalau kita biarkan dia istirahat hari ini?
Istirahatlah.
Baiklah.
Ini aku. Buka.
- Sun Ho. - Hei.
Kamu membuatku takut.
Aku membawa beberapa barang
yang mungkin kamu butuhkan.
Kamu harus memakai ini untuk sementara.
Aku harus bisa menghubungimu.
Hei, kamu meminta Soon Woo melakukan apa?
Apa itu petunjuk untuk menangkap pelakunya?
Ini salinan laporan forensik.
"Laporan Forensik"
Kita menemukan itu di rumah Bae Jung Tae,
tapi tidak ada di TKP saat Kim Se Rin dibunuh.
Jika menemukan sesuatu, aku berniat mendatangi Nona Lee Shin
- dan membuat kesepakatan... - Aku sudah mengunjunginya.
- Benarkah? - Aku mencari untuk cara menolongmu.
Jadi, aku berharap dia akan menjelaskan semuanya kepadaku.
Astaga, dia tidak mudah.
Kurasa dia tidak akan buka mulut semudah itu.
Benar juga.
Borgol yang mengikat pergelangan tangan Ko Jae Young
adalah milikku.
- Benarkah? - Ya.
Itu artinya si pembunuh tidak hanya mengenalku,
tapi juga ada di dekatku.
Tidak ada detektif
di daftar itu yang berasal dari kantor kita.
Lalu, orang yang memiliki hubungan dengan Bae Jung Tae...
- Hanya Sa Kyung. - Itu tidak masuk akal.
Bukankah kamu bilang kamu menerima SMS?
Aku akan memeriksa nomor itu.
Mungkin aku bisa menemukan petunjuk.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu mengatakan itu.
Aku membeli roti.
Sebenarnya, aku ingin mentraktirmu makan.
"Laporan Forensik"
"Cineole"?
"Cineole"
"Asetat alpha-terpinyl".
"Asetat Terpinyl"
"Komponen Kapulaga"
"Kapulaga"?
Pak.
- Ga Hyeon. - Hyeong Ju.
Tolong jaga dia.
- Hyeong Ju. - Kamu baik-baik saja?
Ya, berkat kamu.
Apa yang terjadi? Dia lolos?
Apa dia pembunuhnya?
Kurasa begitu.
Astaga.
Apa itu artinya aku hampir mati?
Foto-foto di dalam USB itu...
Anda yang memotretnya?
Foto apa?
Untuk apa dia memotretnya?
Sebuah kotak kecil ditemukan di rumah Bae Jung Tae.
Ada USB di dalamnya.
Ada foto TKP
dari semua orang yang sudah mati.
Kami juga menemukan jejak kapulaga di kotak itu.
Itu jenis bumbu yang Anda sukai.
"Kapulaga"
Pak, apa ini?
Ini jenis bumbu yang disebut kapulaga.
Ini akan menambahkan rasa pada teh.
Pak...
Aku meninggalkan kotak itu di sana.
Tapi
aku tidak berkaitan dengan foto atau diska lepas USB itu.
Bagaimana bisa?
Maafkan aku.
Nona Lee Shin bahkan tahu rekaman suara Ko Jae Young.
Sejak kapan kamu membodohiku?
Sehari setelah Nona Lee Shin datang ke kafeku,
aku mengunjungi Klinik Zian.
Aku penasaran siapa yang akan datang dan memohon.
Tapi aku tidak menyangka itu Anda.
Namun, ketakutan akan kematian
tidak ada hubungannya dengan usia.
Kamu keliru.
Aku selalu ingin mati.
Satu-satunya yang kukhawatirkan
adalah bagaimana istriku akan hidup setelah aku mati.
Aku kemari untuk mencari tahu
kapan aku akan mati.
Jika aku memberi tahu Anda,
Anda akan melakukan apa pun?
Apa pun itu?
Dia bilang Anda akan mati hari ini?
Tidak. Dia tidak memberitahuku.
Dia bilang akan memberitahuku saat waktunya tiba.
Dia menyuruhmu melakukan apa?
Dia ingin aku memberitahunya tentang bagaimana keadaan kita
dan hal-hal yang kita bicarakan.
Aku tidak menyangka akan mencelakai kalian
dengan memberitahunya semua hal itu.
Kita sudah melalui banyak hal bersama.
Itu
sangat menyakitkan bagiku.
Aku tidak tahu
dia membuatku mengantarkan foto-foto mengerikan itu.
Aku tidak peduli jika aku mati besok.
Aku akan berhenti memberi tahu dia.
Tidak.
Tolong terus lakukan itu.
Apa?
Tapi
beri tahu kami
tiap kali dia menyuruh Anda melakukan sesuatu.
Lakukanlah,
jika Anda menganggap kami sebagai teman Anda.
Bukan dia
yang sakit.
"Sakit"
"Lee Young, Ibu"
Kamu ingin dia dipulangkan?
Ya.
Ya, kurasa tempat ini akan lebih baik bagi Young
daripada rumah sakit.
Baik, Bu. Aku akan memulangkannya.
Melainkan putrinya.
Dia selama ini melakukan reset
karena putrinya sakit.
Maaf karena membuatmu kesakitan lagi.
Maaf karena aku sakit lagi.
"Mendiang Lee Young"
Biarkan ibu
ikut denganmu, Young.
Ibu...
Aku mendapat hasil forensik Ko Jae Young.
"Laporan Autopsi"
Dia mati kehabisan darah.
Paru-paru kirinya tertusuk
dengan pisau selebar tiga cm.
Si pembunuh memutar pisaunya.
Ini modus operandi yang sama dengan kasus Bae Jung Tae.
Lalu ada darah Bae Jung Tae di senjata pembunuhan itu?
Apa?
Pembunuh menikam Ko Jae Young dengan pisau
yang digunakan untuk menikam Bae Jung Tae.
Apa itu artinya dilakukan oleh orang yang sama?
Ini pembunuhan berantai?
Itu dugaan Unit Investigasi Regional.
Itu artinya Ji Hyeong Ju
baru saja menjadi pembunuh berantai.
Hyeong Ju.
Masuklah.
Kamu menetap di sini? Bagaimana dengan makanannya?
Begitulah...
Duduklah.
Udara di sini cukup parah,
tapi aku tidak bisa membuka jendela.
Bahkan sebelum kita menangkap pelakunya,
kamu bisa mati karena sakit.
Meskipun mati,
aku pasti akan menangkap si berengsek itu. Tenang saja.
Bagaimana caranya?
Kamu tidak bisa bebas bergerak karena kini kamu buronan.
Aku harus menggunakan takdir.
Si berengsek itu
mungkin akan mengincar kita.
Kita akhirnya akan bertemu dengannya
meskipun tidak mencoba?
Jadi,
kuharap aku yang berikutnya.
Hyeong Ju.
Takdir kita hari ini akan memengaruhi takdir kita besok.
Aku pasti akan menangkap pelakunya.
Jadi, itu tidak akan terjadi.
Entah apakah kamu atau aku yang menangkapnya,
kita pasti akan segera menangkapnya.
"Panggilan tidak terjawab, Choi Young Woong"
Halo, Young Woong.
Benarkah? Itu akan sangat berarti bagiku.
Baiklah. Sampai nanti.
Kurasa aku bisa menemukan detektif
yang berkomunikasi dengan Bae Jung Tae.
Bagaimana caranya?
Ada detektif yang datang
ke sekolah Young Woong dan bertanya tentang Choi Min Ho.
Dia akan menemui guru yang bicara dengan detektif itu.
Mungkinkah Bae Jung Tae
dan detektif itu terkait dengan kasus kita?
Begitu Bae Jung Tae keluar dari penjara,
dia memberi tahu Ko Jae Young bahwa Choi Young Woong adalah Choi Min Ho.
Menurutmu bagaimana cara dia mengetahuinya saat dipenjara?
Jadi, menurutmu detektif itu yang memberitahunya.
Ya. Itu hanya kemungkinan.
Aku akan memeriksanya dan meneleponmu kembali.
Baiklah.
Terima kasih atas waktumu.
Bisakah kamu mengenali
detektif yang datang ke sekolah di antara para detektif ini?
Ya, Ga Hyeon.
Gurunya bilang dia tidak ada
dalam daftar detektif yang kutunjukkan kepadanya.
Begitu rupanya.
Sulit mengenali seseorang hanya dengan melihat foto.
Kita jarang mendapat petunjuk seperti itu.
Jangan berkecil hati.
Baiklah. Aku akan meneleponmu lagi.
Pulanglah sebelum gelap.
Baiklah.
Sampai jumpa.
"Kantor Polisi Makang Seoul"
Ga Hyeon.
Apa terjadi sesuatu?
Ada apa?
Detektif yang pergi ke sekolah Young Woong...
Aku tahu siapa dia.
Siapa itu?
Detektif Park.
Sun Ho?
Apa maksudmu?
Pada hari dia datang ke sekolah...
Dia menggunakan tongkat.
Detektif itu menggunakan tongkat.
Kita terus mempertanyakan
kenapa tidak terjadi
pembunuhan selama tujuh bulan.
Tunggu, Ga Hyeon.
Ini sungguh lelucon yang mengerikan.
Guru Young Woong
juga mengidentifikasinya.
Aku yakin yang ini. Dia detektif ini.
- Ayo. - Tiga.
Ayo berfoto sekali lagi. Satu, dua, tiga.
- Sudah? - Hyeong Ju,
bisakah kamu tersenyum sedikit?
Ya. Kenapa kamu marah?
- Dia memang berlagak keren. - Kamu harus menunjukkan ini.
- Tanda tangannya? - Ya.
Ayo berfoto lagi.
- Baiklah. - Senyum.
Baik. Tersenyumlah.
Satu, dua, tiga.
Itu bagus.
Aku yakin dia keliru.
Untuk apa dia melakukan itu? Sun Ho adalah detektif.
Hyeong Ju.
Pelakunya juga detektif.
Aku tahu itu. Aku tahu.
Tapi meski semua detektif di Korea adalah tersangka,
Sun Ho tidak akan pernah menjadi salah satunya.
Bae Jung Tae
dibunuh pada hari dia bukan tersangka lagi.
Ko Jae Young
menghilang
dalam perjalanan pulang setelah diinterogasi.
Pada hari jasadnya ditemukan,
pelakunya mengirim pesan kepadamu.
Pelakunya tahu persis bagaimana progres penyelidikan
dan hubungan antara kamu dan Ko Jae Young.
Seseorang yang dekat dengan kita bisa melakukan semua ini,
tapi karena kita sangat memercayainya
dan dia sangat dekat dengan kita,
- kita bahkan tidak mencurigainya. - Ga Hyeon.
Ini bukan kartun web.
Kamu tidak bisa memaksakan ceritanya demi menemukan pelakunya.
Kuharap aku juga berhalusinasi.
Kuharap aku berkhayal semauku
karena sangat ingin menangkap pelakunya.
Sun Ho
sudah seperti keluarga bagiku.
Dia bukan orang yang bisa kamu tuduh sebagai pembunuh.
Hyeong Ju.
Ini jebakan.
Dia mungkin menelepon divisi patroli setelah memancingku.
Kami tidak menerima laporan apa pun.
Bangunan yang sudah tutup sedang diperiksa.
Mereka menemukannya saat patroli.
Aku menemukan ini dari daftar gedung yang dikelola oleh pemerintah kota.
Area ini akan dikembangkan ulang. Jadi, tidak ada rumah di sini.
Serta tidak akan ada yang datang ke sini.
Hei, kenapa kamu berkeliaran?
Jika butuh sesuatu, hubungi saja aku.
Sun Ho.
Ya.
Bagaimana kamu bisa memercayai
ucapanku semudah itu?
- Apa? - Bahwa kami dibunuh
oleh pembunuh berantai.
Tidak ada bukti pasti. Tapi kenapa kamu memercayaiku?
Aku belum memercayainya secara penuh.
Kita tidak bisa menyebutnya pembunuhan berantai karena
beberapa barang umum seperti ponsel dan sarung tangan menghilang.
Siapa yang akan memercayainya?
Aku hanya bilang akan percaya karena kamu bilang begitu.
Benar.
Sun Ho, pinjam mobilmu.
Mobilku? Kenapa? Ada titik pemeriksaan
di seluruh kota untuk menangkapmu. Kamu mau ke mana?
Aku hanya perlu menemui seseorang.
Siapa?
Berikan kunci mobilmu.
Jika kamu tertangkap, katakan kamu mencurinya dariku.
Baiklah.
"Detektif Park Sun Ho"
"Detektif Park Sun Ho, Geser Untuk Menjawab"
Tapi tidak bisakah kamu memeriksa rekaman kamera pengawas?
Sayangnya, saat itulah kamera diganti.
Jadi, tidak ada cara untuk membuktikan kamu tidak bersalah.
Aku tertidur saat turun dari gunung.
Lalu aku mendengar dua wanita berkelahi.
Aku meninggalkan taman setelah dia pergi.
Kenapa kamu kemari?
Permisi. Apa ada Pak Choi Hyun Woo?
Itu aku. Ada apa ini?
Begini...
Detektif Ji.
Detektif Park meminta bantuanku.
Dia bilang itu kecelakaan biasa, tapi seorang wanita tidak bersalah
berada di posisi sulit karena tidak punya alibi.
Aku tahu bagaimana rasanya karena pernah difitnah.
Jadi, aku membuat laporan sesuai keinginannya.
Dia tidak bunuh diri.
Dilihat dari situasinya, itu bukan kecelakaan.
Maksudmu dia dibunuh?
Pemilik toko sekitar bersaksi
bahwa Cha Jeung Seok membeli briket arang darinya.
Kami sudah berhenti
menjual briket arang selama bertahun-tahun.
Aku pasti akan ingat jika seorang detektif datang.
Kenapa kamu datang ke sini? Bagaimana jika aku menelepon polisi?
Siapa
pelakunya?
Kurasa kamu sudah tahu jawabannya.
Kurasa kamu tidak berani memastikannya sendiri.
Benar.
Pelakunya adalah Detektif Park Sun Ho
yang telah kamu selamatkan.
Dia pelakunya.
Tapi Sun Ho sudah meninggal.
- Tapi... - Sebenarnya itu cukup mudah.
Kamu hanya perlu menghindari tempat itu di hari kematianmu.
Kamu Pak Cha Jeung Seok?
Kamu mau membawaku ke mana?
Apa yang terjadi?
Kamu pikir aku akan menyelamatkan kalian sekaligus?
Itu cukup sederhana selama aku mengurus satu pelaku.
Kamu mengenal Ji Hyeong Ju?
Aku tahu banyak tentangmu, Pak Oh Myung Chul.
Aku tahu kamu akan membunuh Ji Hyeong Ju hari ini.
Tapi tahukah kamu apa itu balas dendam yang sebenarnya?
Jika kamu membunuhnya,
itu terlalu mudah.
Membuatnya menderita
sampai napas terakhirnya
adalah balas dendam yang sesungguhnya.
Tapi seseorang bilang
membunuh akan terlalu mudah.
Lebih baik membiarkanmu hidup menderita sampai kamu mati.
Itu balas dendam yang sebenarnya.
Hingga reset kelimaku, Oh Myung Chul berusaha
membunuhmu.
Tapi dia selalu gagal
dan ditangkap olehmu.
Aku hanya mengubah takdir itu.
Berkat Oh Myung Chul,
aku bisa menjalani reset dengan kalian semua.
Semua sudah direncanakan sejak awal?
Maksudmu, karena aku menyelamatkan Sun Ho,
orang-orang mati?
Begitukah?
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu punya anak yang harus kamu selamatkan.
Kamu tahu betul betapa menyakitkannya kematian.
Itu sebabnya aku memberi kalian kesempatan.
Aku ingin melihat apakah ada yang bisa
mengubah takdir mereka.
Setelah tahu siapa pelakunya,
kamu hanya perlu menangkapnya.
Aku akan terus mengawasi untuk mencari tahu
siapa yang akhirnya akan bertahan
dan apakah mengubah takdir seseorang itu mungkin.
Bukankah itu Detektif Ji?
Itu dia.
Berhenti di sana.
Berhenti.
Detektif Ji.