SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-28-APRIL-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
EPISODE 21
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Mungkin terdengar gila,...
...tapi aku bakal melakukan semua yang aku bisa...
...untuk tidak melihatmu ada di sini.
- Hyung. - Pelakunya Detektif Park Sun...
Apa?
Orang yang sudah kau selamatkan.
Dia pembunuhnya.
Jika kau mati seperti ini, aku akan membunuhmu.
Hyeong Ju.
Aku tidak bakal mati.
Hei, Ga Hyeon.
Kenapa kau kemari tanpa meneleponku?
Aku khawatir setelah apa
yang kau bilang saat meneleponku.
Aku dengar kau bertemu dengan Nyonya Lee.
Ah.
Aku tak apa-apa.
Aku tak benar-benar mengharapkan apapun.
Iya.
Akan lebih baik jika
dia mengingat sesuatu.
Kau benar.
Iya.
Baiklah. istirahatlah.
Sampai jumpa.
SELAMAT BERPUASA BAGI KALIAN YANG MENJALANI --JoshuaHwang--
Bagaimana kau bisa percaya dengan mudah...
...apa yang aku bilang?
Kalau kita ini dibunuh
oleh pembunuh berantai.
Tidak ada bukti yang pasti. Tapi
mengapa kau percaya padaku?
Hyeong Ju.
Sun Ho Hyung tidak ada di sini, kan?
Apa dia menghubungimu?
Aku...
Aku membawanya ke sini.
Ga Hyeon, Kau tak apa-apa?
Hyeong Ju.
Aku tak apa-apa.
Kau benar.
Sun Ho Hyung...
...sudah membunuh orang-orang.
Belum terlambat
untuk memperbaiki kesalahan kita.
Kau masih seorang detektif.
Terlalu dini untuk menyerah.
Kau juga berpikir...
...Hyeong Ju itu pelakunya?
Aku percaya padanya
tidak peduli apapun orang bilang.
Hyeong Ju bilang...
...pelakunya sepertinya
seseorang yang mengenalnya.
Bagaimana Hyung bisa...
Bisa begitu?
Itu karena aku.
Hidupmu juga dalam
bahaya karena diriku.
Jadi ini sebabnya aku akhirnya membunuhmu.
Jadi semuanya sudah direncanakan?
Semuanya meninggal...
...karena aku menghidupkannya lagi?
Kopral Jin Sa Kyung.
Di mana Detektif Ji
Hyeong Ju sekarang?
Kita melakukan
sebisa kita untuk mencarinya juga.
Kau tahu ini bukan waktunya untuk
menunjukkan persahabatanmu, kan?
Kau kan mau menikah bulan depan.
Kau dan kapten
Unit Investigasi Daerah bahas apa emangnya?
Kau tak memberitahunya
di mana Hyeong Ju, bukan?
Hei, Soon Woo.
Kita jelas membantu
seorang penjahat berlindung.
Kita kan detektif,...
...dan ini tidak akan berakhir dengan
tindakan disipliner sederhana.
Jadi itu sebabnya...
Kau memberi tahu Kapten Jung semuanya?
Aku tahu...
...dimana Ji Hyeong Ju berada.
Kupikir kau harus tahu
sebelum Kapten Jung tahu.
Aku minta maaf.
- Iya? - Kapten Heo.
Ini aku Hyeong Ju.
Aku tak bisa menutup kepalaku
setelah apa yang kau bilang.
Kau benar-benar
menyelamatkan orang-orang itu...
...dari "Menyetel Ulang"nya?
"Menyetel Ulang"?
Aku tak tahu apa
yang kau maksud.
Hyeong Ju sudah memberitahuku.
Kalau dia mengulang setahun...
...dari masa depan denganmu.
Detektif Ji bilang begitu?
Aku memiliki imajinasi yang
bagus, jadi tidak sulit untuk mempercayainya.
Kalau begitu,...
...apa dia memberitahumu alasannya...
...di balik keputusannya untuk ikut "Menyetel Ulang"nya?
"Alasannya"?
Itu alasan yang sangat penting.
Ini sesuatu yang
juga menarik bagimu.
Yang aku tahu adalah...
....fakta kalau setiap orang yang ikut
"Menyetel Ulang" dengan Hyeong Ju...
...sepertinya tidak ada hubungannya denganku.
Jadi itu sebabnya aku punya firasat...
...kau mungkin tahu apa
yang ada di masa depanku.
Masa depan?
Dari pengalamanku,...
....tidak ada orang yang mengatasi
kematian yang sudah ditakdirkan untuk mereka.
Bahkan tak satupun.
Itu berarti...
...kau akan selamat...
...sampai semuanya mati.
Hanya itu yang aku tahu.
Benar, satu hal lagi.
Apa ini?
Sebut saja ini memang Takdirmu.
Kau akan segera tahu.
Itu akan terjadi.
Kau pikir itu akan berhasil?
Aku harus mencobanya.
Aku tak punya pilihan lain.
Mungkin,...
...ini bisa menjadi alasan
kita melakukan "Menyetel Ulang"nya.
Mungkin,...
...ini harus terjadi.
Tidak ada yang bisa mengatasi
kematian yang sudah ditakdirkan untuk mereka.
Bahkan tak satupun.
Hyeong Ju.
Berhenti.
Detektif Ji.
Maru, ayo makan.
Maru Kemarilah.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Sial.
Hei, Soon Woo.
Apa?
Hei, apa yang sedang terjadi?
Aku juga tak tahu.
Apa dia juga tidak memberitahumu?
Dia berniat untuk menangkap
pelakunya yang sebenarnya,...
...jadi mengapa dia menyerahkan diri?
Apa dia benar-benar pelakunya?
Kau mengambil foto-foto itu, bukan?
Donasi via PULSA/OVO/GOPAY: 089521090125
Pak Hwang setuju untuk
bersaksi melawanmu...
...tentang permintaanmu.
Kau bisa dengan mudah menjadi tersangka...
...dengan foto di USB itu.
Itu bukti
kalau kau ada di TKP,...
...jadi setidaknya kau akan
dicurigai sebagai kaki tangan.
Kau pikir Nyonya Lee
masih akan mendukungmu?
Pembunuhnya bisa melihatmu.
Kau bisa mati.
Apa yang dia miliki untukmu
kalau kau bertindak sejauh ini?
Jika kau bisa membantu kami,...
kita bisa...
...menyingkirkan Nyonya Lee
dan pembunuhnya juga.
Aku mohon padamu.
Nyonya Song.
Mengapa kau harus
membuatnya jadi rumit...
...kau
menyerahkan diri?
Terima kasih padamu,
Pak kepala mungkin harus membuat...
...permintaan maaf publik, Kau mengerti?
Karena kita sudah sampai
kesini, mari kita pilih cara yang mudah.
Kau mengakui pembunuhan
Bae Jung Tae dan Ko Jae Young?
Detektif Ji Hyeong Ju!
Apa rencana Ji Hyeong
Ju dan Shin Ga Hyeon?
Kau pasti tahu.
Katakan padaku. Mengapa dia menyerahkan diri?
Aku...aku tak tahu.
Aku tak tahu apa-apa tentang ini.
Apa Nyonya Lee
menghubungimu secara kebetulan?
Aku bertanya-tanya apakah
Nyonya Song melapor kepadanya.
Tidak ada.
Sesuatu terjadi pada istriku, jadi
aku harus bergegas ke sanitarium.
Aku akan menghubungimu nanti.
Tidak ada yang serius, kan?
Aku harus melihatnya.  Kita akan bicara lagi.
-Aku harus melihatnya.
Kita akan bicara lagi.-
-Ji Hyeong Ju, 32 tahun-
-Shin Ga Hyeon, 28 tahun-
Hanya mereka yang tersisa.
Kita menemukan
borgol ini di TKP,...
...dan itu ternyata milikmu.
Kita juga sudah mengonfirmasi kalau
kau menggunakan ponsel burner ini...
...untuk menghubungi Bae
Jung Tae dan Ko Jae Young.
Ada juga pesan tentang
bagaimana mereka memikatmu.
Kaulah orang pertama yang menemukannya...
....di Tubuh Bae Jung Tae dan melaporkannya.
Mungkin, ini bisa menjadi
skenario palsu juga.
Secara meyakinkan, kita
menemukan luka-luka ini...
...di perut mereka.
NFS percaya...
...itu dilakukan oleh pembunuh yang sama.
Apa itu yang kau pikirkan juga?
Kau pikir itu dari pembunuh yang sama?
Kau pikir ini
adalah pembunuhan berantai?
Kau bertanya padaku?
Jika kita mengatasi takdir kita,...
...apa manfaatnya bagimu?
Kau selalu bilang begitu.
"Aku ingin melihatmu
mengatasi takdirmu."
"Itu sebabnya aku
memberimu kesempatan lagi."
Apa takdir sudah ditakdirkan begini,...
...atau bisa diubah?
Itu sebabnya aku memutuskan untuk bereksperimen.
Bagaimana jika aku membawa kembali orang mati...
....dan "Menyetel ulang" waktunya?
Mengapa kau bertindak sejauh ini dan
melakukan ini dengan kami?
Ini adalah hambatan serius untuk ditanggung...
...waktu yang tanpa harapan.
Aku membutuhkan sesuatu yang menyenangkan untuk
dilakukan selama tahun yang membosankan ini.
Aku menyadari ada orang yang
lebih menderita daripada diriku,...
...jadi itu juga menghibur.
Kau begitu putus asa untuk
menyelamatkan seseorang,...
...namun aku tak tahu bagaimana
Kau bisa begitu kejam pada kami.
Pada awalnya, aku tak mengerti,...
...tapi semuanya sudah
masuk akal sekarang.
Kau tak "Menyetel Ulang"
waktunya untuk anakmu.
Kau sudah mengetahuinya.
Itu karena kau,
yang tidak tega hidup...
...setelah kematian anakmu.
Kau terus melarikan diri ke masa lalu,...
....dan ke masa lalu lagi.
Sudah saatnya bagimu
untuk jujur ​​pada dirimu sendiri.
Young, Kau masih marah sama ibu?
Ibu tak menepati janjimu.
Ibu bilang kita
bakal naik kereta.
Ibu ingin menepati janji ibu,...
...tapi Kita tak bisa pergi
karena kau lagi sakit.
Aku tidak sakit sama sekali.
Aku ingin naik kereta.
Kita harus pergi ke
rumah sakit besok.
Segera setelah kau sembuh,...
...kita bisa naik
kereta setiap hari.
Ibu berbohong.
Ibu selalu berbohong.
Aku tak suka rumah sakit.
Aku tidak mau pergi.
Lalu kau mau terus sakit-sakitan?
Kau melukai hati ibu.
Ibu, Hati ibu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku hanya hidup untukmu, Young.
Aku tak peduli...
...apa kata orang,...
...selama kau bisa
tinggal di sini bersamaku.
Aku bisa hidup melalui ini.
Aku akan memastikan aku hidup melaluinya...
...kali ini.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Ini semua yang bisa aku lakukan untukmu.
Harap tepati janjimu.
Terima kasih. Terima kasih, Detektif.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Dia ditangkap oleh
patroli udara di jalan raya.
Dia bilang dia membuat
kesalahan sambil melihat GPS,...
...jadi kita melepaskannya dengan peringatan.
Mengapa? Kau mengenalnya?
Tidak.
- Kembalilah bekerja. - Ya pak.
Sebut saja ini Takdirmu, Pak Park.
Kau akan segera tahu.
Itu akan terjadi.
Hei. Kau mau kemana?
Untuk bertemu Nona Shin Ga Hyeon.
Aku bertanya-tanya apakah
dia tahu sesuatu tentang situasi ini.
Kau mau ikut?
- Tidak, silakan. - Baik.
Kupikir kau akan tahu...
...apa yang dilakukan Hyeong Ju.
Dia bukan pria yang akan membunuh orang-orang.
Dia bahkan lari untuk
menangkap pelakunya.
Kenapa dia tiba-tiba melakukan ini?
Kau tahu sesuatu, bukan?
Ga Hyeon, kita perlu tahu apa
yang terjadi untuk membantu.
Dia bilang bukti...
...yang bisa menangkap
pelakunya ada di kantor polisi.
Itu sebabnya dia tidak punya
pilihan selain masuk ke sana sendirian.
Bukti?  Apa itu?
Ponsel Ko Jae Young.
Dia mengatakan itu
harus di ruang bukti.
Ko Jae Young selalu
memakai headphone.
Dan Hyeong Ju bilang...
...headphonenya tidak
ditemukan di tempat kejadian.
Apa hubungannya
dengan ponselnya?
Headphone-nya memiliki...
...perangkat pelacakan GPS...
...yang terhubung ke ponselnya.
Jika pelakunya yang sebenarnya
memiliki headphone-nya...
...atau menyembunyikannya di suatu tempat,...
...kita bisa menemukan tempatnya.
Tunggu.
Maka dia bisa saja bertanya pada kita.
Kenapa dia datang sendiri?
Karena alasan yang tidak bisa aku bagikan.
Terima kasih.
-Ruang Bukti-
Hyeong Ju.
Bagaimana kau menemukan tempat ini?
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-28-APRIL-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Hyeong Ju.
EPISODE 22
Bagaimana kau...
Hyeong Ju...
Dia menyadap rumahku.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita bisa menggunakan kesempatan ini.
Tiket lotre (Undian) Pak Choi Kyung
Man, Ponsel Nona Seo Yeon Soo,...
...dan kotak musik Pak Cha Jeung Seok.
Kau ingat?
Tapi terakhir kali...
Kita tidak bisa menyebutnya
pembunuhan berantai karena...
...beberapa barang umum seperti
telepon dan sarung tangan menghilang.
"Sarung tangan"?
Ya, tapi aku tak tahu
sarung tangan siapa.
Kau bilang dia
mengumpulkan barang yang hilang...
...seolah-olah itu adalah pialanya?
Jika dia benar-benar...
...menyimpan barang-barang korban di suatu tempat,...
itu akan menjadi bukti kuat.
Bisakah kau memikirkan tempatnya?
Aku akan membuatnya...
...menunjukkannya.
Kau punya bukti?
Aku bisa menemukannya jika kau membantuku.
Setelah aku menyerahkan diri,...
...tolong kirim Sa Kyung ke
tempat Nona Shin Ga Hyeon.
Jangan katakan padanya tentang
pembicaraan yang kita lakukan ini.
- Kau mau kemana?
- Untuk bertemu Nona Shin Ga Hyeon.
Aku bertanya-tanya apa
dia tahu sesuatu tentang situasi ini.
Headphone Ko Jae Young
memiliki perangkat pelacakan GPS...
...yang terhubung ke ponselnya.
Jika pelakunya yang sebenarnya
memiliki headphone-nya...
...atau menyembunyikannya di suatu
tempat, kita bisa menemukannya.
Dan ini.
Ini alibi Ji Hyeong Ju.
Ko Jae Young berhenti
merekam jam 10:07 malam.
Detektif Ji tiba di
tempat Bae Jung Tae...
...di jam 10:10 malam
Dia bukan detektif yang
disebutkan dalam rekaman itu.
Tapi dia bisa jadi kaki tangannya.
Apa... Apa ini?
Aku menemukan fotonya
di tempat Bae Jung Tae.
Foto-foto ini ada di USB.
Kita sedang melakukan
penyelidikan internal...
...karena kita curiga si
pembunuh ada di antara kita.
Aku tahu siapa pembunuhnya.
Dan aku tahu bagaimana cara menangkapnya.
Tidak ada GPS.
Kau bilang itu dengan
sengaja karena kau tahu aku menyadapnya?
Apa itu sebabnya kau menyerahkan diri?
Bagaimana kau tahu kode sandinya?
Itu nomor lencanamu.
07003.
Benar.
Kita memang rekan yang luar biasa.
kau datang ke sini sendirian
sehingga aku bisa membunuhmu?
Bunuh aku.  Bunuh aku!
Jangan mendekat!
Kenapa kau harus datang ke sini?
Sekarang, aku harus membunuhmu!
Jangan mendekatiku.
Berhenti!
Hyeong Ju...
Hyeong Ju.
- Jangan bergerak - Hyeong Ju.
Sunbaenim, kau baik-baik saja?
Dia bilang dia hanya
mau berbicara denganmu.
Kaulah yang tahu
tentang kasus ini,...
...jadi tolong bantu kami.
Aku tak percaya kita
berhadap-hadapan di ruangan ini.
Hidup ini penuh kejutan.
Mengapa kau membunuh mereka?
Kenapa aku?
Mengapa?
Tidak ada alasannya.
Itu baru saja terjadi.
Dan itu dimulai dari...
-Surat Penunjukan,
Sersan Park Sun Ho-
Hei.
Tolong... Tolong aku, Pak Detektif.
Tolong aku.
Pak Detektif.
Jika bajingan itu tidak
mengatakan, "Pak Detektif",...
Aku tak akan membunuhnya.
- Letnan Park Sun Ho? - Iya.
Kita harus memasang pagar pengaman di sini.
Butuh 12 tahun untuk dipromosikan.
Aku tak bisa menghancurkan hidupku...
...karena kecelakaan ini.
Jadi kau membunuhnya?
Iya.
Tapi pada laporan kasusnya,...
...tidak disebutkan "pembunuhan".
Saat dia mengendarai sepeda
motornya, dia tidak melihat ke depan.
Penyebab kematiannya,...
..fraktur tengkoraknya retak yang
disebabkan karena terjatuh.
Sebagian besar kasus
ditutup sebagai kecelakaan.
Aku membunuh mereka,...
...tapi pembunuhanku tidak
dianggap sebagai pembunuhan serius.
Bukankah ini luar biasa?
ini menyenangkan.
Akhirnya. Aku tak percaya
akhirnya aku memenangkan lotrenya.
Serangan jantung.
-Lotre ke-327-
Kecelakaan Terjatuh.
-Aku harap kau bakal bahagia
di kehidupanmu yang berikutnya...-
-dan tidak bertemu seseorang sepertiku.-
Bunuh diri.
Kebakaran.
Aku menggelar adegan
dengan banyak kreativitas.
Dan semua orang mempercayainya.
-Bunga-
Aku benar-benar menipu semua orang.
Kecuali kau, Ji Hyeong Ju.
"Astaga, mengapa orang
ini tidak percaya padaku?"
"Kenapa dia terus curiga?"
Aku banyak memikirkannya.
Dan aku mengetahui mengapa
setelah bertemu Bae Jung Tae.
Aku tahu mengapa kau tak percayainya.
Kau bilang, kau dan
Hyeong Ju datang dari masa depan?
Bukan hanya kita berdua.
Ada beberapa lagi.
Orang-orang yang
bepergian bersamamu.
Aku membunuh mereka.
Bukan.
Jang Jin Ho tidak ada di antara mereka.
Pak Kurir itu.
-Handong Logistik-
Sial.
Sial.  Di mana aku meletakkan sarung tangannya?
Aku tak tahu siapa dia,...
...tapi dia pengganti
Park Young Gil.
Saat itulah...
Aku percaya "Menyetel Ulang"nya sepenuhnya.
Kupikir,...
"Lagipula mereka ditakdirkan untuk mati."
"Aku ditakdirkan untuk membunuh."
Aku tak mengerti mengapa
aku harus memutar otak untuk ini.
Setelah menyadari itu,...
...aku baru saja membunuh tanpa alasan.
Mengapa kau menjebakku?
Kau seharusnya membunuhku juga.
Aku tak bisa membayangkan...
...membunuhmu.
Jadi jika kau tertangkap
dan dikurung di sini,...
Aku bahkan tidak punya
kesempatan untuk membunuhmu.
Jadi, kau mungkin tak akan mati.
Itu...
...caraku menunjukkan
pertimbanganku untukmu.
Aku sedang mempertimbangkannya.
Tapi saat aku melihat bagaimana
kau dalam pelarian tanpa tertangkap,...
Aku berpikir pada diriku sendiri kalau aku mungkin
bakal membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Terima kasih sudah mengatakannya.
Aku menyesal seperti orang gila...
...kalau kau datang...
...untuk menyelamatkan orang sampah sepertimu.
Tapi aku kemasa lalu untuk menangkapmu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bilang padaku kalau aku sudah mati?
Bukankah itu menarik?
Pikirkan itu
di penjara nanti.
Dasar pembunuh biadap.
Pak Park Sun Ho.
Aku akan menganggap ini sebagai
pengakuanmu untuk semua tuduhan...
...dan mengakhiri interogasi di sini.
Aish.
-Letnan Park Sun Ho-
- Siapa namamu? - Kim Eung Sam.
Hei.
Coba aku lihat.
Iya. Kau melakukan ini padanya?
Lihatlah bajingan ini.
- Hei! - Sun Ho.
- Tidak.
- Ada apa dengan tanganmu?
- Tanganmu... - Hei.
- Dia tidak memukulku.
- Park Sun Ho!
- Park Sun Ho, ada apa denganmu?
- Astaga.
- Hei, keluar! - Bajingan!
- Keluar. - brengsek!
Setelah dia sudah jadi letnan,...
...dia benar-benar bahagia.
Dia membual ke semua orang
kalau dia akan menjadi polisi yang baik.
Tapi saat itulah dimulai.
Dia bahkan tidak punya...
...alasan yang tepat di balik pembunuhannya.
Itu hanya permainan baginya.
Sebuah permainan yang
membuktikan betapa sempurnanya dia.
seperti Permainan.
Dia membuktikan...
...bahwa tidak ada kejahatan yang sempurna.
Dan kalau dia terikat untuk menghadapi...
...hukumannya suatu hari nanti.
Kau benar, Hyeong Ju.
Tidak, Kau mengubahnya, Ga Hyeon.
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Aku menangkap Park Sun Ho.
Iya.
Aku membaca artikel beritanya.
Kau bilang kalau
kau sedang bereksperimen...
...jika manusia bisa
mengubah takdir mereka.
Kau mendapatkan hasilmu sekarang.
Eksperimenmu...
...sudah berakhir dengan kita.
Aku akan melakukan apa pun untuk
menghentikanmu melakukan "Menyetel Ulang" nya lagi.
Aku akan melakukan segalanya dengan kekuatanku...
...dan menghentikanmu.
Jadi kau tak harus
melalui masalah...
...mencari korban kau berikutnya.
Hal-hal yang menarik...
...sebelum "Menyetel Ulang"nya.
Aku akan menantikannya.
Pak Park , seorang detektif aktif
di Kantor Kepolisian Seoul Makang,...
...sudah terungkap sudah membunuh
putra Ko Seok Gyu,...
...mantan calon untuk
Menteri Pendidikan,...
- Komentarnya,Silahkan.
- Mengapa kau membunuhnya?
Menurut investigasi RIU...
...sudah dikonfirmasi kalau
tambahan 11 korban...
...yang lebih mengejutkan publik.
- Katakan sesuatu.
- Ada sesuatu?
Katakan sesuatu.
SEMOGA PUASA KALIAN LANCAR YAH YEOROBUN! ^_^ --JoshuaHwang--
Bagaimana kau tahu
nama anjingku Maru?
Benar.  Itu sangat menarik.
Aku baru saja memberi nama anjing
itu setelah artis webtoon yang aku suka.
Aku harus memberinya tanda tangan, kan?
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Ayo. Sebentar.
- Hyeong Ju. - Hei.
Selamat ulang tahun ya.
Aku tak tahu kau
mengikuti kalender lunar.
Tapi ini masih hari ulang tahunku.
Ini terasa aneh.
Sangat menyenangkan untuk
merayakan ulang tahunku hidup-hidup.
Mengingat hal itu, aku
punya hadiah untukmu.
Hadiah?
Itu terbuat dari sutra.
Aku ingin kau hidup berumur panjang.
Ada satu lagi untuk Maru.
Satu set pasangan.
Ini sangat menyentuh.  Terima kasih.
Ah benar, Bawalah buku
"Pembunuh Tersembunyi" lain kali.
Aku akan menandatanganinya.
- Apa?
- Itu membuatku bertanya-tanya...
...kenapa aku belum menandatanganinya.
Bawa bukunya lain kali.
Itu terbuat dari sutra.
Aku ingin kau hidup berumur panjang.
Kau pikir ini sudah berakhir, bukan?
Bagaimana kabar pemilik
kafe hari ini? Apa dia baik-baik saja?
Hati-hatilah.
Carilah satu sama lain.
Ya, Hyeong Ju.
Dia tidak ada di kafe.
Mungkinkah dia masih berada di sanitorium?
Sesuatu terjadi pada istriku,...
...jadi aku harus bergegas ke sanitarium.
Itu adalah hari...
...dia bilang kalau
dia ada di sanitorium.
-Sesuatu terjadi pada istriku.-
-Tidak apa-apa, Ga Hyeon. Kau
baik-baik saja? Mari kita bicara besok.-
Titiknya.
-Tidak apa-apa, Ga Hyeon. Kau
baik-baik saja? Mari kita bicara besok.-
-Aku harus bergegas ke sanitarium
aku akan menghubungimu nanti-
Tidak ada titiknya.
Dia selalu membalas berakhiran dengan titik.
Nama walinya Hwang No Sub.
Kau memberi tahu
ku kapan kunjungan terakhirnya?
Tidak ada wali seperti itu.
Kau tahu nama pasiennya?
Tidak.
Tunggu. Hwang No Sub?
Kau mencari
Profesor Hwang No Sub?
Profesor?
Inilah pria ini.
Ya, itu dia. Itu
Profesor Hwang No Sub.
Dia menjalankan uji klinis
dengan pasien dari sini.
Dia datang ke sini setidaknya seminggu sekali.
- uji klinis?
- Istrinya tidak tinggal di sini?
Aku dengar kalau istrinya
menjalankan bisnis di Amerika.
Aku tak ingin meninggalkan
istriku di sanitorium...
...saat aku menyadariku
tidak tahu kapan aku akan mati.
Bagaimana kabarnya?
Sejak hari itu, kondisinya
semakin memburuk.
Dia bahkan tidak bisa
mengenaliku kemarin.
Lalu, jika dia seorang profesor,...
Kau bisa memberi tahuku di mana dia bekerja?
Dia dulu bekerja di Rumah Sakit Sejin.
Tapi sekarang, dia adalah direktur
penasehat untuk Samo Pharmaceuticals.
Rumah Sakit Sejin?
Sanitorium dan
istri dengan demensia.
Dia  berbohong.
Kenapa dia berbohong tentang ini?
Jika dia seorang
profesor di Rumah Sakit Sejin,...
itu berarti dia mengenal
Nyonya Lee sebelum "Menyetel Ulang"nya.
Mari kita tidak membicarakan ini di sini.
Mari kita pergi ke tempat lain
dan mengobrol lebih banyak.
Aku dulu biasa di sini.
Istriku suka minum kopi...
...dan ingin membukanya
di kemudian hari.
Jadi aku bisa membeli tempat
ini, berkat "Menyetel Ulang"nya.
Terus,..
...apakah Lee Shin memerintahkannya
untuk menjemput kita di kafe...
...dari awal?
Detektif.
Dia ada di sini hari Senin ini.
Senin? Itu setelah
Sun Ho ditangkap.
Hyeong Ju.
Mengapa Nyonya Song ada di sini?
Ini adalah sekretaris Profesor Hwang.
- Sekretarisnya? - Iya.
Jika kau bisa membantu kami,...
kita bisa...
...Menyingkirkan Nyonya Lee
dan pembunuhnya juga.
Aku mohon padamu.
Itu semua hanya sandiwara.
Seolah-olah dia tahu masa depan.
Dia tahu segalanya tentangku.
Orang yang Nyonya Song takuti...
...bukan Nyonya Lee. Tapi
Profesor Hwang.
Dari awal, dia membuat Nyonya Lee
mengambil garis depan.
Dan dia sudah mengawasi
semuanya dari belakang.
Kau sudah kembali, Profesor Hwang.
Semua orang pasti sangat terkejut.
Aku akan segera kembali.
Ya, Profesor.
Aku tahu itu dengan sangat baik.  Jangan khawatir.
-Samo Pharmaceuticals-
Profesor Hwang No Sub?
Iya.
Kau Detektif Ji Hyeong Ju?
Ya, benar.
Silakan ikuti aku.
Nyonya Lee.
Kau tak berpikir...
...sekarang saatnya bagi kita untuk
mempersiapkan "Menyetel Ulang" yang berikutnya?
Kau selalu sibuk
sepanjang tahun ini...
...karena Young.
Itulah mengapa...
Aku berpikir untuk mendapatkan
bantuan dari orang lain.
Orang lain?
-Transportasi Darurat,
Departemen Kehakiman-
Tidak ada yang mengatasi
kematian yang sudah ditakdirkan untuk mereka.
Bahkan tak satupun.
Itu berarti kau akan selamat...
...sampai semuanya mati.
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Astaga.
Kau akan segera tahu.
Itu akan terjadi.
-Direktur Penasihat Hwang No Sub-
Apa ini?
Dia bilang padaku untuk memberikan
ini ke kalian saat kalian berdua datang.
Jadi dia pasti tahu bahwa
kita akan datang kepadanya.
BERSAMBUNG....  >>
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-28-APRIL-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Donasi via PULSA/OVO/GOPAY: 089521090125
365: REPEAT THE YEAR
Kau siapa?
Aku bisa bertemu Young lagi?
Aku menikmati waktu yang aku miliki.
Menurutmu apa yang
akan terjadi jika orang ini pergi?
- Kau siapa?
- Ini akan menjadi tahun yang menyenangkan.
- Park Sun Ho melarikan diri.
- Kita bertiga akan...
...melakukan ini bersama-sama.
Itu belum berakhir.
Dia bilang kematian kita
yang sudah ditakdirkan tidak akan berubah.
Kau akan berakhir seperti
yang selalu kau lakukan.