SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, RABU-29-APRIL-2020
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
EPISODE 23
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
KTX 738 dari Busan menuju Seoul tergelincir...
...dan yang terluka saat ini dikirim ke Rumah Sakit Daejeon terdekat.
Ada 387 orang di dalamnya,...
...dan kami belum memiliki jumlah korbannya.
- Presiden Baek Gyeong Ah... - Bagaimana kau tahu...
...tentang kecelakaan keretanya?
Katanya penyebab kecelakaan belum dikonfirmasi.
Aku sungguh bisa kembali ke masa lalu?
Young.
Ibu.
Iya?
21 Desember 2019...
...jam 11:11 siang dia sudah meninggal.
Young...
Tidak tidak!
Tidak!
Kupikir aku bisa menyelamatkannya jika aku "Menyetel Ulang" hidupnya.
Tapi itu menyiksaku untuk melihat Young mati...
...setiap saat.
Pasti ada saatnya...
...ketika Young bakal sepenuhnya sembuh,...
...jika kau bertahan melalui waktu.
Bagaimana?
Bersenang senang lah. Nikmati waktumu.
Kau bisa menikmati melihat orang...
...dalam waktu itu, hanya kau yang tahu.
Tidak ada yang lebih menyenangkan dari itu.
Inilah...
...orang yang aku minati.
-"Detektif Ditangkap sebagai Pembunuh Berantai"-
Pelakunya akan segera melarikan diri,...
...dan dua orang lagi akan mati.
Jika...
...orang ini menghilang...
Jika itu bisa,...
...apa yang kau pikir yang akan terjadi?
Bagaimana jika kau membawa kembali 10 korbannya hidup-hidup...
...dan "Menyetel Ulang" bersama-sama?
Kau kenal dengan Ji Hyeong Ju?
Aku tahu banyak tentangmu juga, Pak Oh Myung Chul.
Dan kau mau membunuh Detektif Ji Hyeong Ju hari ini.
Tapi...
apa kau tahu apa balas dendam yang sesungguhnya?
Itu terlalu mudah...
...jika membunuhnya saja.
Balas dendam sesungguhnya adalah...
...membuatnya hidup dalam siksaan...
...sampai hari kematiannya.
Semuanya sudah dimulai lagi.
Ini akan menjadi tahun yang menarik.
-Direktur Penasihat Hwang No Sub-
Apa ini?
Aku diberitahu untuk memberikanmu ini saat kalian berdua datang.
Jadi dia pasti tahu kalau kita akan datang kepadanya.
-Jarum waktu mengganggu fajar yang sunyi.-
Uh?
Apa?
Baiklah.
Ada apa?
Park Sun Ho melarikan diri.
Ini belum selesai.
Apa yang terjadi?
Busnya terbalik ketika mencoba menghindari pengendara sepeda motor.
Dia kabur dan mengambil sepeda motornya.
Dia bahkan membawa senjata yang ada di dalam bus.
- Di mana Kapten Heo? - Dia sedang rapat.
Kita harus menunggu sampai RIU meminta bantuan kita.
Kau tahu di mana dia?
-Jarum waktu mengganggu fajar yang sunyi.-
Nyonya Lee...
Sepertinya...
...sudah saatnya bagi kita untuk mempersiapkan "Menyetel Ulang" yang berikutnya?
Kau selalu sibuk sepanjang tahun ini...
...karena Young.
Itu sebabnya...
Aku berpikir untuk mendapatkan bantuan dari orang lain.
Orang lain?
Aku harap kau bisa mengingat sesuatu sekarang.
Kau masih memiliki foto...
...yang diberikan Nyonya Lee padamu?
Jika kau berhasil,...
...datanglah ke Klinik Zian untuk bertemu denganku.
- "Berhasil"? - Aku ingin menawarkanmu...
...satu-satunya kesempatan...
...untuk membersihkan dosa-dosamu.
Aku sedang berbicara tentang "Menyetel Ulang"nya.
Kau siapa?
Jika kau membunuhku sekarang,...
...perlu diingat...
...kau tak akan pernah bisa "Menyetel Ulang" hidupmu.
Kau akan segera memahami semuanya.
Kita bertiga bakal melakukan "Menyetel Ulang" yang berikutnya.
Tapi pak...
-"Potongan Takdir"-
-Jarum waktu mengganggu fajar yang sunyi.-
-Bab 1, Sinyal Takdir-
-Volume 9, Dua Kenangan/Kejadian-
Sekarang 9 Januari.
Itu dua hari sebelum "Menyetel Ulang"nya.
Salah satu dari kita...
...akan mati kalau begitu.
Dan Park Sun Ho masih ada diluar sana.
Kau pikir mereka tahu...
...kalau dia akan melarikan diri?
Ya, jika ini pernah terjadi sebelumnya.
Seperti bagaimana mereka tahu kapan kita akan mati.
Lalu mengapa dia pergi ke kafe hari itu?
Kau pikir dia pergi ke sana untuk membunuh Profesor Hwang?
Jika itu masalahnya, dia menyelamatkan hidupnya.
Bagaimana jika Profesor Hwang menawarkan kesepakatan?
Menyetel Ulang?
Jika Detektif Park melakukan "Menyetel Ulang"nya,...
...dia tidak akan lagi menjadi pembunuh berantai...
...yang lagi diburon.
Aku tahu Park Sun Ho ada di sini.
Kau tak menangkapnya?
Aku ingin tahu bagaimana kau membeli tempat ini...
...setelah "Menyetel Ulang"nya.
Ternyata mantan direktur Klinik Zian...
...adalah direktur penasihat di Samo Pharmaceuticals.
Aku yakin Profesor Hwang memimpin dan merencanakan...
...percobaannya.
Apa peranmu dalam semua ini?
Kau kaki tangannya?
Atau bonekanya?
Aku tak berpikir kau harus khawatir tentangku.
Jika Detektif Park Sun Ho melarikan diri,...
...bukankah kau dan Nona Shin Ga Hyeon...
...dalam bahaya besar?
Ya kita tahu.
Kita bisa berbicara lebih banyak tentang dia di kantor polisi.
Kau ditahan karena menyembunyikan penjahat.
Kau memiliki hak untuk tetap diam dan hak untuk menyewa pengacara.
Apa yang sedang kau lakukan?
Itu adalah kasus besar, jadi kita menerima banyak informasi.
Kukira ini tidak perlu.
-Untuk sementara ditutup karena alasan pribadi-
Kau sudah memikirkannya?
Memang benar kalau Pak Park Sun Ho mengunjungi klinik.
Aku tidak ingin terlibat, jadi aku menyuruhnya pergi.
Aku tak tahu ke mana dia pergi.
Dan tidak ada alasan baginya untuk memberi tahuku.
Lalu mengapa rekaman CCTV dari hari itu menghilang?
Mungkin kamera mengalami kesalahan.
- Aku tak melakukannya - Kau benar.
Nyonya Song yang melakukannya.
Profesor Hwang bersama kalian berdua, Iyakan?
Itu sebabnya rekamannya dihapus, kan?
Kau masih bisa memikirkannya.
Kami bisa menahanmu hingga 48 jam.
Detektif Ji.
Aku berjanji akan kembali untuk interogasi berikutnya.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
Aku mohon padamu.
Katakan kemana dia pergi.
Itu saja yang ingin aku ketahui.
Aku juga memohon padamu.
Putriku...
...akan mati malam ini.
Aku harus berada di sisinya.
Jadi rencanamu adalah membuatku tinggal di sini sampai 11 Januari.
Apa itu benar?
Benar.
Kau harus tiba di sana dengan selamat dan sehat...
...untuk melakukan "Menyetel Ulang"nya.
Bagaimana kau menemukan tempatnya?
Aku sangat putus asa.
Aku ingin mati saja.
Tapi saat aku terbangun,...
...aku menemukan diriku di tempat ini lagi.
Aku melakukan perjalanan kemasa lalu tepat satu tahun yang lalu.
Aku tak bisa membayangkan...
...seperti apa rasanya.
Kau akan mengalaminya sendiri secepatnya.
Aku yakin kita menjadi rekan yang hebat.
Kau menggunakan anakmu sekarang?
Tidak, Detektif Ji.
Aku sungguh-sungguh.
Aku memohon padamu.
Dimana...
...Park Sun Ho sekarang?
Aku benar-benar tidak tahu.
Tolong percayalah padaku.
Bagaimana dengan Profesor Hwang?
Kau tahu di mana dia, bukan?
Bukankah malam ini adalah hari terakhirmu akan menghabiskan waktu bersama anakmu?
Namun kau masih berusaha membela Profesor Hwang?
Jangan bilang kau ini...
...tak tahu cara "Menyetel Ulang"nya kan?
Itu sebabnya kau mencoba melindunginya.
Jika sesuatu terjadi padanya, kau tidak akan bisa "Menyetel Ulang" hidupmu.
Bahkan jika anakmu mati,...
Yang harus kau lakukan adalah "Menyetel Ulang".
Begitukan?
Kau akan menemukan botol obat kecil di dalam kotak itu.
Kau perlu...
...memberikan obatnya malam ini.
Aku?
Bagaimana jika ada yang salah?
Semua tes klinisnya...
...bakal ada efek sampingnya.
Apa maksudmu?
Tunggu, Kau mau melakukan itu ke Young?
Tapi kenapa?
Tidak, Aku tak bisa melakukan itu bahkan jika aku tahu alasannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau...
....akhirnya akan melakukannya,...
...karena kau harus melakukanya.
-VIP Ward-
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-VIP 2: Lee Young, perempuan, 7 tahun-
Nyonya Song! Apa yang sedang kau lakukan?
Apa ada orang disini?
Dia menyuntikkan sesuatu ke tubuhnya. Cepat!
Nyonya Song!
Mengisi daya sampai 150 joule.
Dokter, kita siap.
1, 2, 3.
Bersiap. Shoot.
Mengisi daya sampai 200 joule.
Kau perlu mempersiapkan diri.
21 Desember 2019...
...jam 11:11 siang,..
...Anakmu telah meninggal.
Apa Young baik-baik saja?
Kau yakin dia baik-baik saja?
Tanda vitalnya terlihat stabil.
Dia akan segera bangun ketika kita memberinya beberapa obat lagi.
Nona Shin Ga Hyeon tiba-tiba muncul.
Maafkan aku.
Ya, Tak apa-apa.
Kau sebaiknya bersembunyi untuk sementara waktu.
Aku akan menghubungimu lagi.
Hei, kau di sini.
Masuklah.
Apa yang membawamu kemari?
Kalian berdua sudah kenal?
Young masih hidup berkat dia.
Apa maksudmu?
Terima kasih.
Apa itu selalu terjadi...
...dihari yang sama?
Tapi kali ini, dia masih hidup,...
...meskipun Takdir kematian seseorang tidak pernah seharusnya berubah.
Jika aku tidak melihatnya,...
...anakmu akan mati lagi.
Dan kau akan percaya bahwa itu adalah takdirnya.
Profesor Hwang tidak akan melakukan itu.
Dia yang selalu membantu Young...
...dengan tes klinisnya.
Kenapa dia melakukan hal ini?
Dia mungkin membutuhkanmu untuk "Menyetel Ulang"nya.
Untuk membuatmu "Menyetel Ulang" hidupmu,...
...dia perlu membuat anakmu untuk mati.
Kau masih tidak tahu...
...yang benar-benar...
...membuat anakmu menderita?
Untuk membuatmu "Menyetel Ulang" hidupmu,...
...dia perlu membuat anakmu untuk mati.
Kau masih tidak tahu...
...siapa yang benar-benar membuat anakmu menderita?
Apa itu semua karena aku?
Kau menjalani banyak rasa sakit karenaku?
Hyeong Ju.
Kau selesai memberikan kesaksianmu?
Iya.
Aku mendapatkan Nyonya Song di daftar orang yang dicari.
Aku yakin kita akan segera mendengar tentang dia.
Anaknya masih hidup...
...terima kasih banyak.
Dia tidak seharusnya mati.
Aku senang aku harus menyelamatkannya seperti ini.
Bagaimana dia bisa membunuh anak kecil itu...
...6 kali?
Kau pikir Nyonya Lee...
...mulai mengerti bagaimana perasaan kita?
Bagaimana rasanya memiliki orang lain mempermainkan hidup kita.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
-1 Januari, KTX 738, 9 Januari, 11 Januari, "Menyetel Ulang"-
-9 Januari-
Masuklah, Ga Hyeon.
Silahkan duduk.
Nona Seo Yeon Soo sudah meninggal.
Meninggal? Aku bahkan tidak percaya...
...kalau dia bunuh diri.
Itu pasti kebetulan. Itu mungkin dari puisi...
...atau pesan perayaan umum.
Kau pikir seseorang yang tahu segalanya...
...berpikir ini hanyalah hiburan yang menyenangkan?
Aku mulai terhubung padamu, Ga Hyeon.
Maaf, semuanya berakhir seperti ini.
"Terhubung" padaku?
Kau berbohong tentang semuanya dan melakukan tindakanmu.
Namun kau bilang "Terhubung"?
Saat kau melakukan ini sebisamu,...
...kau akhirnya lupa kalau kau sedang bertindak.
Kau ada di toko bunga Nona So Hye In...
...dengan sengaja, bukan?
Kau benar.
Toko bunga itu adalah tempat paling tidak berbahaya,...
...jadi aku pergi ke sana sendiri.
Itu suatu kesenangan...
...untuk melihat sesuatu yang ku tahu secara terbuka...
...pada saat itu hanya aku yang tahu.
Itu mendebarkan.
Kenapa kau melakukan ini?
Saat kau seusiaku,...
...kebanyakan hal sepertinya itu tidak lucu.
Sejak aku tahu aku bisa "Menyetel Ulang" hidupku, Aku tak pernah bosan.
"Menyetel Ulang" kali ini lebih spesial dari sebelumnya.
Aku harus menyaksikan bahkan suara napasmu...
...tepat di sisimu.
Jadi setelah kau menggunakan Nyonya Lee sebagai antekmu...
...dan menyaksikan semuanya secara terbuka,..
...Kau merasa seperti jadi dewa?
Dewa?
Tidak ada dewa yang akan memberi tahu Takdirmu sebelum itu terjadi.
Aku sudah memberi tahu semua orang tentang takdir mereka.
Kau menerima kartunya.
Menurutmu siapa di antara kalian berdua yang akan mati?
Yang mati berikutnya Detektif Ji.
SUB by KOCOWA-Next By Huebman-
==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, RABU-29-APRIL-2020
EPISODE TERAKHIR
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Hari ini adalah ulang tahun kematian putrimu.
Kau dan aku telah mengulangi...
...tahun beberapa kali sekarang.
Kau...
...benar-benar mau membunuh Young?
Apa profesor memerintahkanmu untuk melakukannya?
Semuanya benar?
Maafkan aku.
Kau tahu betapa sakitnya...
...dia menderita lebih baik daripada siapa pun.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padanya?
Bagaimana?
Itulah satu-satunya cara bagiku untuk melihat putriku juga.
Apa katamu?
Dia berjanji akan membawaku bersamanya...
...untuk melakukan "Menyetel Ulang" yang berikutnya.
Namun putrimu meninggal 3 tahun yang lalu.
Kau hanya dapat kembali setahun.
Apa dia tak memberitahumu?
Semua tes klinisnya...
...bakal ada efek sampingnya.
Apa maksudmu?
Tunggu, Kau mau melakukan itu ke Young?
Tidak, Aku tak bisa melakukan itu bahkan jika aku tahu alasannya.
Aku tak bisa melakukannya.
Kau...
...akhirnya yang melakukannya,...
...karema kau harus melakukannya.
-Nyonya Song-
Kau sudah membunuh Yong selama ini?
Setiap tahun?
Karena kau membutuhkanku untuk "Menyetel Ulang"nya,...
Kau mengorbankan putriku?
Aku hanya melakukannya untukmu.
Untukku?
Menurutmu, berapa lama putrimu bisa hidup?
Hanya karena dia masih hidup sekarang,...
...apa itu berarti dia akan bertahan satu bulan atau satu tahun lagi?
Sebelum dia meninggal, Kau pikir seseorang akan mengembangkan obatnya?
Sebagai dokter, Kau tahu jawabannya lebih baik daripada siapa pun.
Aku tak ingin kau membuat keputusan yang sulit.
Aku tak ingin kau mengandalkan masa depan yang tidak pasti...
...dan cukup bodoh untuk menyerah...
...menjalani tahun yang sempurna.
Kau seharusnya setidaknya memberikanku kesempatan untuk memutuskannya.
Yang mati berikutnya Detektif Ji.
Kau tak ingin tahu bagaimana dia akan mati?
Kau tahu, Samo Pharmaceuticals di mana Profesor Hwang bekerja?
Aku melihat ke dalamnya, dan perusahaan ini memiliki banyak masalah.
Ini tentang uji klinis yang mereka lakukan di sanatorium.
Mereka meminta untuk mengembangkan obat baru dengan data yang dicurangi.
Dan ada catatan bahwa mereka diselidiki oleh...
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Tidak.
Pasti ada nih.
Bagaimana dengan Nyonya Song?
Tidak, belum.
Iya. Baik.
Hanya karena dia masih hidup sekarang,...
...apa itu berarti dia akan bertahan satu bulan atau satu tahun lagi?
Sebelum dia meninggal, Kau pikir seseorang akan mengembangkan obatnya?
Ada 13 hari tersisa hingga "Menyetel Ulang"nya.
Kali ini, Kau akan memutuskannya.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Aku tahu kau akan membuat keputusan yang tepat.
Tapi dalam satu kondisi.
Tolong jauhkan Detektif Park Sun Ho dari sini.
Dia terlalu berbahaya.
Tentu saja.
Aku tak akan melakukan "Menyetel Ulang"nya dengan dia, untuk memulainya.
Aku hanya melakukannya bersamanya...
...sampai Detektif Ji mati.
Saat ini, dia mungkin...
...bersiap untuk mengambil perannya.
Perintah Penangkapan?
Atas dasar apa?
Dengan alasan percobaan pembunuhan dan hasutan untuk pembunuhan.
Song Ji Hyun melaporkannya ke Kantor Kepolisian Seoul Makang.
Aku memintamu untuk sedikit lebih sabar.
Aku pikir kau akan senang dengan keputusanku.
Bukankah itu sebabnya kau bilang yang sebenarnya tentang Profesor Hwang?
Itu...
...Banyak hal yang sudah berubah sekarang.
Hal yang sama berlaku untukku.
Aku tak lagi punya alasan untuk mematuhi perintahnya.
Surat perintah penangkapan untuk Hwang No Sub telah dikeluarkan.
Syukurlah.
Kita bisa menahannya setidaknya selama 48 jam.
Kita akan menangkapnya sebelum "Menyetel Ulang"nya dan menghentikannya.
Kita bisa mengakhiri ini jika Park Sun Ho bersamanya.
Profesor Hwang mengatakan kalau Mujin adalah kampung halamannya.
Tempat "Menyetel Ulang"nya sekitar dua jam dari Seoul.
Mujin juga sejauh itu.
Mungkin mereka bersembunyi di sana.
Sa Kyung, Kau menerima laporan tentang Park Sun Ho...
...terlihat di Mujin?
Sebentar.
Ya, ada satu laporan.
Tapi rekaman CCTVnya terlalu jelek...
...untuk memverifikasinya.
Dan satu hal lagi.
Kau bisa memeriksa apakah Hwang No Sub tinggal di Mujin?
- SMS aku. - Baik.
Aku harus pergi sekarang.
Sekarang juga?
Kita perlu menangkap Park Sun Ho sebelum besok.
Aku akan memberitahu Sa Kyung untuk datang ke sini untuk berjaga-jaga.
Jangan pergi ke mana pun dan tinggal di rumah saja.
Hyeong Ju.
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Donasi via PULSA/OVO/GOPAY: 089521090125
Yang mati berikutnya Detektif Ji...
Kau tak ingin tahu bagaimana dia akan mati?
Dia mati saat mencoba menyelamatkanmu.
Dan itu sangat mengerikan.
Apa Hyeong Ju mati karena aku?
Apa ini benar?
Apa dia akan mati ketika mencoba menyelamatkanku?
Dimana?
Kau pasti tahu.
Katakan padaku.
Maafkan aku.
Kau dan Detektif Ji sudah melakukan segalanya...
...untuk menghentikan Profesor Hwang.
Tapi kau tahu, aku masih membutuhkanya.
Kau bilang kau akan melakukan "Menyetel Ulang"nya sekali lagi?
Aku sudah memikirkannya, dan itu hal yang benar untuk dilakukan.
Setelah 11 Januari berlalu,...
Aku tak akan bisa menghidupkan Young lagi.
Aku memutuskan untuk memilih jalan yang aman...
...selama masa depan yang tak terlihat.
Bagaimana kau tahu kalau masa depan itu akan terjadi...
...dalam satu tahun atau satu dekade?
Kau bisa menghentikannya...
...Kau bisa melihat takdirmu, 10 tahun atau bahkan 20 tahun.
Takdir kematian...
...tidak pernah bisa diubah.
Kau salah.
Takdir bisa diubah.
Aku akan menunjukkanya.
Jika dia mati saat mencoba menyelamatkanku,...
...maka kita hanya perlu tinggal terpisah.
Jika itu yang dibutuhkan,...
Aku akan melakukannya.
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Kupikir aku melihat Park Sun Ho, penjahat yang melarikan diri, di Mujin.
Hyeong Ju.
Mari kita tetap hidup...
...tak peduli apapun itu.
Pastinya.
-9 Januari, 11 Januari melakukan "Menyetel Ulang"-
-9 Januari-
Kita harus cepat.
Jika sesuatu terjadi padaku, Kau tak akan bisa "Menyetel Ulang"nya.
Jangan lupa itu dan pastikan untuk melakukan pekerjaanmu.
Kalian berdua sudah kenal?
Young masih hidup berkat dia.
Apa Hyeong Ju mati karena aku?
Apa ini benar?
Apa dia akan mati saat mencoba menyelamatkanku?
Dimana?
Kau pasti tahu. Katakan padaku.
Mengapa kau tak menangkap Profesor Hwang?
Kita sedang menyelidikinya. Pertama-tama, Kau harus menyerahkan diri.
Dia ada di Klinik Zian sekarang.
-Psikiater Lee Shin-
-Ji Hyeong Ju, Shin Ga Hyeon-
-Ji Hyeong Ju, 32 tahun-
-Shin Ga Hyeon, 28 tahun-
- Halo? - Keluar dari sana sekarang.
Apa?
Ini yang pertama dan terakhir...
Kau perlu  bantuanku.
Kita kembali ke sini lagi, Profesor Hwang No Sub.
Aku ingin tahu apakah kau tahu semua yang terjadi pada kami...
...sejak pertama kali kita berkumpul di sini...
...sampai sekarang.
Jika semuanya dapat diprediksi,...
itu akan membosankan.
Di mana Park Sun Ho?
Baiklah, suka-suka kau saja.
Lagipula aku akan menahanmu dulu.
Menurutmu mengapa hanya ada satu kartu sekarang?
Itu karena kau dan Ga Hyeon...
...mati dihari yang sama dan di tempat yang sama.
Dia mengetahuinya.
Apa dia tidak memberi tahumu?
Apa katamu?
Ga Hyeon.
Ji Hyeong Ju.
Kau menyentuhnya dan aku akan membunuhmu.
Itu semua tergantung padamu.
Pertama-tama, robek kertas perintah penangkapannya.
Dan datanglah ke sini sekarang...
- jika kau ingin menyelamatkannya. - Kau dimana?
Aku dimana?
Aku di kantor pusatmu.
Kau tahu apa yang akan terjadi padanya jika kau membawa orang lain, bukan?
- Hyeong Ju. - Ga Hyeon.
Jangan takut. Aku segera ke sana.
Aku baik-baik saja, jadi tolong jangan datang. Kumohon.
Ga Hyeon. Ga Hyeon.
Dia masih memiliki surat perintah penangkapannya.
Dia ingin kau merobeknya...
...jika kau ingin menyelamatkannya.
Biarkan dia hidup untuk saat ini.
Aku penasaran...
...bagaimana kalian berdua akan berakhir.
Kau harus bergegas.
Tidak ada banyak waktu sampai semuanya selesai.
Ketika dia tiba, hilangkan keduanya tanpa jejak.
Itu tiketmu ke "Menyetel Ulang"nya.
Tiket "Menyetel Ulang".
Ga Hyeon.
-Detektif Jin Sa Kyung-
Katakan padanya kalau kau ada di rumah temanmu,...
...dan tidak perlu khawatir pasamu. Lalu, Suruh dia pergi.
-Detektif Jin Sa Kyung-
Kita harus pergi ke tempat lain.
Ya, Detektif Jin.
Hyeong Ju, sampai jumpa di sana.
Kau tahu...
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
...bagaimana kalian berdua mati dalam kehidupan kalian sebelumnya?
-Aku mengirimkanmu episode tentang Samson.-
-Coba dilihat dan kirimkan komentarmu padaku.-
-Detektif Ji Hyeong Ju-
-Kantor Kepolisian Seoul Makang-
Orang yang telah Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan terhubung ke kotak pesan suara.
-Mari kita bertemu di sini. Jangan bilang siapa-siapa. Ingat Sendirian.-
Aku tidak akan melarikan diri jika aku hanya akan membunuhmu...
hanya karena kau menangkapku.
Mari kita keluarkan Ga Hyeon masalah ini.
Artis webtoon ini, Maru,...
...mati karenamu.
Detektif Ji.
Detektif Ji?
Bu Penulis.
Kau tahu mengapa Hyeong Ju alasan....
..."Menyetel Ulang" hidupnya?
Itu karena Oh Myung Chul membunuhmu.
Untuk menyelamatkanmu, dia melakukan "Menyetel Ulang"nya.
Aku menyesal seperti orang gila...
...kalau aku datang...
...untuk menyelamatkan bajingan sampah sepertimu.
Jika kau peduli tentang Hyeong Ju bahkan sebentar saja,...
...serahkan dirimu sekarang.
Dan hentikan ini sekarang.
Aku tahu betapa dia sangat peduli padaku.
Jadi setelah aku melakukan "Menyetel Ulang"nya,...
Aku akan berhati-hati untuk tidak tertangkap.
Lalu, aku mungkin tidak akan membunuhmu.
Dia terlambat.
Dia pasti ada di sini sekarang.
Kau tak akan bisa membunuh Hyeong Ju.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak bisa membunuhnya?
Satu-satunya orang yang tidak bisa aku bunuh adalah Profesor Hwang.
Dan aku akan membunuh orang tua itu setelah aku selesai melakukan "Menyetel Ulang"nya.
Selama aku tetap teguh,...
Aku bisa membunuh siapa saja.
Kau mengerti?
Ga Hyeon. Ga Hyeon!
Aku...
Hyeong Ju.
Ga Hyeon.
Enyahlah!
Bertahanlah.
Ambulan akan segera datang.
Hyeong Ju.
Tanda tangannya...
Maafkan aku...
...tak menandatangani bukumu.
Aku akan...
...menandatanganinya...
...lain kali.
Ga Hyeon.
Hyeong Ju.
Takdir kita hari ini akan mempengaruhi takdir kita besok.
Aku akan pastikan untuk menangkap pelakunya,...
...jadi itu tak akan terjadi.
MEWEK AKU DIGINIIN DOANG >_
Kau salah.
Takdir bisa diubah.
Aku akan menunjukkannya.
Ga Hyeon benar-benar mengubah takdirmu.
Dan aku berencana untuk melakukan hal yang sama.
Aku harus melakukan "Menyetel Ulang"nya.
Aku tak akan melakukannya.
Aku memutuskan untuk tetap berada di masa sekarang.
Aku ingin percaya pada hadiah yang dimiliki putriku.
Dan aku juga penasaran...
...tentang masa depannya yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Itu semua berkat kalian berdua.
Aku tahu aku tak bisa mendapatkan pengampunan darimu.
Tapi aku akan mengingat...
...semua kesalahanku...
...dan berencana untuk menerima dan menghadapi semua hukumanku.
Aku harus kembali.
Satu set kenangan yang menyakitkan...
...mungkin menunggumu di sana.
Kau bisa mengulangi kesalahan yang telah aku buat juga.
Aku tak peduli.
Apa yang harus aku lakukan?
Seperti yang sudah kau tebak,...
...hanya profesor yang tahu jalannya.
Kau yakin tidak ada jalan lain?
Aku hanya tahu jalan ke terowongannya.
Dia mengatakan padaku bahwa ada jalan bercabang...
...di ujung terowongan.
Salah satunya mengarah ketempat "Menyetel Ulang"nya.
Dan sebaliknya...
...menuju kematian.
Semoga berhasil, Detektif Ji.
Takdir kita hari ini akan mempengaruhi takdir kita besok.
Aku tak berpikir aku punya teman sepertimu.
Seorang teman yang bersedia melakukan perjalanan kemasa lalu untuk menyelamatkanku
Setidaknya aku bisa mendapatkan satu teman sebelum aku mati, kan?
Kau temanku, Aku sedang dalam perjalanan menyelamatkanmu.
SEMANGAT BERPUASA UNTUK HARI INI SEMUANYA ---JoshuaHwang---
- Kau pergi sekarang? - Iya.
- Kau yakin bisa pergi sendiri? - Tentu saja.
Bagaimana kau...
Tidak masalah jalan mana yang aku ambil. Ternyata jalannya memberikanku kesempatan...
...selama aku tidak takut.
Pak Hwang No Sub.
Kau ditahan...
...karena melanggar Pasal 34 Undang-Undang Urusan Kefarmasian...
...dan melakukan kegiatan ilegal...
...mengenai persetujuan rencana untuk uji klinis.
Kau pikir aku akan dihukum karena hal seperti ini?
Untuk keluar dengan pembebasan bersyarat, Kau akan membusuk di penjara setidaknya selama satu tahun...
...tidak peduli seberapa keras kau mencobanya.
Itu berarti kau tak akan bisa melakukan "Menyetel Ulang"nya lagi.
Kau tak akan pernah...
...bisa memainkan kehidupan orang lain.
Pak Park Sun Ho.
Hyeong Ju. Bagaimana kau menemukanku di sini?
Kau ditahan karena membunuh Hwang Seok Man, Letnan Kim,...
...Kim Moon Hong, dan Park Hyun Jae dan meninggalkan tubuh mereka.
Kau bisa menyewa pengacara, diam...
Tetap disana.
Jangan mendekatiku.
Semua sudah berakhir.
Di sinilah karya agung itu lahir.
Ayo pergi, Maru.
Ayo pergi. Astaga.
Permisi. Maafkan aku. Maaf.
Maafkan aku.
Detektif Ji.
Bukankah kau Detektif Ji Hyeong Ju?
Kau...
...mengenaliku?
Tentu saja.
Sungguh?
Bukankah kau detektif yang menangkap...
...detektif pembunuh berantai di Kantor Kepolisian Seoul Makang?
Aku melihatmu di berita.
Kalau begitu,...
Kau artis webtoon "Pembunuh Tersembunyi" kan?
Kau kenal aku?
Kau itu dia, kan? Entahlah.
Aku sudah menunggu untuk mendapatkan tanda tanganmu selama setahun,...
...tapi pada akhirnya aku tidak bisa mendapatkannya.
Tanda tanganku?
Baiklah. Tidak apa.
Bagaimanapun,...
...senang bertemu denganmu lagi.
Aku akan menantikan untuk mencari tahu siapa identitas si Samson.
Semangat, Maru.
Detektif Ji.
Aku bisa...
...berkonsultasi denganmu tentang pekerjaanku?
Jika kau menepati janjimu.
Apa?
Tanda tangannya.
Tentu saja.
-Kami akan mengingat pemirsa kami selama 365 hari setahun.-
Terima Kasih sudah menyaksikan Drama "365: Repeat The Year" bersama JoshuaHwang
-Follow My Account-
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
365: REPEAT THE YEAR
Donasi via PULSA/OVO/GOPAY: 089521090125