Pak Park Young Gil yang tidak bisa hadir hari ini
meninggal dunia.
Apa? Dia meninggal?
Jika aku me-reset hidupku, artinya aku bisa menang lotre juga?
Kamu baik-baik saja? Se Rin! Bagaimana ini?
Terima kasih.
Itu
kecelakaan yang tidak terduga.
Itu kecelakaan?
Kalian ingat
saat kita melakukan reset?
Aku yakin kalian semua sempat pingsan.
Astaga, panas!
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
- Itu momen keberuntunganku! - Benarkah?
- Apa yang dia lakukan? - Apa rencanamu?
Astaga. Hei.
Hei.
Hei. Kamu baik-baik saja?
Pak Park Young Gil sedang berkemudi pada saat itu.
Dia tewas di tempat.
Aku yang menyarankan reset ini.
Jadi, aku merasa bertanggung jawab atas kematiannya.
Jika ada dari kalian
yang menghadapi masalah mengenai reset ini
atau butuh bantuan,
silakan datang kepadaku.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk membantu kalian.
Bu.
Astaga.
Bukankah seharusnya dia memperingatkan kita soal ini?
Kita juga bisa berada dalam bahaya.
Mungkin dia tidak memberi tahu kita karena dia juga tidak tahu.
Aku tidak percaya ini.
Dia masih hidup hampir setahun dari hari ini.
Tapi dia meninggal saat reset dilakukan.
Takdirnya pasti berubah.
Jangan bicarakan ini di sini.
Ayo ke tempat lain dan mengobrol lagi.
Sebentar lagi sifku dimulai.
Kamu belum berhenti?
- Bagaimana dengan lotrenya? - Aku sudah mengingat
nomor lotre untuk hadiah yang jumlahnya besar.
Tapi aku akan terus bekerja sampai mereka menemukan penggantiku.
Mau tidak mau.
Ayo kita minum kopi.
Bisa kita mulai?
Aku mengetahui sesuatu
yang tidak seharusnya kuketahui.
Aku merasa kini semuanya hancur.
Kukira kamu akan paling bahagia di antara mereka
setelah reset.
Melihatmu menyesali ini
membuatku sedih.
Aku hanya berpikir untuk menghindari semua insiden buruk.
Aku tidak membayangkan akan melalui sesuatu
seburuk ini.
Kamu masih memiliki ingatan
dari sebelum reset.
Itu sebabnya kamu bisa membuat keputusan yang berbeda.
Lalu karena keputusan baru itu, hidupmu dipastikan
akan berubah.
Ayo.
- Bukankah kamu Maru? - Maru, maafkan aku.
Tunggu. Sudah.
Kamu tidak menyukainya.
Benar. Astaga. Vaksinasi.
Besok saja.
Ga Hyeon akan segera pulang.
Baiklah. Woo Jin, kenapa kamu di sini sepagi ini?
Aku membeli makaron, kesukaanmu.
Woo Jin, kenapa kamu di sini sepagi ini?
Kamu benar.
Aku tidak tahu
dan setuju untuk melakukan reset.
Entah apa aku bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melupakan perasaan terkhianati ini.
Saat orang mengalami kejadian mengerikan,
mereka sering hilang ingatan.
Alam bawah sadarmu menghilangkan
kenangan yang memilukan.
Tapi karena kamu masih mengingatnya,
bukankah itu berarti kamu bisa menerimanya?
Mungkin, kamu orang yang jauh lebih kuat
daripada yang kamu pikirkan.
Pikirkan kenapa kamu setuju melakukan ini
dan bagaimana kamu akan menggunakan waktu ini untukmu.
Fokuslah pada hal-hal itu.
Itu akan lebih baik
daripada membiarkan alam bawah sadar membuat keputusan.
Terima kasih.
Suasana di sini menyamankan sekali.
Dahulu aku pelanggan tetap di sini.
Istriku suka minum kopi
dan punya impian untuk membuka kafe.
Meski amatir, aku punya sertifikat barista.
Jadi, aku bisa membeli tempat ini berkat reset itu.
Aku akan segera berhenti bekerja dan terbang ke Kanada.
Ini kesempatan keduaku. Seharusnya tidak akan sia-sia.
Kamu sudah sukses.
Awalnya aku tidak mengenalimu.
Aku juga.
Aku akan mengejutkan ibuku dengan masuk Universitas Hankuk.
- "Universitas Hankuk"? - Aku mengulang satu tahun.
Hyeong Ju, kamu punya rencana?
Itu...
Aku sudah
melakukannya.
Kalian semua sudah punya rencana.
Aku belum.
Memundurkan waktu selama setahun sudah menjadi kesempatan,
kalau dipikir-pikir.
Kita bisa membuat rencana mulai sekarang.
Kenapa kalian hanya memikirkan hal baik?
Menurutmu, apa sungguh kebetulan si kurir itu mati?
Apa maksudmu?
Lalu apa?
Entahlah.
Firasatku mengatakan itu bukan kebetulan.
Ayolah. Itu artinya kamu tidak tahu apa-apa.
Kenapa kamu berkata begitu?
- Bagaimana kopinya? - Enak.
- Seringlah datang. - Baiklah.
- Ada apa? - Berikan kepadaku.
Luar biasa.
Selalu ada polisi dalam hal semacam ini.
Kenapa kamu mengambil foto-foto ini?
- Apa itu salah? - Ya, jika mereka tidak setuju.
Kamu bisa dituntut atas semua ini.
Mereka seperti benda.
- Apa? - Aku butuh benda untuk bertarung.
Aku ingin bersiap sebelum diserang.
Apa maksudmu? "Benda"?
Aku berusaha mencari tahu apa peraturan tersembunyinya.
Kamu cukup lamban untuk seorang polisi.
Kematian kurir itu adalah cuplikan.
Permainan sesungguhnya dimulai sekarang.
Kita diundang untuk memainkan Gim Death Note.
Hentikan omong kosong itu dan hapus ini.
Kamu tidak penasaran siapa korban berikutnya?
Aku curiga itu seorang wanita.
- Seorang wanita? - Wanita berkursi roda itu.
Baik. Berpose lagi.
Selesai.
Maru, ayo.
Maru!
"Hati-hati!"
Hari ini.
Maru.
Hari ini kita di rumah saja, ya. Besok kita jalan lebih lama.
Menggambar adegan yang sama sungguh memusingkan.
Ga Hyeon.
Bisa kita bicara?
Tolong buka pintunya.
Aku tahu kamu di dalam.
Aku meninggalkan surat untukmu.
Kamu tidak perlu menemuiku, tapi tolong baca suratku.
Hei, Maru!
Maru! Maru!
Maru!
Astaga, Maru.
Ponselku. Di mana...
"'Hidden Killer'"
- Ya? - Apa Maru ada di sana?
Untuk apa Maru ke sini?
Tunggu, kamu kehilangan anjingmu lagi?
Baiklah, kalau begitu. Dah.
Tunggu!
Kamu di mana?
Hei, Jung Woo!
Permisi, Anak-anak. Kalian melihat anjing ini?
- Tidak. - Tidak.
Maru. Maru?
Maru! Astaga.
- Apa yang kamu lakukan? - Astaga.
Kalian melihat anjing ini?
- Tidak. - Tidak.
Maru.
Maru?
Maru...
[VIU Ver]
MBC E03 '365: Repeat The Year'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ga Hyeon!
Ga Hyeon.
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Ini.
Apakah itu kecelakaan mobil
yang membuatmu duduk di kursi roda?
Kecelakaan tabrak lari.
Kejadiannya tepat di sana
setahun lalu hari ini.
Tidakkah kamu penasaran
siapa korban berikutnya?
Aku curiga itu seorang wanita.
- Seorang wanita? - Wanita berkursi roda itu.
Itu sebabnya aku akan tinggal di rumah seharian.
Aku kehilangan Maru saat itu.
Jadi, aku tidak mau mengajak Maru jalan-jalan hari ini.
Kalau dipikir-pikir,
aku bertemu Maru sekarang di tahun lalu.
Aku sudah mengantisipasi ini, tapi ini tetap terjadi.
Kurasa beberapa hal memang ditakdirkan untuk terjadi.
Kamu benar. Banyak hal yang akhirnya terjadi.
Tapi mungkin kita juga bisa menghentikannya.
Ada penjahat yang harus kutangkap.
Kamu polisi?
Jadi, kamu sudah menangkap penjahat itu?
Dia mencoba melakukan kejahatan yang sama di hari yang sama.
Jadi, aku menangkapnya.
Itukah alasanmu melakukan reset?
Inti dari ucapanku ini adalah
kamu bisa menghentikan ini jika mengambil tindakan pencegahan.
Aku akan mencari Maru. Tetaplah di rumah untuk hari ini.
Tidak, aku tidak bisa diam saja.
Aku polisi.
Anggota divisi Investigasi Kejahatan Berat.
Kamu mungkin detektif, tapi bukan berarti kamu bisa menemukan anjing.
Ya, halo?
Ya. Ya, itu aku.
Maru. Kamu dari mana saja?
Ga Hyeon.
Hei, Yeon Soo.
Astaga, itu anjingmu?
Astaga, ya.
Kebetulan sekali, ya?
Benar sekali.
Terima kasih sudah menemukan Maru.
Aku tidak berbuat banyak. Aku hanya meneleponmu.
Aku menemukan Maru berkat kamu, Hyeong Ju.
Akan sangat buruk jika kamu tidak memakaikan ini.
Sepertinya kalian saling mengenal.
Ya.
Apa?
- Dia penggemarku. - Apa? Penggemarmu?
Ya.
Aku penggemar berat karya seninya.
Ya ampun, rupanya kamu seniman.
Yeon Soo.
Permisi.
Jika kamu tidak keberatan, mari minum kopi.
Ayo, Yeon Soo. Aku ingin membalas kebaikanmu.
Mau pesan apa?
Kamu mengenal mereka?
Begini...
Mereka semua pelanggan di sini.
Bisnisku cukup lamban,
jadi, pelangganku biasanya saling menyapa.
Begitu rupanya. Aku Kim Dae Sung.
Aku tunangannya.
Kami harus pergi. Sampai jumpa lain kali.
- Baiklah. - Sayang sekali.
- Terima... - Kalau begitu, sampai jumpa.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ayo.
Ini dia.
Bangunan ini?
Begitu rupanya. Ini studio tempat kamu berkarya.
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Akhirnya aku berutang dua kali kepadamu.
Tidak usah sungkan.
Siapa sebenarnya Samson?
Apa kamu begitu penasaran?
Tentu saja. Aku sungguh penasaran dengan akhir ceritanya.
Aku tahu itu akhir yang bagus.
Aku menandatangani kontrak, jadi, tidak bisa memberitahumu.
Ayolah, jangan seperti ini.
Bagaimana jika aku merusak ceritanya dengan bocorkan alur sebelum Samson?
Mungkin aku akan menulis cerita lain untuk menghindari itu.
Maka kamu tidak akan pernah tahu siapa Samson.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei. Untuk berjaga-jaga,
jangan keluar hari ini.
Baiklah.
Maru, kamu hebat hari ini.
Ya, halo?
Hei, Shin Ga Hyeon.
Kamu mengirim portofolioku ke perusahaanmu.
Mereka menelepon dan memintaku meneken kontrak.
Kenapa kamu melakukan itu?
Kamu menyuruhku mati, dengan berpura-pura membantuku?
Aku hanya tidak mau melihat barang-barangmu di studioku.
Jangan berlebihan.
Aku ingin memutar kembali waktu setahun saja.
Ga Hyeon.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu secara langsung.
Aku menuju ke sana, jadi, bukakan pintunya.
Jangan datang. Berani sekali kamu datang ke sini.
Kalau begitu, kamu mau keluar?
Aku di dekat pintu keluar delapan Taman Sodam...
Hei, Min Ju Young.
Dengarkan aku.
Kamu wanita yang merebut pacar sahabatmu.
Aku ingin kamu menghilang dari hidupku...
Tidak, aku ingin kamu menghilang dari dunia ini.
Jadi, jangan pernah...
Min Ju Young.
Ju Young?
Hei, jawab aku.
"Ju Young"
Ada kecelakaan mobil. Di jalanan di depan
pintu keluar delapan Taman Sodam di Banho-dong.
Tolong cepat.
Ju Young.
Tidak.
Ini tidak boleh terjadi.
Di mana pasiennya?
Tetaplah di sini untuk sekarang.
Ga Hyeon.
Apa... Apa yang terjadi?
Itu karena aku. Karena aku, Ju Young...
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Nona Lee, izinkan aku kembali ke masa sebelum reset.
Aku ingin kembali. Tidak.
Aku harus kembali.
Ada apa, Ga Hyeon?
Aku...
Temanku mengalami kecelakaan yang sama denganku.
Pada waktu dan tempat yang sama. Persis seperti waktu itu.
Tunggu.
Apa dia terluka karena aku menghindari kecelakaan itu?
Begitu? Kamu sering melakukan ini. Jadi, aku yakin kamu pasti tahu.
Itu belum pernah terjadi kepadaku.
Mungkin itu efek kupu-kupu yang disebabkan oleh pilihanmu,
tapi aku yakin dia tidak terluka karena menggantikanmu
atau semacamnya.
Kamu juga hanya berspekulasi.
Itu kali pertama kamu melakukan reset sebagai grup,
sehingga kamu tidak tahu seperti apa dampaknya.
Hasilnya akan sama.
Mustahil menemukan pelakunya
dan kasus kecelakaan itu tidak akan pernah terungkap.
Kalau begitu, Ju Young akan...
Kali ini, mungkin berbeda.
Jika itu terjadi di waktu dan tempat yang sama,
pelakunya pasti orang yang sama.
Aku akan membantumu.
Baiklah.
Tubuhmu
perlahan akan terjatuh.
Tubuhmu terasa santai
seperti kapas yang terendam di dalam air.
Ga Hyeon, kamu tidak bisa membuka matamu
atau mengangkat jarimu.
Ga Hyeon, sekarang kamu
dalam keadaan tenang.
Kamu bisa terbang ke mana pun
dan melihat apa pun.
Sekarang,
mari kembali ke kecelakaan itu.
Maru!
Dingin.
Lantainya terlalu dingin.
Apa yang kamu lihat?
Sepatu cokelat.
Seorang pria.
Dia menyentuhku dengan sesuatu.
Dengan apa? Apa yang dia gunakan untuk menyentuhmu?
Lihat baik-baik.
Pria itu pergi.
Dia pikir aku sudah mati.
- Tidak... - Dia mau ke mana?
Apa dia masuk ke mobilnya?
- Ada huruf di mobilnya. - Kamu bisa membacanya?
Tidak mungkin. Tidak.
- Tidak. Itu tidak mungkin. - Kamu akan bangun sekarang.
- Satu, dua, tiga. - Tidak!
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Ada huruf apa?
"Episode 4 akan tayang sesaat lagi"
"Episode 4"
Ga Hyeon.
Apa yang terjadi?
Aku menemukan pengemudi tabrak lari itu.
Apa?
Aku melihat pengemudinya.
Tunangan Seo Yeon Soo adalah pelaku tabrak lari itu?
Ya.
Kamu tahu? Meskipun aku memercayai ucapanmu
dan percaya yang kamu lihat selama hipnosis itu benar,
belum tentu pelaku tabrak larinya
sama dengan yang menabrakmu.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku memintamu menyelidikinya.
Aku tidak bisa memberi tahu detektif yang menangani kasus ini.
Meskipun aku melakukannya, dia tidak akan memercayaiku.
Hanya kamu yang akan memercayai pernyataanku yang tidak masuk akal.
Kumohon.
"Arah Busan, Arah Seoul"
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Ini menyangkut kecelakaan tabrak lari di Taman Sodam.
Bagaimana penyelidikannya?
Hei, lupakan kasus itu.
Kopral Kim tidak suka ada polisi lain mencampuri kasusnya.
Tunggu, Kopral Kim Yong Woo yang menangani kasus itu?
Aku yakin dia akan meluangkan waktu untuk menangani kasus ini.
Tidak ada yang melaporkan kecelakaan itu.
Serta ada serpihan dari berbagai tipe kendaraan di lokasi.
Situasinya sama sekali tidak ideal.
Mungkin aku harus memeriksa semua rute dan rekaman kamera CCTV.
Hei.
Kenapa kamu di sini? Ini hari liburmu.
Sun Ho. Aku hanya lewat. Aku datang untuk bicara.
Kenapa dia datang?
Dia bertanya soal kecelakaan tabrak lari di Taman Sodam.
Kecelakaan tabrak lari?
Kenapa? Kamu akan pindah ke Departemen Lalu Lintas?
- Kamu di sini untuk mengurusnya? - Tidak.
Mengaku saja. Aku bisa melihat rencanamu.
Ya, dia mengajukan banyak pertanyaan.
Banyak pertanyaan?
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Sebenci apa pun diriku kepadamu,
lebih baik aku bekerja denganmu daripada dengan Kopral Kim Yong Woo.
Kamu jauh lebih baik.
Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu.
Jangan khawatir. Dah.
Kamu! Aku akan memberimu pelajaran.
- Selamat bekerja. - Ya, Pak.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Di mana Kim Dae Sung?
Kenapa kamu menanyakan dia?
Tunanganmu adalah pelaku tabrak lari
di Taman Sodam di Banho-dong pukul 21.45.
Mustahil kamu tidak mengetahuinya.
Pelaku tabrak lari?
Tolong berpikir jernih.
Mobilnya Czerny putih. Aku juga melihat inisial kalian dengan jelas,
DS dan YS, di belakang mobil itu.
Bagaimana aku tahu ini?
Sebelum reset, aku mengalami kecelakaan itu.
Setelah reset,
kecelakaan yang sama terjadi di lokasi dan waktu yang sama.
Tapi kali ini, temanku yang terluka.
Beri tahu aku. Di mana Kim Dae Sung?
Aku ingat.
Dia membeli mobil baru sekitar waktu ini.
Aku hanya tahu dia membeli mobil baru.
Aku tidak mencurigai apa pun.
Tapi tidak lama setelah kami menikah,
dia mulai berubah.
Dia bermimpi buruk tiap malam
dan seperti menyimpan rahasia.
Kami lebih sering bertengkar.
Pada akhirnya, dia mulai menyerangku secara fisik.
Itu sebabnya aku setuju untuk melakukan reset.
Aku ingin berpisah dengannya.
Tadi, kita baru saja putus.
Dia tidak bisa mengerti.
Jadi, kami memutuskan pisah sementara.
Lalu, aku pulang.
Kami tidak bersama saat itu.
Baiklah.
Aku akan memercayaimu. Kalau begitu, ayo ke lokasinya.
Ayo kita cari tahu.
Ga Hyeon, beri aku satu hari lagi.
Aku memang sudah memutuskan untuk mengakhiri hubungan kami,
tapi dia pernah menjadi suamiku.
Jika dia benar-benar bersalah, akan kubuat dia menyerahkan diri.
Aku akan membuatnya berlutut di hadapanmu dan memohon.
Jadi, kumohon.
Tolong beri aku satu hari lagi. Ya?
"Darurat"
Bagaimana keadaan Ju Young?
Mereka tidak tahu. Mereka harus melakukan tes lagi.
Kode Biru di UGD. Datanglah ke UGD.
Wali Min Ju Young? Silakan masuk.
Kondisinya kritis, jadi, kalian harus mendampinginya.
Nona, bangunlah!
Bangun!
Nona Min Ju Young meninggal pada 25 Januari pukul 00.11.
Ju Young!
Aku belum menemukan bukti di TKP.
Aku harus melacak dari rekaman di kafe.
Tapi akan butuh waktu...
Ga Hyeon, halo?
Temanku meninggal.
Apa?
Ga Hyeon.
Kamu baik-baik...
Aku...
Tidak!
Kamu tahu apa hal terakhir yang kukatakan kepadanya?
"Aku ingin kamu
menghilang dari dunia ini."
Itu yang kukatakan.
Dia wanita yang jahat.
Dia mengkhianatiku dan membuatku membencinya.
Tapi sekarang, aku tidak bisa membencinya lagi
karena dia sudah pergi.
Itu semua gara-gara aku.
Dia mati menggantikanku.
Seorang rekan dekatku meninggal
gara-gara aku.
- Sun Ho... - Aku reset untuk menyelamatkannya.
Kamu berhasil?
Tapi sesekali, aku teringat masa itu.
Rasa bersalah itu.
Kemarahan.
Aku bisa mengingat dengan jelas
rasa sakit yang kurasakan.
Kita tidak akan bisa melupakan semua itu
bahkan setelah reset.
Kita masih akan menderita.
Maksudku,
aku bisa berempati padamu.
Pelakunya yang seharusnya merasa menderita, bukan kita.
Aku akan membantumu mencari pelakunya.
- Ini. - Hei.
Kamu bilang satu jam sudah cukup.
Tunggu sebentar.
Kamu bergabung dengan Investigasi Kejahatan Berat
jadi, kenapa kamu menyelidiki kasus tabrak lari?
Ini persahabatan. Aku akan mentraktirmu makan.
Belikan alkohol saja!
Terserah. Kami juga harus bekerja. Pergilah sekarang.
- Waktumu habis. - Baiklah. Tunggu sebentar.
- Di situ. - Di sini?
Ya.
Ini kali terakhir mobilnya terlihat
sebelum melewati Taman Sodam.
Butuh sekitar 30 menit dari sana
ke rumah Seo Yeon Soo.
Mustahil dia bisa mengantarkannya sebelum itu.
Jika dia memang pelaku tabrak lari,
Seo Yeon Soo pasti menyadarinya.
Kalau begitu,
itu semua bohong.
Kami tidak bersama saat itu.
Katanya dia pulang lebih awal
dan tidak tahu soal itu.
Akan kubuat dia menyerahkan diri dengan cara apa pun.
Yeon Soo bilang akan membujuknya.
Aku akan membuatnya berlutut di hadapanmu dan memohon.
Semua ucapannya bohong.
Dia tidak masuk ke kursi pengemudi.
Orang yang menabrakku
adalah Seo Yeon Soo, bukan Kim Dae Sung.
Seo Yeon Soo.
Maaf.
- Maaf, ya. - Maafkan aku dan temanku.
Kembalikan temanku!
Ada apa ini? Kenapa berisik-berisik?
- Biar kujelaskan. - Tamat riwayatmu. Keluarlah.
Keluar!
Aku tidak akan membiarkan ini. Kamu harus merasakan pembalasannya.
Aku akan membunuhmu! Seo Yeon Soo! Keluar!
Keluar! Seo Yeon Soo!
- Aku tahu kamu di dalam. - Astaga.
- Keluar sekarang juga. - Terima kasih atas jasa kalian.
Aku detektif.
Dia mengulur waktu.
Saatnya menyingkirkan bukti.
Aku tidak menduganya dan melepaskannya.
Aku pasti terlihat bodoh karena tidak sadar bahwa itu dia.
Jangan berpikir begitu.
Kita punya keuntungan.
Dae Sung dan Yeon Soo telah menjadi tersangka utama.
Kini, kita hanya perlu mencari bukti.
Ini jauh lebih mudah daripada memiliki bukti,
tapi tidak ada tersangka.
Ini peta area pembuangan kendaraan dalam radius sinyal ponsel
dari ponsel Kim Dae Sung setelah kecelakaan itu.
Mari mulai dengan ini.
"Area Pembuangan Kendaraan Kompleks Geumsang"
Pak, apakah Anda menghancurkan mobil ini baru-baru ini?
Aku dapat banyak mobil. Aku tidak ingat semuanya.
"Area Pembuangan Kendaraan Kompleks Geumsang"
Ini daftar berikutnya.
"Pembuangan dan Pembongkaran Kendaraan Gwanwoo"
"Area Pembuangan Kendaraaan Daehyun"
"Area Pembuangan Kendaraaan Saeil"
"Area Pembuangan Kendaraaan Naeilro"
- Di sana. - Ya.
Benar-benar hilang.
Bagaimana dengan rekaman cadangan?
Hilang.
Rekaman kamera CCTV, catatan kendaraan,
dan daftar transaksi untuk hari itu hilang.
Sial. Siapa yang melakukan ini?
Bukankah ada pegawai yang baru saja berhenti bekerja?
Soon Woo, bantu aku.
Aku akan mengirimkan sebuah nomor. Bisa carikan riwayat panggilannya?
Tidak apa-apa.
Tapi jangan beri tahu Sun Ho
dan Kapten Heo soal ini.
Baiklah. Terima kasih.
Pak.
Kamu selalu parkir di sini?
Ya.
"24 Januari"
- Ini. - Terima kasih.
Kukira kamu libur sampai besok.
Kenapa kamu kembali bekerja pagi-pagi sekali?
Aku kebetulan lewat sini. Aku hanya mampir.
Sa Kyung, di mana Soon Woo?
Dia tadi di sini.
Soon Woo?
Tunggu. Tidak!
"Tidak ada saksi kecelakaan tabrak lari di Taman Sodam."
"Rekaman CCTV tidak bisa diperiksa."
"Mobil Czerny putih dan Area Pembuangan Naeilro".
"DS mencintai YS".
- Apa ini? - Ayolah.
Kamu sedang tidak bertugas.
Kenapa kamu terus membantu Departemen Lalu Lintas?
Apa? Ada apa ini?
Aku memergokinya datang ke Departemen Lalu Lintas kemarin.
Aku memergokinya.
Hei, kamu harus menjelaskan ini.
Kamu tidak tahu keadaan di sini sudah sulit?
Kamu meninggalkan kami dan bergabung dengan Departemen Lalu Lintas?
Benarkah itu?
- Kamu mengkhianati kami? - Benarkah itu?
Kalian... Ini tidak seperti dugaan kalian.
Itu justru makin mencurigakan.
- Ya. - Benar sekali.
- Kamu menunda kasusmu sendiri. - Kamu menunda kasus-kasusmu.
Kenapa kamu bekerja di hari libur yang berharga itu?
- Benar sekali. - Dan itu kecelakaan lalu lintas!
Itu kecelakaan lalu lintas.
- Mereka benar. - Astaga!
Jika kalian terus menggangguku seperti ini, aku akan pindah.
- Apa? - Maksudku...
Ada yang harus kulakukan.
Tapi aku tidak punya bukti.
Kebetulan aku libur.
Jadi, aku hanya berusaha memikirkan ini.
Aku tidak akan pindah ke Departemen Lalu Lintas.
Mereka juga tidak mau menerima detektif malas sepertiku.
Jangan bersikap seolah-olah kalian suka aku di sini.
Maksudku, kita sudah cukup baik
berkat kerja kerasmu belakangan ini.
- Benar. - Kamu tahu?
Bagi detektif, ada masanya firasat mereka
- sedang bagus. - Benar. Sekarang saatnya.
- Itu kerap terjadi. - Benar.
- Ya, sekarang. - Jangan digunakan untuk kasus lain.
Jangan disia-siakan, gunakan firasatmu untuk kasus kita.
- Jangan disia-siakan. - Mengerti?
Mengerti? Gunakan firasat emasmu untuk kita.
Riwayat panggilannya. Itu?
- Ponselnya... - Kami pergi!
Lepaskan.
Jangan ditahan.
Kamu harus berusaha maksimal dengan kasus kita!
Tentu. Terima kasih.
- Dokter, ini dia. - Baiklah.
Kurasa kita bertemu di kafe tempo hari, bukan?
Ya.
Rupanya kamu seorang dokter.
Kenapa meninggalkan seorang gadis begitu saja di jalanan?
Kamu sudah melupakan Sumpah Hippokrates?
Kenapa kamu tiba-tiba menuduhku?
Aku yakin kamu sudah menduganya.
Sama sekali tidak. Aku sama sekali tidak mengerti.
Begitukah?
Baiklah.
Apa? Apakah membuang mobil dianggap melanggar hukum?
Kabur setelah menabrak seseorang.
Jika korbannya mati,
kamu akan mendapat hukuman yang lebih berat.
Kamu punya bukti bahwa aku pelaku tabrak lari itu?
Kamu melihat pria ini? Setelah membuang mobilmu,
dia menghapus semua catatan dan berhenti bekerja.
Kenapa kamu perlu bicara dengan seorang pekerja
yang berhenti bekerja di area pembuangan sesering ini?
Kalian bahkan bicara lima kali.
Jika bukti ini ada di pengadilan, kamu harus punya surat perintah.
Aku pasti sudah membawamu ke kantor jika punya surat perintah.
Kamu pasti berpikir
semuanya berakhir setelah kamu menyingkirkan mobilnya.
Seorang saksi juga bisa menjadi bukti.
Jika kami menangkap orang ini lebih dahulu,
kamu bahkan tidak punya kesempatan untuk mengaku.
Bahkan kepada bajingan sepertimu, hukum bisa bersikap lunak.
Jangan sia-siakan energimu untuk kalah dalam pertempuran ini.
Serahkan dirimu dan ambil sisi baiknya.
Beri tahu Seo Yeon Soo
soal ucapanku kepadamu barusan.
Ini kali terakhir.
Dia tidak akan bisa lolos dua kali.
Seo Yeon Soo.
Seo Yeon Soo!
Cukup!
Dia pindah pagi ini.
Kamu terus memarahinya. Kamu berisik sekali.
[VIU Ver]
MBC E04 '365: Repeat The Year'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ga Hyeon.
Kamu tahu, bukan?
Bagaimana Seo Yeon Soo dan aku terhubung.
Kalian terhubung? Apa maksudmu?
Sebelum reset, kecelakaan tabrak lari yang kualami
disebabkan oleh Seo Yeon Soo.
Kamu mengundang kami berdua padahal tahu yang sebenarnya, bukan?
Kamu menghipnosisku agar aku tahu dia pengemudinya?
Apa itu bagian dari rencanamu juga?
Kenapa aku harus bertindak sejauh itu?
Seperti klaimmu, jika aku merencanakan semuanya,
bukankah aku sudah menduga hal ini?
Apa yang kudapat dengan melakukan sesuatu
yang mudah kamu tebak seperti ini?
Aku sungguh minta maaf atas kejadian yang menimpamu.
Aku akan berusaha memikirkan cara terbaik untuk membantumu.
Kurasa lebih baik kamu pulang hari ini.
Kamu memberi tahu kami untuk bebas mendatangimu
jika ada masalah atau butuh bantuan.
Sepertinya kamu tahu kami akan punya masalah.
Seo Yeon Soo akan segera menemuimu.
Saat dia menemuimu, sampaikan pesan ini.
Aku tidak akan membiarkannya lolos seperti kali terakhir.
Aku akan membuatnya menerima ganjaran
atas kedua kejahatan itu.
Ju Young.
Tolong sampaikan salamku kepadanya.
"Hari keberangkatanmu akan bersinar terang. Sampai jumpa"
Hei, Ga Hyeon.
Hai, Pak.
Aku tidak bisa menghubungimu sama sekali.
Kamu juga sudah mendengar beritanya?
Berita apa?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Untuk menghindari kesalahan yang sama, aku melakukan reset.
Bagaimana aku bisa terlibat dalam insiden ini lagi?
Apa itu artinya
ini ditakdirkan terjadi kepadaku?
Nasihat yang bisa kuberikan kepadamu
selalu sama.
Sampai reset berikutnya,
bertahanlah apa pun yang terjadi.
Dia bilang putranya akan menikah bulan depan.
Dia pergi sebelum bisa menghadiri pernikahan.
Dia senang membelikan putranya rumah saat menang lotre.
Omong-omong,
kenapa dia tiba-tiba meninggal?
Entahlah.
Aku tidak bisa menanyai keluarganya karena belum pernah bertemu.
Karena serangan jantung.
Kemari dan duduklah.
- Bagaimana kamu tahu? - Dia detektif.
Kamu detektif?
Setelah kamu meneleponku,
aku sudah menanyai polisi di polsek.
"Choi Kyung Man"
Hei.
- Bersulang. - Bersulang. Astaga.
- Itu hari terakhirnya di kantor. - Tunggu saja.
- Dia traktir rekan-rekannya minum. - Pekan depan,
aku akan membelikan kalian daging sapi Korea.
"Hatiku bernyanyi"
Dia baik-baik saja di restoran.
Istrinya menemukannya pingsan di dekat rumah mereka.
Kurir itu mati belum lama ini.
Kenapa ada orang mati lagi seperti ini?
Astaga. Ayolah.
Sudah kubilang, bukan?
Kamu tidak penasaran siapa korban berikutnya?
Aku curiga itu seorang wanita.
- Seorang wanita? - Wanita berkursi roda itu.
Jika bukan dia, pasti si petugas sekuriti.
Kita akan segera tahu apa peraturan sebenarnya.
- Hapus foto-fotonya. - Apa katamu?
Aku benar.
Kubilang si petugas sekuriti yang berikutnya mati.
Apa?
Aku tahu peraturannya sekarang.
Apa maksudmu?
Bukan hanya mereka berdua yang akan mati.
Ini
seperti permainan bertahan hidup.
Ayolah.
Maksudmu ada lagi yang akan mati?
Apa peraturannya?
Urutan orang-orang yang berdiri.
Pada hari pertama kita bertemu di Klinik Zian,
orang pertama yang berdiri dari kursinya adalah...
Jika aku me-reset hidupku, artinya aku bisa menang lotre juga?
Si kurir itu.
Benar.
- Benarkah? - Benar.
Saat kita bertemu lagi setelah reset,
siapa orang pertama yang berdiri?
Halo, Bu.
Aku akan percaya
jika kamu bilang kita bisa membuat kedelai dengan kacang merah.
Si petugas sekuriti.
Entah apakah orang yang bangun lebih dahulu
atau yang meninggalkan ruangan lebih dahulu.
Kini aku yakin.
Berdasarkan urutan orang-orang yang berdiri,
mereka akan terbunuh.
Aku tahu kamu bercanda, tapi itu lelucon buruk.
Kita lihat siapa yang pertama bangun dan kita akan tahu.
Kita lihat saja nanti.
Tolong jangan bilang bahwa kalian sungguh memercayai pernyataannya
yang tidak masuk akal itu.
Aku bangun lebih dahulu kali ini.
Kalan bisa merasa lega dan pulang.
Kamu harus menjadi yang terakhir bangun.
- Tidak! - Bagaimana mungkin...
Jangan menangis.
Aku tidak percaya ini!
- Astaga. - Jangan menangis.
Ga Hyeon.
Biar kuantar keluar.
Tidak, aku akan pergi sendiri.
- Biarkan aku ikut denganmu. - Kamu tidak percaya
peraturan konyol itu, bukan?
Tidak mungkin.
Aku bertemu dengan Kim Dae Sung tadi.
Aku bisa melihat sesuatu di antara dia dan pegawai itu.
Apa artinya kita bisa menangkapnya jika menangkap pegawai itu?
Artinya kita punya satu kemungkinan lagi.
Terima kasih atas usahamu.
Kamu bisa berterima kasih saat aku menangkap pelakunya.
Sampai jumpa.
Seo Yeon Soo.
Kamu sudah tahu sejak awal, bukan?
Kamu tahu aku korbannya sebelum reset itu.
Tidak. Aku sungguh tidak tahu.
Bagian itu benar.
Aku juga tersiksa setelah menyebabkan kecelakaan itu.
Itu sebabnya aku mereset hidupku.
Kalau begitu, kamu seharusnya tidak melakukan hal yang sama.
Seharusnya kamu tidak mendekati mobil itu!
Tentu saja, aku menghindarinya.
- Di sini, Dae Sung. - Hai.
Halo.
- Teman-temanku meneleponnya - Dia tidak minum sebanyak itu.
tanpa mengetahui kami tidak jadi bertunangan.
Yeon Soo, Dae Sung datang.
Yeon Soo.
Yeon Soo, bangun.
Yeon Soo, bangun. Yeon Soo.
Saat aku bangun,
kecelakaan itu sudah terjadi.
Aku mereset hidupku karena kecelakaan itu.
Tapi itu tetap terjadi.
Aku tidak peduli dengan alasanmu. Kamu pergi setelah menabrak orang.
Dua kali!
Kamu memutuskan untuk pergi. Kalian berdua pembunuh.
Tidak.
Aku berniat melaporkannya dan menyerahkan diri.
Tapi Kim Dae Sung bilang dia akan membunuhku.
Dia menyuruhku tutup mulut.
Aku juga korban yang diancam.
Katakan itu kepada polisi. Beri tahu mereka kejadiannya.
Aku tidak bisa melakukan itu sekarang.
Aku punya kesempatan untuk mengubah hidupku.
Untuk apa aku mengakui kejahatan yang tidak kulakukan?
Si berengsek itu, Kim Dae Sung, akan segera ditangkap.
Kamu akan menerima hukuman serupa karena kamu juga ada di mobil itu.
Serahkan dirimu dan minta maaflah kepada temanku.
Kamu punya bukti?
Sesi hipnosis itu?
Kamu pikir itu akan diterima di pengadilan?
Bagaimana kamu tahu?
Menurutmu bagaimana?
Jangan terlalu memercayai wanita itu, Lee Shin.
Bukankah wanita itu bilang
dia menelepon orang-orang secara acak?
Itu aneh.
Aku tidak pernah ditelepon olehnya.
- Apa? - Wanita itu mendatangiku
dan menyatukan kita. Mengerti?
Berhenti.
Berhenti, Seo Yeon Soo!
- Selamat malam. - Sampai jumpa.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Datanglah ke kafe besok pukul 14.00.
Ini penting.
"Shin Ga Hyeon"
Ada yang ingin kukatakan
tentang aku dan Seo Yeon Soo.
Sebelum reset,
aku adalah korban kecelakaan tabrak lari.
Pengemudinya adalah
Seo Yeon Soo.
- Apa? - Tidak mungkin.
Itu mengerikan.
Kalian sudah dengar? Pelaku tabrak lari Ga Hyeon...
Nona Shin Ga Hyeon.
Apa ini kamu?
- Kenapa kamu punya ini? - Jawab aku.
Ya, ini aku. Kami bertemu semalam.
- Kami... - Seo Yeon Soo
sudah mati.
Mati?
Dia mati?
Aku harus menginterogasimu terkait kematiannya.
Harap ikut aku ke kantor polisi.
"Penampilan khusus Lim Ha Ryong dan Min Do Hee"
"365: Repeat the Year"
Takdir sangat sederhana
dan mengerikan.
Kenapa kalian bertengkar? Itu bukan pertanyaan yang sulit.
Kenapa kalian bertengkar?
Mulai sekarang, kamu menjadi tersangka.
Baik. Teruskan kerja kerasmu.
Tidak mungkin.
Tidak. Itu tidak benar!
Kita semua tidak akan mati, bukan?
- Bagus. - Siapa kamu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
- Bae Jung Tae. - Aku punya permintaan.
Nona Lee?
Kuharap aku bisa kembali.