Sub By VIU
--==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA, 31 MARET 2020
Follow My IG: @JoshuaFernandez_
Facebook: Joshua Hwang
Kembali ke masa lalu lalu Menyetel Ulang hidupmu.
Aku menyebutnya...
Ayah!
"...Menyetel Ulang".
Kau harus bergegas pulang.
Aku meninggalkan hadiah untukmu.
Ada rekan dekatku yang meninggal.
Aku memilih untuk Menyetel Ulang hidupku untuk menyelamatkannya.
Tapi jika aku dapat membawamu kembali, aku bisa lakukan apa saja.
Bagaimana kau tahu? Bagaimana kau...
Yang perlu kau ketahui adalah kalau aku menyelamatkan hidupmu hari ini.
Terima kasih.
- Apa itu kecelakaan mobil... - Maru!
...Yang membuatmu duduk di kursi roda?
- Kecelakaan tabrak lari. - Terima kasih.
Astaga! Aku kembali! Temanku meninggal.
Temanku mengalami kecelakaan yang sama dengan diriku.
Waktu yang sama, tempat yang sama. Persis seperti saat itu.
Apa dia terluka karena aku menghindari kecelakaan itu?
Jika itu terjadi di waktu dan tempat yang sama,...
...pelakunya juga harus orang yang sama.
Orang yang menabrakku...
...itu Seo Yeon Soo, bukan Kim Dae Sung.
Serahkan dirimu sekarang lalu minta maaflah pada temanku.
Kau punya buktinya?
Sesi hipnosis itu?
Kau mengundang kami berdua untuk mengetahui kebenarannya, bukan?
Seo Yeon Soo akan segera menemuimu.
Ketika dia kesini, sampaikan pesan ini.
Aku tidak akan membiarkannya pergi seperti terakhir kalinya.
Pak Park Young Gil yang tidak bisa hadir kesini hari ini...
...telah meninggal.
Kenapa dia meninggal tiba-tiba?
Itu karena serangan jantung.
Tukang kurir meninggal belum lama ini.
Kenapa orang lain mati seperti ini?
Dalam urutan orang yang bangun duluan,...
...mereka akan dibunuh.
Kita sudah diundang untuk memainkan Permainan Death Note (Catatan Kematian).
EPISODE 5
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_
-Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan 1-
Kenapa belum ada yang bekerja?
Apa?
Aku pikir kau ada di lokasi kejahatan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah.
Hei! Mengapa kau terlambat?
Aku bertanggung jawab di sini, tapi aku melakukan semua pekerjaan.
Kenapa kau tak mengangkat teleponmu?
Aku tak menerima panggilanmu. Kau seharusnya meninggalkan pesan.
Beraninya kau memberiku sikap begitu?
- Halo. - Hei. Soon Woo.
- Kau sudah mengidentifikasi korbannya? - Kita harus mendapatkan sidik jarinya.
Kita tak dapat menemukan kartu identitasnya atau teleponnya.
Ada kamera CCTV di atas tangga itu.
Ini akan mudah setelah kita mendapatkan rekamannya.
Divisi patroli mengganti kamera CCTV mereka,...
...jadi semua kamera CCTV di utara lagi rusak.
Sial.
Yang di taman dan di sisi selatan masih bekerja,...
...jadi aku bisa melihat mereka.
Kau menemukan sesuatu yang aneh?
- Kau tak pikir dia baru saja terjatuh? - Tidak, tidak begitu.
- Aku akan periksa sekali lagi. - Tunggu.
Baiklah, kau saja.
- Kita akan pergi memeriksanya. - Ayo.
Halo, Pak.
Namanya Seo Yeon Soo. Dia berusia 29 tahun.
Dia tinggal di Sangho Villa, Unit 507 di Suin-dong.
Keluarganya menandatangani formulir persetujuan otopsi,...
...dan kita sudah meminta catatan panggilannya dari perusahaan telepon.
Kau menemukan sesuatu yang aneh dari rekaman CCTV?
Ada seseorang yang dia temui tepat sebelum dia meninggal.
Aku pikir dia tersandung dan terjatuh...
....karena tidak ada jejak kaki lainnya.
Ini menjadi lebih serius jika ini adalah kasus pembunuhan.
Ga Hyeon.
Tentang apa SMS itu?
Apa terjadi sesuatu?
Aku bertemu Seo Yeon Soo.
Dimana? Apa dia setuju untuk menyerahkan diri?
Aku akan memberitahumu di kafe besok.
Aku mau istirahat dulu.
Kualitas videonya mengerikan.
Aku tak bisa melihat wajah mereka sama sekali.
Dan kita juga belum mendapatkan panggilan masuknya Seo Yeon Soo.
- Kita tak akan bisa melacaknya. - Kita harus bertanya pada orang.
Mari kita fokus mengidentifikasi wanita yang tidak dikenal itu.
Shin Ga Hyeon.
Itu namanya.
Kau akan menginterogasinya, bukan?
Aku akan membawanya.
Tunggu...
- Apa itu tadi? - Mungkin dia peramal.
"Shin Ga Hyeon", kan?
Bagaimana dia tahu?
Aku punya sesuatu untuk memberitahu kalian tentang Seo Yeon Soo dan diriku.
Sebelum Menyetel Hidupku,...
Aku ini sebelumnya korban kecelakaan tabrak lari.
Dan pengemudinya...
...Seo Yeon Soo.
- Apa? - Tidak mungkin.
Itu mengerikan.
Kau dengarkan? Sopir tabrak larinya Ga Hyeon itu...
Nona Shin Ga Hyeon. Apa ini dirimu?
- Mengapa kau punya ini? - Jawab aku.
Ya, ini aku.
Kami bertemu tadi malam. Kami...
Seo Yeon Soo sudah meninggal.
- Meninggal? - Dia meninggal?
Aku perlu menginterogasimu mengenai kematiannya.
Tolong ikut aku ke kantor polisi.
Ga Hyeon?
Aku tidak percaya ini.
Apa dia benar-benar meninggal?
Kenapa? Dimana? Bagaimana?
Kenapa kau bertanya padaku?
Lalu siapa lagi yang bisa aku tanyakan?
Kami menemukan tubuhnya...
...di Taman Edaran.
Aku bilang untuk bersabar.
Aku bilang aku akan menemukan bukti untuk menangkapnya.
Kau mencurigaiku?
Kau ini tersangka utama.
Hanya aku yang tahu ini, namun kau memiliki motif juga.
Hyeong Ju.
Seo Yeon Soo.
Kau yang membunuhnya?
Kejadian Menyetel Ulang ini cukup mengerikan.
Aku dicurigai membunuh...
...disaat mencoba menemukan pengemudi tabrak larinya.
Kau belum menjawabku.
Apa kau membunuhnya?
Aku tak membunuhnya.
Aku hanya bisa menangkap Dae Sung melalui kesaksian Yeon Soo,...
...jadi kenapa aku harus membunuhnya?
Baiklah. Jika kau mengatakan yang sebenarnya,...
...interogasinya tak akan memakan waktu lama.
Jika kau bisa, jangan memohon.
Detektif yang bertanggung jawab bukan penggemar.
Kau tidak berpikir Ga Hyeon benar-benar membunuhnya, bukan?
Kalian semua melihatnya naik kursi roda.
Jika aku bertemu dengan pelakunya yang melakukan itu padaku,...
...aku pasti membunuh mereka juga.
Tidak mungkin dia melakukan itu.
Dia hanya seorang saksi.
Dia bakal keluar dari sana setelah interogasinya.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Mereka semua hidup dengan baik sebelum Menyetel Ulang hidup mereka.
Tapi tiga orang sudah meninggal.
Bagaimana jika kita dikutuk?
Kalian tahu, seperti kutukan iblis?
Bagaimana jika kita bakal mati karena menyetel ulang hidup kita?
Ayolah.
Lalu bagaimana dengan Nyonya Lee? Dia melakukan ini berkali-kali.
Tapi dia masih hidup, kan?
aku paham sekarang.
Jadi ini dia.
Aku tahu aturan sederhananya.
Jika kau mengoceh omong kosong, cukup diam saja.
Kau salah tentang urutan berdirinya.
Kapan kau mengambil ini?
Lihat.
Tidak mungkin.
-Shin Ga Hyeon-
-Seo Yeon Soo-
Aku tidak berpikir kau ini peramal atau semacamnya.
Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Kau langsung mengenalinya melalui rekaman CCTV.
Kalian berdua pasti dekat.
Dia itu penulis webtoon "Hidden Killer" (Pembunuh Tersembunyi).
- Apa? - Dia pemulis webtoon itu?
Penulisnya wanita? luar biasa.
Jadi begitulah kau tahu. Penggemar yang beruntung.
Tapi sayang sekali. Kau tak akan bisa mendapatkan tanda tangannya.
Baiklah, kita bisa mulai membicarakannya?
Kau tahu Nona Seo Yeon Soo, kan?
- Iya. - Bagaimana kau mengenalnya?
Apa yang harus aku katakan jika dia bertanya bagaimana aku kenal Seo Yeon Soo?
"Kita menyetel ulang hidup kita bersama-sama."
"Sebelum itu, dia adalah pengemudi tabrak lariku."
"Aku mengalami hipnosis dan mengejar Kim Dae Sung."
Dia tak akan percaya.
Beberapa hari yang lalu, aku kehilangan anjingku.
Dia menemukannya untukku.
-Laporan panggilan-
Memang benar dia menghubungimu terlebih dahulu.
Kalian berdua hanya punya satu panggilan,...
...lalu kau sangat berterima kasih untuknya karena dia menemukan anjingmu.
Kau bersikap sangat kasar kepada seseorang...
...tapi kau berterima kasih padanya.
Mengapa kau bertengkar dengannya? Itu bukan pertanyaan yang sulit.
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Aku memohon padanya.
Kau mendapatkan hasil otopsinya?
Atau hasil ujian postmortemnya?
Kau belum tahu penyebab kematiannya,...
...tapi aku sudah dipanggil kesini untuk ditanyai sebagai Tersangkanya.
Aku tak akan menjawab apa pun yang bersifat pribadi.
Kau langsung pulang setelah berpisah...
...dengan Nona Seo Yeon Soo?
Tidak, aku berada di taman sedikit lebih lama.
Kalian berdua berpisah pada pukul 22:35.
Nona Shin Ga Hyeon, kau pergi dari taman...
...pada pukul 23:37.
Kau duduk di taman sendirian selama satu jam?
Ada yang bisa membuktikan itu?
Sudah larut malam, jadi tidak ada orang yang lewat.
Tapi kau tak bisa memeriksa rekaman CCTVnya?
Sayangnya, saat itulah kamera diganti,...
...jadi tidak ada cara untuk membuktikan ketidakbersalahanmu.
Nona Seo Yeon Soo dan aku berjalan kearah yang berlawanan.
Jika aku mengejarnya,...
...rekaman CCTV yang di taman...
...akan menunjukkan bagaimana aku mengikutinya.
Kau benar.
-Panduan ke Taman Edaran di sekitar Banho-ro-
ditaman kalian berdua bertemu adalah...
...yang ini.
Seperti yang kau katakan, Nona Seo Yeon Soo pergi ke timur,...
...lalu kau pergi ke barat,...
...dan berpisah dengan arah yang berlawanan.
Tapi jika kalian berdua terus berjalan,...
...kalian berdua akan bertemu lagi di tempat yang tepat...
...di mana dia mengalami kecelakaan, di depan tangga ini.
- Seo Yeon Soo. - Aku tak punya apa apa untuk dikatakan lagi.
Tidak.
Aku tidak bertemu dengannya lagi. Dan aku duduk di bangku ini...
...sampai aku pergi dari taman.
Aku tidak membunuhnya.
Aku perlu dia bersaksi untuk menangkap Kim Dae Sung.
Kenapa aku harus membunuhnya?
Kenapa ini ada di sini? Kalian sama saja.
Aku akan membunuhmu! Seo Yeon Soo! Keluar!
Temanku, wartawan.
Mereka sudah merilis artikelnya.
-"Artis Webtoon Populer S Dibawa ke Investigasi Polisi"-
Yang mana?
Aku tahu.
Sumber dalam mengatakan itu adalah artis "Pembunuh Tersembunyi".
"Pembunuh Tersembunyi" sudah berakhir.
Apa dia akhirnya membunuh seseorang saat meneliti?
"Pembunuh Tersembunyi" tidak akan dijadikan film sekarang.
Sial.
Ya, Kapten Heo. Iya.
Ya pak. Baik.
Tunangan Nona Seo Yeon Soo ada di sini untuk diperiksa sebagai saksi.
Haruskah aku yang lakuin?
Aku yang pergi.
Aku punya laporan analisis pemeriksaan untuk adegan itu.
Inilah yang kau sebutkan sebelumnya.
Kita punya perkiraan waktu kematiannya.
Ini antara pukul 23:00 dan 1:00 pagi.
Nona Shin Ga Hyeon, itu berarti kau, yang berada di taman pada saat itu...
- ...bisa menjadi pelakunya... - Tidak.
Aku benar-benar tidak membunuhnya!
Atau saksi.
Apa kau melihat sesuatu yang aneh...
...saat kau di taman?
Kau melihat orang yang aneh?
Atau apa kau mendengar seseorang yang berteriak?
Tidak.
Terlalu banyak yang aku pikirkan,...
...jadi aku tak punya waktu untuk memikirkan hal lain.
Tidak. aku akan melaporkannya lalu menyerahkan diri.
Tapi Kim Dae Sung bilang dia akan membunuhku.
Dia menyuruhku buat diam.
Aku ini korban yang diancam juga.
Kim Dae Sung. Apa kau menanyainya?
Tunangannya Nona Seo Yeon Soo?
Ya, dia.
Mereka tidak berhubungan baik,...
...dan dia bilang dia bahkan mengancamnya akan membunuhnya.
Dia mengancam akan membunuhnya?
Apa orang biasanya membicarakan sesuatu yang dalam...
...dengan seorang wanita yang baru saja dia temui karena seekor anjing yang hilang?
Apa kau berada dalam hubungan yang salah...
...dengan Pak Kim Dae Sung?
- Apa? - Nona Seo Yeon Soo menemukan...
..tentang wanita lain pacarnya, dan memanggilmu untuk bertemu di taman.
Kemudian kalian berdua mulai bertengkar, dan segalanya memanas...
Kim Dae Sung membunuh temanku dalam kecelakaan tabrak lari!
Bagaimana kau bisa membuat orang seperti dia terlibat denganku...
Tunggu.
Dia membunuhnya dalam kecelakaan tabrak lari?
Pada laporan yang kami miliki, Nona Seo dan Tuan Kim...
...tidak memiliki catatan kriminal sebelumnya.
Bagaimana kau tahu tentang insiden yang bahkan polisi tidak tahu?
-Kami tutup sementara pada 28 Januari, Senin.-
-Saat patroli, bekerjalah di luar-
Kau benar. aku tak melihatnya dia pergi.
Aku yakin dia tidak ada di sini sepanjang malam.
Halo? Ini Gedung Daeri.
Cepat pergi ke kantor dokter kulit di lantai tujuh.
Apa ada orang disini? Halo?
-Ruang Perawatan Kulit-
Tuan Kim.
Tuan Kim. Kau ada disini?
Tuan Kim Dae Sung?
Tuan Kim. Tuan Kim!
Tuan Kim.
Tuan Kim!
Itu benar-benar bukan aku.
Kenapa aku harus membunuhnya? Kami akan menikah bulan depan.
Aku percaya Nona Seo Yeon Soo ingin membatalkannya.
Di mana kau berada diantara pukul 23.00 sampai pukul 1:00 tadi malam?
Kau bertemu dengan Nona Seo Yeon Soo, bukan?
Tidak, tidak.
Kau berbicara dengannya di telepon pada pukul 23.00 tadi malam.
Perusahaan telepon yang menangkap sinyal teleponmu...
...berada di dekat taman tempat kejadian Nona Seo Yeon Soo meninggal.
Aku berada di dekat taman itu, lalu aku memanggilnya...
...untuk memberitahunya bahwa aku tidak bisa datang karena ada sesuatu yang muncul.
Sesuatu muncul? Seperti apa?
Pergi ke Rongsokan Naeilro?
Go Dong Cheol.
Kau bertemu dengannya, bukan?
Ya.
Dia mengancamku dan bilang...
...dia akan menyerahkan rekaman CCTVnya kecuali aku membayarnya, jadi aku bertemu dengannya.
Yeon Soo tidak akan mati jika bukan karena dia.
Kau mengakui kalau kau ini adalah pelaku...
...kecelakaan tabrak lari di Taman Sodam?
Tuan Kim Dae Sung.
Sampai saat ini,..
...kau menjadi tersangka kecelakaan tabrak lari di Sodam...
...bukannya saksi...
...kematian Nona Seo Yeon Soo.
Ini adalah kasus yang sangat penting di mana Nona Min Ju Young meninggal,...
...dan kami memiliki cukup bukti dan bukti bahwa kau melakukan ini.
Jika aku tak menangkapmu sekarang,...
...kau dapat mencoba merusak buktinya atau melarikan diri.
Aku sudah bilang.
Kau harus menyerahkan diri untuk hidup dalam damai...
...daripada melakukan pertarungan yang tidak berguna.
Kau sedang dalam tahanan darurat untuk...
...kelalaian profesional yang mengakibatkan cedera serta melanggar...
...Hukum Hukuman Tambahan untuk Kejahatan Khusus.
Kau dapat berkonsultasi dengan pengacara atau memilih untuk tetap diam.
Kau dapat menolak untuk mengatakan apa pun yang dapat digunakan untuk melawanmu.
Tapi jangan melawan yang sia-sia.
Jika kau akan seperti ini, kembali saja ke tim kita.
Baiklah, baiklah. Pergi saja. Cepat pergi.
Hei tunggu.
Apa dia membuat pengakuan?
Ya, tapi ini bukan kasus Nona Seo Yeon Soo.
- Ini untuk kecelakaan tabrak lari. - Apa?
Kecelakaan tabrak lari?
Kenapa kau membawa Departemen Lalu Lintas ke dalam hal ini?
Kasusnya sama dengan yang ini.
Nona Shin juga mengatakan kalau Tuan Kim yang menyebabkan kecelakaan tabrak larinya.
Lalu apa kau sudah menyelidiki kasus temannya Nona Shin Ga Hyeon?
- Yah, aku... - Ji Hyeong Ju!
Ini bukan pertama kalinya kau bertemu Nona Shin Ga Hyeon.
Apa yang dia katakan?
Aku pergi untuk melihat-lihat tempat Seo Yeon Soo,...
...dan aku mendengar Nona Shin sering datang dan membuat keributan.
Dan divisi patroli harus datang sekali,...
...dan aku dengar kaulah yang membawanya.
Mengapa kau memberi tahu mereka setiap detail...
...dari kejadiannya?
Apa yang sedang terjadi?
Wanita itu mendatangiku...
...dan membawa kita bersama-sama.
Kau paham?
Berhenti.
Berhenti di sana, Seo Yeon Soo!
Apa hubunganmu dengan Shin Ga Hyeon?
Mengapa kau tak memberi tahuku bahwa kau mengenalnya?
Kau mengambil cuti sehari untuk menyelidiki kasusnya dan menangkap pelakunya.
Kau ini asisten pribadinya?
Bagaimana aku bisa berdiri saja ketika aku bisa melihat...
...orang jahat di sana?
Ada seorang detektif yang bertanggung jawab!
Kenapa kau ikut campur dan membuat banyak hal dari ini?
- Mereka bahkan tidak punya tersangka. - Benar sekali.
Bahkan detektif yang bertugas tidak dapat menemukan tersangkanya.
Bagaimana Nona Shin Ga Hyeon mengetahuinya?
Kenapa dia pikir Tuan Kim yang melakukannya, dan kenapa kau percaya padanya?
Ya, karena...
Ngomong-ngomong, bukankah bagus kalau kita menangkap pelakunya?
Jika dia akan memihaknya,...
...aku yakin dia akan mengabaikan rekaman CCTVnya.
Terima kasih.
Ji Hyeong Ju. Aku melepaskanmu dari kasus ini.
- Keluar. - Kapten Heo.
- Apa? - aku...
Kapten Heo, aku akan membiarkan Ji Hyeong Ju pulang.
Hei, pulanglah.
Sampai jumpa!
Kapten Heo.
Ada laporan tentang kasus Nona Seo Yeon Soo.
Mainkan.
Aku tertidur dalam perjalanan turun dari gunung.
Berhenti di sana, Seo Yeon Soo!
Lalu aku mendengar dua wanita bertengkar.
Ayo pergi ke kantor polisi. kau bisa bicara di sana.
Seo Yeon Soo.
Aku tak ingin menyebabkan kesalahpahaman,...
...jadi aku menunggunya di sana sebentar sebelum aku turun.
Aku kembali turun setelah sekitar 10 menit,...
...tapi wanita berpakaian hitam itu masih duduk di bangku.
Pasti aneh untuk melewatinya, jadi aku menunggunya sebentar,...
...dan meninggalkan taman setelah dia duduk.
Pernyataannya cocok dengan laporan.
Jika dia pergi setelah Shin Ga Hyeon membunuhnya,...
...dia bisa menjadi pelakunya juga.
Dia tidak akan membuat laporan ini jika dia melakukan ini.
Apa ini berarti Nona Shin Ga Hyeon memiliki alibi?
Dia hanya terlihat di bangku.
Kami tidak tahu berapa lama dia di sana.
Hei! Apa yang sedang kau lakukan disana?
Detektif Ji, artis webtoon ada di sini, kan?
- Apa dia benar-benar membunuhnya? - Dia ada di sini sebagai saksi.
Kenapa kau mempertanyakan seorang saksi berjam-jam?
Orang-orang di internet dan media sosial menjadi gila...
...mengatakan artis "Pembunuh Tersembunyi" menjadi pembunuh yang sebenarnya.
Kau Reporter Hwang, bukan?
Kau mengunggah rumor di media sosial dan mengubahnya menjadi sebuah artikel.
Itu spesialisasimu.
Cara kau salah mengeja beberapa kata sama persis.
Kasus ini belum ditutup.
Kau hanya khawatir tentang ledaknya kasus ini?
Ini tidak seperti aku menggunakan nama aslinya...
...atau membuat kasusnya.
Jika dia ditemukan tidak bersalah,...
- ...Akan dilaporkan... - Bagaimana jika aku memukulmu sekarang...
..dan meminta maaf? Apa itu membuat semuanya baik-baik saja?
- Apa? - Cobalah untuk bertindak dengan masuk akal.
Paham?
- Hei! - Kita melihat sesuatu yang mencurigakan.
- Kita di sini untuk membuat laporan. - Apa itu?
Kita melihat artis "Pembunuh Tersembunyi" duduk di sebuah bangku di taman.
Hei, bagaimana jika ada orang di sini?
Kenapa ada orang di sini di jam segini?
Apa itu?
Siapa wanita itu?
Hei tunggu. Bukankah dia Maru?
- Kau tahu, webtoon "Pembunuh Tersembunyi". - Sungguh?
Wow, itu luar biasa.
- Ayo ambil fotonya. - Baik.
Baik.
Selfie juga.
- Kia melihat Maru. - Wajah polosnya juga cantik.
- Aku senang kita bolos akademi kita. - Kupikir dia hantu.
- Sangat menakutkan. - Apa dia di sini karna takut?
Tidak heran dia itu artis "Pembunuh Tersembunyi".
Ada di sini pada hari ini, kan?
Kami mengunggahnya segera setelah kami mengambil fotonya.
Siapa bilang dia tersangka?
Semuanya ada di internet...
...kalau artis "Pembunuh Tersembunyi" sedang diselidiki.
Kami tidak yakin apa itu nyata,...
...namun kami tahu begitu kami melihat bahwa para saksi dicari sejak hari itu.
Ap kita mendapat imbalan untuk ini?
Berapa banyak yang kita dapat?
Tapi apakah Maru benar-benar membunuhnya?
Tidak!
Apa itu tadi? kita bahkan tidak dapat uang.
- Mereka mengerikan. - Ayo pergi saja.
Ini peta Taman Edaran.
- Dan foto-foto yang mereka bawa. - Apa?
Gambar rekaman CCTVnya. Kapten Heo.
Jika dia terlihat di sini pukul 23:15,...
...tidak mungkin baginya untuk melakukan perjalanan sepanjang...
...ke tempat Nona Seo terjatuh,...
...lalu tertangkap kamera di pukul 23:37 saat dia meninggalkan tamannya.
Itu bukan Nona Shin Ga Hyeon.
- Aku punya laporan otopsinya. - Bagus
-Laporan Otopsi-
-1. Tidak lain dari goresan. 2. Bisa tergelincir lalu terjatuh.-
"Penyebab kematian: perdarahan berlebihan dari fraktur tengkorak."
"Tidak ada yang lain selain goresan."
NFS juga mengatakan dia bisa terpeleset dan terjatuh.
Itulah kesimpulannya.
Apa yang sedang kau lakukan? Pergilah, beri tahu dia kabar gembira itu.
Iya.
Kenapa aku yang harus pergi?
Detektif yang bertanggung jawab harus pergi.
Mereka menemukan alibimu.
Bagaimana?
Kau tak apa-apa?
Tentang apa?
Bagaimana aku diinterogasi selama 4 jam?
Bagaimana namaku ini kata yang paling dicari saat ini?
Jika bukan itu, bagaimana penggemarku mengkhianatiku...
...untuk mendapat imbalan?
Aku baik-baik saja. Aku mendapat komentar buruk yang tak terhitung jumlahnya setiap minggu.
Sesuatu seperti ini tidak sampai padaku.
Kim Dae Sung...
...ditangkap.
- Sungguh? - Aku tak yakin apa cukup menghibur,...
...tapi sebut saja...
...karena aku menangkap Kim Dae Sung.
Terima kasih.
Kau mau aku mengantarmu pulang?
Tidak apa-apa. aku bisa pulang sendiri.
Kau sebaiknya pulanglah.
Baik.
- Selamat tinggal. - Hati-hati.
Jadi begitulah akhirnya.
Baik. Tolong terus lakukan yang terbaik.
Sub By VIU --==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--  DEPOK, SELASA, 31 MARET 2020
Follow My IG: @JoshuaFernandez_
Facebook: Joshua Hwang
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_
Hei, menurutmu...
...aku terlalu keras pada calon istrimu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Meski begitu, aku senang itu ditutup sebagai kecelakaan karna terjatuh.
Menemukan pembunuh di kasus pembunuhan akan sangat memusingkan.
Hei, mengapa kita tidak bersama-sama dengan Nona Shin Ga Hyeon kapan-kapan?
- Ini traktiranku. aku minta maaf... - Sampai jumpa.
Baik. Sampai jumpa.
Aku harus pulang juga.
Maru.
Mereka menangkap orang jahat.
Tapi...
Aku tidak lega sama sekali.
Aku berharap...
...aku bisa kembali.
Detektif Ji.
Halo.
Apa yang membawamu kemari?
Apa yang terjadi pada Ga Hyeon?
Alibinya sudah diperiksa.
Itu melegakan.
- Bagaimana dengan Yeon Soo? - Dia tersandung dan terjatuh.
Itu sebabnya kau di sini.
Aku kesini...
...aku punya sesuatu untuk memberitahumu.
-Investigasi Kejahatan Kekerasan-
Apa yang kau lihat dengan serius?
Hyeong Ju.
Aku mengawasinya agar dia tidak menyebabkan lebih banyak masalah.
Ayo.
Setelah kalian berdua pergi,...
...Jae Young mengatakan sesuatu yang aneh.
ini.
- Tidak mungkin. - Apa? coba aku melihatnya.
Pak kurir duduk di kursi kosong itu.
Penjaga keamanan itu duduk di sebelahnya.
Lalu sebelahnya Seo Yeon Soo.
Kau masih berpikir aku masih ngawur?
Lalu apa yang kau katakan...
...dia selanjutnya?
Mungkin sudah gilirannya.
Kami belum dapat menghubunginya.
Maka orang berikutnya ...
dia hanya mencoba memahami apa yang terjadi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Sekarang Yeon Soo sudah meninggal, sulit untuk mengabaikan apa yang dia katakan.
Aku bahkan tidak bisa fokus pada pekerjaan hari ini.
Kau bisa memeriksa...
...Bae Jung Tae untukku?
Itu akan membantuku merasa tenang.
Kumohon pak.
Tukang kurir, terbunuh.
Orang tua itu.
Bagus.
Dan terakhir...
Terbunuh.
Bagus.
Apa?
Ko Jae Young baru saja membunuh semua orang.
Bagaimana kau begitu hebat dalam permainan baru ini?
Rasanya seperti kau pernah memainkan ini sebelumnya.
Tentu saja aku tahu.
Aku sudah memainkan semua game di luar sana. Ayo.
- Aku akan mengalahkan kalian semua. - aku akui kau hebat.
Tapi aku tahu kau belum pernah memainkan ini sebelumnya.
Mereka merilis game ini hari ini.
Astaga, ini membosankan.
Maksudku apa yang aku katakan.
Baiklah.
Aku kira dia pernah memainkan ini sebelumnya.
Kenapa kau terlihat sangat ketakutan?
Sial. Aku mati karena kau.
Mari kita bermain satu putaran lagi.
Royal Officetel, Unit 716?
Iya.
Masih ada seseorang yang tinggal di sana.
Ada banyak tempat lain yang bisa kau masuki dengan cepat.
Mereka lebih murah dan lebih bagus. Kau ingin melihatnya?
Tidak terima kasih.
Itu pasti rumah itu.
Aku akan membayar komisi yang lebih tinggi,...
... jadi tolong hubungi aku dulu ketika tempat itu tersedia.
Kami tidak tahu kapan itu akan terjadi. Kau hanya akan menunggu?
Itu akan terjadi secepatnya.
Tolong hubungi aku.
-Perumahan-
-Sedang Trending: "artis webtoon terkenal", "pembunuhan artis Webtoon"-
Aku dengar para penggemarnya mengkonfirmasi alibinya.
Karyanya menjadi semakin populer.
Apa dia menjadi pembunuhnya sendiri?
Tidak heran gambarnya terlihat sangat realistis.
Hanya inisialnya yang diposting, namun semua orang tahu itu dia.
Komentar sialan ini...
Mengapa ada orang seperti ini?
Namun, itu melegakan alibi nya sudah diperiksa.
Ga Hyeon pasti bingung.
Kau pikir kita benar-benar akan mati dalam urutan tempat duduk kita?
Tentu saja tidak.
Itu hanya kebetulan.
Aku juga tidak bisa menghadapi Nyonya Lee.
Aku sulit tidur akhir-akhir ini karena aku takut.
Jangan khawatir yang sebelumnya.
Kau mau teh lagi?
Ya boleh.
-Sunghee Sanatorium, Spesialisasi dalam Demensia dan Strok-
"Demensia"?
Hei.
Bagaimana kau tahu tentang kecelakaan tabrak lari...
...di Taman Sodam bahkan sebelum detektif yang bertanggung jawab melakukannya?
Kenapa aku harus memberitahumu sesuatu yang aku bahkan tidak memberi tahu Kapten Heo?
Kita ini kan rekan.
Ahn Gyeong Nam, Oh Myung Chul, dan sekarang, ini?
Kau penuh dengan rahasia hari ini.
Kau benar-benar peramal? Kau melihat wajah pelakunya?
Berhenti menonton drama makannya.
Apa ini?
Alibi Kim Dae Sung.
Ketika Seo Yeon Soo meninggal,...
...dia telah bertemu pria ini di Hotel Pungjin.
Rongsokan Naeilro? Go Dong Cheol.
Dia mengancamku dan bilang...
..dia akan menyerahkan rekaman CCTVnya kecuali aku membayarnya, jadi aku bertemu dengannya.
Apa itu?
Apa?
Ya, dia pekerja dari tempat barang rongsokan.
Apa Seo Yeon Soo mengenalnya juga?
Yeon Soo?
Aku tak yakin. aku tak berpikir mereka bertemu.
Kenapa kau bertanya?
Jangan terlalu mempercayai wanita itu, Lee Shin.
Ini aku, Shin Ga Hyeon.
Bu penulis!
Tunggu.
Halo, aku bisa membantumu memulainya hari ini.
Namaku Koo Seung Min.
Benar, aku dengar.
Aku tidak bertanggung jawab atas webtoon,...
...tapi aku mengajukan diri sebagai penggemarmu.
Benar-benar suatu kehormatan.
Aku berharap kita bisa bekerja sama.
Aku menyiapkan ini untukmu sendiri.
Dan ini...
...berasal dari penggemarmu. Mereka mendukungmu.
Dan aku secara khusus diperintahkan untuk membeli macaron ini...
...oleh manajer tim kami.
Aku dengar kau sangat menyukai macaron mereka.
Aku diberitahu untuk membantumu fokus...
- ...saat menulis.... - Maaf.
- Tapi aku harus keluar. - Kau mau pergi kesuatu tempat?
Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Kau bisa meletakkan semuanya di depan pintuku.
Aku akan menghubungimu nanti.
Macaron ini organik, gampang hancur...
Selamat tinggal!
Aku tak bisa mengatakan selamat tinggal dengan benar.
Di sinilah Seo Yeon Soo meninggal.
Kau bahkan tidak khawatir.
Pak Hwang mengunjungiku.
-Lee Shin-
Dia bilang orang-orang cemas...
...karena kematian Nona Seo.
Bagaimana dengan dirimu?
Kau sudah bertemu dengannya sebelum Menyetel Ulang.
Bagaimana perasaanmu?
Bagiku, Nona Seo Yeon Soo...
...agak istimewa.
Seo Yeong. Nona Lee Seo Yeong.
- Klienku pergi setelah sesi. - Kau dengar aku??
Dan dia memanggilku dan menyinggung untuk mengakhiri hidupnya.
Aku pergi kepadanya secepat mungkin.
Seo Yeong! Seo Yeong!
Itu bukan klienku.
- Itu Nona Seo Yeon Soo. - Tidak.
Pegang tanganku sekarang!
Tidak!
Kau baik-baik saja?
Coba aku lihat.
Itulah cara kami bertemu, dan aku menyarankannya untuk Menyetel Ulang hidupnya.
Aku berjanji padanya bahwa...
...dia bisa mengembalikan segalanya.
Dia istimewa bagimu,...
...tapi mengapa dia mengatakan kepadaku kalau aku tidak seharusnya mempercayaimu?
Seperti yang aku janjikan, kami kembali pada waktunya,...
...tapi semuanya sama saja.
Dan dia memiliki kesalahpahaman yang sama sepertimu.
Bahwa aku sudah tahu tentang hubungan antara kalian berdua.
Aku bisa melihat bagaimana kau berpikir begitu.
Bahkan aku tidak bisa mempercayainya.
Aku memikirkan selama berhari-hari bagaimana rasanya...
...bagi kalian berdua.
Dan akhirnya aku menemukan jawabannya.
Itulah namanya takdir.
Kau ditakdirkan untuk bertemu dengan cara ini.
Takdir?
Jika itu benar-benar jawabannya,...
...ini terlalu mudah.
Dan itu kejam juga.
Maru.
Maaf aku datang jam segini.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Mengapa mereka bersama di foto ini?
Pekerja di tempat barang rongsokan adalah Bae Jung Tae.
Apa?
Lalu, Bae Jung Tae dan Seo Yeon Soo...
mungkin saja mereka saling kenal sebelum kejadian Menyetel Ulang.
Astaga.
Terus, Nyonya Lee diam saja bahkan sampai akhir.
Kami bertemu sore ini.
Dia memberitahuku bahwa itu kebetulan Seo Yeon Soo dan aku bertemu.
Dia bahkan membicarakannya sebagai takdir kita.
Aku baru saja kembali dari pertemuan dengan Nyonya Lee juga.
Apa?
Kau tidak menelepon dulu. Apa yang membawamu kemari?
Nah, kaulah yang mengatakan kepada kami untuk merasa bebas untuk datang kepadamu.
Benar. Silahkan duduk.
Begini...
Kau mungkin mendengar apa yang terjadi pada...
...Nona Seo Yeon Soo, kan?
Iya. Aku sangat sedih dengan apa yang terjadi.
Semua orang menjalani Menyetel Ulang untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Aku tak tahu mengapa ini terus terjadi.
Sama seperti klaim seseorang,...
... kau tak percaya ada aturan tentang kematian, bukan?
Aku datang ke sini untuk meminta bantuanmu.
Kau berhubungan dengan Tuan Bae Jung Tae?
Aku sudah memanggilnya,...
...tapi aku tidak bisa menghubunginya sama sekali.
Mengapa kau ingin menghubunginya?
Itu ada hubungannya dengan investigasi. aku tidak bisa memberi tahumu detailnya.
Aku menganggap itu bukan kabar baik, kalau begitu.
Aku mengerti.
Aku ingin bertanya padamu...
...untuk kebaikanmu,Detektif Ji.
Dia tahu bahwa aku ini seorang detektif.
Dan dia tahu tentang aturan aneh yang dibicarakan Ko Jae Young.
Seo Yeon Soo pasti memberitahunya.
Mereka saling kenal sebelum Menyetel Ulang.
Dia pasti melaporkan...
Seo Yeon Soo tidak ada di pemakaman.
Dia tidak akan tahu tentang aturan itu.
Pemilik kafe memberi tahuku bahwa dia ada di Klinik Zian.
Apa dia memberitahunya tentang aturan itu?
Aku sudah memanggilnya.
Dia berbicara tentang kematian Seo Yeon Soo,...
...tapi dia tidak membicarakan hal lain.
Maksudku, lalu siapa yang memberitahunya?
Inilah yang lebih aneh.
Aku ingin bertanya padamu...
...untuk kebaikanmu, Detektif Ji.
Aku memerlukan informasi tentang orang-orang yang menjalani Menyetel Ulang.
Aku hanya menawarkan mereka kesempatan,...
...tapi aku tidak tahu banyak tentang orang-orang...
...yang melewati Menyetel Ulang.
Karena ini semua dimulai dari tawaranku,...
...aku pikir aku memiliki tanggung jawab untuk menjaga mereka tetap aman.
Kau mau menolongku?
Dia memintaku untuk menggali informasi tentang orang-orang ini.
Menurutmu apa tujuannya?
Pertama-tama, kita harus menemukan Bae Jung Tae.
Jika kita dapat membuktikan bahwa dia kenal Seo Yeon Soo sebelum Menyetel Ulang,...
...dia tidak akan bisa bermain tidak bersalah lagi.
Tapi...
...bagaimana kita dapat menemukannya?
Dia sudah keluar dari tempat rongsokan.
Kita bahkan tidak memiliki nomor teleponnya.
Benar juga,...
...Aku detektif dan semuanya,...
...tapi aku tak dapat secara resmi meluncurkan penyelidikan tentang ini.
Melakukan ini sendiri akan sulit.
Jadi itu sebabnya aku di sini.
Ini adalah catatan panggilan Bae Jung Tae.
Kau tahu, kau sangat cerdas.
Karena kau seorang seniman webtoon, Kau hebat dalam menggambar.
Jadi ini...
...kau mau menjadi rekanku?
Apa?
Cepat!
- Hei. - Sial.
Kau pikir kami tak akan menemukanmu setelah kau keluar dari tempat barang rongsokan?
Kau siapa? Siapa yang mengirimmu?
Kau tahu bahwa kami tak mengungkapkan klien kami.
Kau harus tahu cara kerjanya. Kau adalah salah satu dari kita.
Tangkap dia.
- Ayolah. - Hei.
- Sial. Ayolah. - Hei, brengsek!
-Polisi yang dapat dipercaya, negara akan aman-
- Iya? - Kau menemukannya?
Kau menghubungi Bae Jung Tae?
Belum.
Aku sedang mencari tahu itu sekarang.
Ya. Kau pasti sibuk, tapi aku minta maaf mengganggumu dengan ini.
Tidak ada yang akan menganggapnya serius.
Tapi aku senang aku memilikimu.
Jangan katakan itu. Jika aku mendengar sesuatu,...
...aku akan segera menghubungimu.
Baik.
Ada apa?
Detektif itu belum bisa menghubunginya.
Apa sesuatu benar-benar terjadi padanya?
Aku sangat gugup, hatiku mau menyerah.
Kau tak berpikir kita semua akan mati, kan?
Kau akhirnya menganggap serius apa yang aku katakan.
Aku menemukan polanya.
Kita harus membuat retasan jika itu berarti kita bisa selamat.
Apa? Retasan? Bagaimana apanya?
Kita harus membuat senjata kita sendiri.
Kita tidak bisa hanya duduk di sini dan dibunuh.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menemukan jawabannya sekarang.
Aku yakin jawabannya harus sesuai aturannya.
Hei bangun.
Hei.
Sial.
Hei. Bangun.
Hei.
Apa yang sedang terjadi?
Aku akan menyerahkannya setelah kau menyelesaikan saldonya.
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan? Tangkap dia!
-Daeshin Tech-
- Tangkap dia! -  Kejar dia.
- Kau berengsek. - Astaga.
Tangkap dia.
- Turunlah. - Kau kejarlah.
Astaga. Dia membuatku gila. Sial.
-Polisi yang dapat dipercaya, negara akan aman-
Terima kasih.
Bagaimana dengan Sun Ho?
Dia harus melakukan sesuatu. Dia bilang dia akan makan nanti.
Kau mendapatkan tanda tangan darinya?
Tanda tangan apa? aku tak mendapatkan apa-apa.
Serius? Kau mau tanda tangannya kan.
Kau bahkan tidak mendapatkan tanda tangannya?
Tidak mungkin. aku tak percaya ini.
Apa itu karena kau tak tahu permainannya atau artis itu berhati dingin?
Bukan itu. Kedengarannya seperti...
...dia tidak akan puas hanya dengan tanda tangannya sekarang.
Apa lagi yang kau inginkan?
Itu dia lagi. Berhentilah mengada-ada.
Kau harus menggunakan hasrat dan pandangan tajamu...
...selama interogasi. Paham?
Hei, haruskah aku menguncimu di dalam kotak dan menginterogasimu?
Selain itu, Sun Ho sudah bilang kepadaku. Dia mengatakan ada sesuatu yang salah denganmu.
Kenapa dia mengatakan itu?
Kenapa kau bertanya padaku? Kaulah yang mencurigakan. kau harus tahu.
-Kopral Ji Hyeong Ju-
Identitasnya...
-Verifikasi KICS-
Kode aksesnya...
Apa 1234?
-Verifikasi KICS, Kode Sandi-
Bajingan yang berpikiran sederhana itu.
-Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan 1-
- Hyung. - kau ada dimana?
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Kau bahkan belum makan. Apa yang sedang terjadi?
Aku berpikir apa aku harus membunuhmu atau menyisihkanmu.
- Kenapa? - Ikut denganku.
-Pemeriksaan latar belakang-
Bae Jung Tae. apa ini?
Aku melihatnya ketika aku menggunakan KICS di mejamu.
Penipuan, penyerangan, dan perjudian. Dia bekerja untuk rentenir juga.
Lembar rapnya satu mil panjangnya.
Kau lagi apa? Kau bahkan tidak memberi tahuku tentang dia.
Aku menemukan file-nya ketika aku memeriksa alibi Kim Dae Sung.
Ah. Pria dari Hotel Pungjin adalah Bae Jung Tae?
- Iya. - Bahkan aku tidak tahu...
...siapa pria ini. Dan aku bertanggung jawab atas kasus ini.
Bagaimana kau mengetahuinya begitu cepat?
Ayolah Hyung. Dia sepertinya punya catatan.
Dia muncul disaat aku membandingkan wajahnya...
...ke sistem pengenalan wajah.
Astaga, pasti ada sesuatu denganmu.
Ini bukan kasusmu.
Kenapa kau bekerja begitu keras tiba-tiba?
Kau mengomel pas aku bekerja keras.
Dan kau mengomeliku pas aku tak bekerja keras. Apa yang harus aku lakukan?
Bukan itu. Kau jelas menyembunyikan sesuatu sekarang.
Seharusnya tidak ada rahasia di antara kita. Iyakan?
Kita berdua harus tahu apa yang sedang dilakukan pihak lain,...
...jadi kita bisa saling melindungi atau bekerja sama untuk menyelesaikan kasus ini.
Siapa pria yang datang menemuimu?
- Siapa? - Aku melihat kalian berdua berbisik...
...dan pergi ke sudut seperti beberapa bajingan yang mencurigakan.
Iya. Dia bekerja di sebuah perusahaan saham.
Aku kehilangan sejumlah uang dengan sahamnya.
Dia datang ke kantor untuk meminta maaf. Astaga.
Uang?
Kau tak punya uang.
- Sial. - Kau...
Aku  punya uang, Sun Ho.
Kau menyakiti harga diriku. Serius.
Aku sedang tidak ingin bermain. Lepaskan.
Sun Ho, Aku menerima telepon. aku harus menjawab ini.
Aku pergi dulu.
Iya.
Bajingan itu.
-Stasiun basis untuk telepon burner Bae Jung Tae-
-Paseon-dong, Howoon-dong-
-Telepon burner 1, telepon burner 2-
-Telepon burner 3, telepon burner 4-
-14 jaringan, 16 jaringan-
-Yimyeon-dong, Eulmi-dong, Howoon-dong-
-Banho-dong, sinyeong-dong, bukhae-dong-
Astaga, tidak mungkin.
Bagaimana kau melakukan ini?
Kau bisa mengikuti tes untuk menjadi polisi.
Kau lebih baik dari pemula kami.
Kau benar-benar harus bersikap baik kepada pemulamu.
Ini melelahkan.
Daerahnya...
...mungkin tempat Bae Jung Tae tinggal.
Untungnya, ada sekelompok pabrik.
Jadi area perumahan...
...hanya di antara kedua gang ini.
Sub By VIU --==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--  DEPOK, SELASA, 31 MARET 2020
Follow My IG: @JoshuaFernandez_
Facebook: Joshua Hwang
Halo paman.
Kau pernah melihat pria ini di sini?
Aku tak tahu
Aku tak tahu! Sial.
Pria ini? Aku tahu dia.
- Kau tahu?- Iya.
Lurus ke bawah. Apa rumahnya nomor 41?
Pak Bae Jung Tae.
Apa ini?
Choi Kyung Man.
Seo Yeon Soo.
Pak Hwang.
Ko Jae Young.
Se Rin.
Kenapa ada... Kenapa ini semua...
-Tolak dengan Pesan Teks-
Bersihkan semuanya.
Halo?
Nyonya Lee?
-Bae Jung Tae-
-Matikan-
Orang yang telah Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan terhubung ke kotak pesan suara.
-Lee Shin-
-010-710-2744, nomor yang belum disimpan-
-Nomor HP: 010-352-4775-
Nomornya berbeda.
-Shin Ga Hyeon-
Sub By VIU --==Terjemahan oleh JoshuaHwang==--  DEPOK, SELASA, 31 MARET 2020
Follow My IG: @JoshuaFernandez_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia) atau Cek di Bio IGku: @JoshuaFernandez_ =-
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_
365: Repeat The Year
Aku Bae Jung Tae.
- Bagaimana dia bisa mati? - Kau pasti sangat kaget.
Ini "Pembunuh Tersembunyi". Bukankah orang yang mati di webtoon?
Itu bukan bunuh diri.
Karena kau sudah melakukan Menyetel Ulang beberapa kali,...
...kau harus tahu apa itu.
Bukan hanya mereka berdua.
Kau mengenal satu sama lain sebelum Menyetel Ulang, kan?
Jika seseorang mengejar kita...
Bunuh aku kalau ada kesempatan.
Apa dia menguntit kita selama ini?
Tidak mungkin. Itu pasti kebetulan.
Itu berbahaya.
Haruskah aku melakukan pembunuhan?