Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 11"
Aku dapat alamatnya.
Alamatnya adalah tokoku.
Apa artinya ini?
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Ga Hyeon!
"Bunga"
Permisi. Apa ini Nona So Hye In?
Ya, dia sudah meninggal.
Sepertinya ada kebocoran gas dari pemanas.
Kami menemukan jelaga di selaput lendir hidungnya.
Jadi, tampaknya
dia pingsan karena gas, lalu tidak bisa bernapas dan mati.
Kita harus melakukan autopsi untuk memastikan.
Mungkinkah ini pembakaran disengaja?
Belum ada tanda pasti,
tapi kita akan tahu pasti setelah BFN memberikan hasilnya.
Tolong hubungi kami begitu hasilnya keluar.
Tentu, aku akan meneleponmu.
Menurutmu ini terjadi karena kita mengetahui
tentang toko bunga?
Kartu itu sudah dialamatkan ke toko bunga.
Nona So Hye In bisa saja menjadi target sejak awal.
Tapi dia bahkan tidak menjalani reset.
Lalu kenapa?
Siapa pun yang memesan itu akan tahu.
Kamu sudah tahu apa arti buket bunga itu?
Kamu sudah tahu
Nona So Hye In meninggal, bukan?
- Siapa? - Wanita hamil yang kamu undang.
Hye In, yang bahkan tidak menjalani reset, baru saja mati
setelah mendapat pesan dengan bunga itu.
Apa maksudmu?
Kamu akan terus menyangkalnya setelah melihat ini?
Orang yang mengirim bunga adalah Bu Song Ji Hyun.
Bu Song.
Kamu sudah datang, Mir.
Ya.
Kami tutup untuk hari ini.
Aku datang untuk memberikan ini.
Tepatnya, aku yakin Bu Song bertindak sesuai perintahmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kenapa kamu terus menyangkal ini?
Kamu menulis kutipan dari "Kepingan Takdir" dan mengirimkannya.
"Kepingan Takdir"?
"'Kepingan Takdir'"
Bu Song memberikan ini kepadaku.
Kita akan bicara langsung dengannya.
Dia tiba-tiba berhenti bekerja kemarin.
Ini tidak pernah terjadi di reset lainnya.
Jadi, aku agak bingung.
Dia bilang ingin berhenti bekerja karena alasan pribadi.
Jadi, aku tidak bisa menyelidikinya lagi.
Dia menghilang
begitu kami tahu.
Itukah yang terjadi?
Aku tidak percaya ini.
Dia tidak tahu apa pun tentang reset ini.
Kamu benar-benar yakin?
Jika dia tahu tentang Nona So Hye In,
itu artinya dia juga tahu apa yang terjadi sebelum reset.
Tidak mungkin.
Mustahil dia tahu kecuali aku memberitahunya.
Bagaimana jika kamu berbohong?
Maka semuanya menjadi mungkin.
Sejak kapan kamu berkenalan dengan Bu Song Ji Hyun?
Sudah lama sekali.
Aku...
Ibu.
Young.
"Banana cha cha"
"Semua orang menyanyikan la, la, la, la, la, hoo"
"Ibu, Ibu"
"Ya, enak sekali"
"Ibu, nyanyikanlah cha cha"
"Ayah, Ayah"
"Banana na"
"Ya, belikan satu untukku"
"Ayah, nyanyikanlah cha cha"
"Jika panjang, itu kereta, cha cha"
Bu Song Ji Hyun?
Apa Bu Song Ji Hyun di sini?
Sebentar.
- Di sini? - Ya.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Anda sedang menuju ke sanatorium?
Ya, tampaknya aku tidak bisa fokus pada pekerjaanku.
Anda juga ke sana kemarin?
Bersama istri Anda?
Ya, benar.
Aku di sana bersamanya.
Omong-omong, apa yang ingin kamu katakan...
Pada saat ledakan itu terjadi,
aku dan Detektif Ji
berada di depan toko bunga itu.
Aku melihatmu
di sana.
Kenapa
Anda ada di sana?
"Michael Clinic"
Aku sangat mengenal Bu Song Ji Hyun.
Dia datang ke sini sekali tiap pekan
untuk menjadi relawan.
Kalau begitu, apa dia dekat
dengan seseorang yang ada di klinik ini?
Entahlah.
Dia mungkin dekat dengan relawan lain
yang satu pelatihan.
- Sebentar. - Baiklah.
Tapi hanya ada sedikit relawan
selama awal tahun ini.
Tanggal berapa tepatnya?
"14 Januari 2019, ditandatangani oleh Song Ji Hyun"
Tanggal 14 Januari.
Dengan kata lain, tepat sepekan lagi,
pada tanggal 11 Januari 2020, pukul 11.00, kalian akan kembali
ke tanggal 11 Januari 2019 pukul 11.00 siang.
Tiga hari setelah reset?
Kalau begitu,
bagaimana dengan orang ini? Kamu juga mengenalnya?
Dahulu dia bekerja di sini, bukan?
Kurasa dia seorang psikiater.
Apa Detektif Ji tahu soal ini?
Tidak, aku ingin memastikannya dengan Anda dahulu.
Aku tidak mau ini menjadi kesalahpahaman.
Anda tahu toko bunga itu
- milik Nona So Hye In? - Tidak.
Aku terkejut saat kamu memberitahuku tadi.
Lalu kenapa kamu di sana?
Pak Hwang.
Apa mereka tahu
kenapa terjadi kebakaran di toko bunga itu?
Apa kebakaran ini
ada hubungannya denganmu?
Aku tidak ingin meninggalkan istriku di sanatorium
saat aku sadar tidak tahu kapan aku akan mati.
Aku membawanya pulang untuk bersama setidaknya beberapa hari.
Tapi saat itulah semuanya menjadi kacau.
Totalnya 28 dolar.
Baiklah.
- Ini. Ambil kembaliannya. - Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Tunggu.
Sayang!
Permisi,
apa kamu melihat wanita usia 60-an tahun?
Tidak.
Halo?
Astaga, Kamu.
Bagaimana kamu bisa datang kemari?
Dia ada di daerah
tempat tinggal kami dahulu, saat baru menikah.
Rumah kita hilang.
- Ayo pulang. - Akhirnya aku menemukannya.
- Sayang. Aku - Dia memberitahuku sesuatu.
- membakarnya. - Katanya dia
- membakar sesuatu. - Kita akan baik-baik saja.
Dia bilang kami akan baik-baik saja.
Aku hanya menganggapnya mengalami delusi lagi.
Ayo pulang.
Tapi kebakaran benar-benar terjadi di dekat situ.
Aku berpikir untuk melaporkannya.
Tapi aku tidak yakin.
Aku tidak tahu apakah dia sungguh melakukan itu
atau berpikir seperti itu setelah melihat anak-anak muda itu.
Jika aku melaporkannya, dia akan diinterogasi.
Entah apakah dia bisa bertahan.
Saat kudengar itu toko bunga Hye In,
aku bahkan tidak bisa melaporkannya.
Aku tidak percaya takdir yang dia hadapi
sama seperti takdirmu dan Yeon Soo.
"Psikiater, Kim Soo Yeon"
Sudah sekitar tiga tahun.
Sejak dia berhenti, kami hilang kontak.
Kudengar dia pindah ke luar negeri.
Dia bekerja di Klinik Zian.
- Kamu tidak tahu? - Maksudmu dia di Korea?
Ya.
Aku tidak mengira dia akan bekerja sebagai dokter lagi.
Apa? Kenapa begitu?
Hatinya lembut.
Sahabatnya bunuh diri,
dan dia tidak bisa melupakannya.
Dia menyalahkan dirinya
karena tidak menyadari kondisi temannya
padahal dia seorang psikiater.
Beberapa bulan kemudian, dia memutuskan untuk berhenti.
Kamu tahu siapa teman itu?
Entahlah.
Apa kamu mengenalnya?
Dia tidak terlihat familier.
"Lee Shin, Song Ji Hyun"
Aku mencari beberapa artikel tentang Klinik Zian.
"Wawancara dengan Pak Kim Joon Hyuk dari Klinik Zian"
Ini dirilis bulan Desember lalu.
Itu bukan dia.
Lihatlah ini.
Ini pemindahan kepemilikan.
"Salinan Resmi Surat Kepemilikan"
Dia membelinya pada 14 Januari.
Dia membelinya tepat setelah reset.
Dia membutuhkan klinik
untuk mendapatkan kepercayaan kita terkait reset.
Dia berbohong bahwa dia sudah lama mengenal Bu Song.
Mereka saling menghubungi pada tanggal 11 Januari,
di hari reset dilakukan.
Bu Song mendaftar di Michael Clinic
pada tanggal 14 Januari.
Dia tahu tentang klinik itu
karena bekerja di Rumah Sakit Sejin.
Jadi, semuanya bohong.
Dia merencanakan semuanya.
- Hei. - Ponsel Song Ji Hyun hidup.
Lewat sini!
Bu Song.
Kenapa kamu mengirim buket?
- Aku tidak tahu maksud... - Apa itu perintah Nona Lee Shin?
Aku tidak tahu apa-apa.
Aku baru saja mengirimkan kartunya seperti yang dia perintahkan.
Apa arti pesan-pesan itu?
Kenapa orang-orang mati? Aku yakin kamu tahu itu.
Kamu berencana menanggung semua kesalahannya?
Orang-orang akan mati. Lima orang sudah mati.
- Berapa banyak... - Benar sekali.
Larilah selagi ada kesempatan.
Aku tidak tahu kenapa kalian berkumpul di Klinik Zian
atau kenapa kalian mati satu demi satu.
Aku juga tidak mau tahu.
Tapi yang kutahu,
Lee Shin mampu melakukan apa pun.
Seolah-olah dia tahu masa depan.
Dia tahu segalanya tentangku.
Aku sudah mengatakan yang kamu perintahkan.
Tapi mereka akan segera tahu bahwa itu bohong.
Mereka akan tahu alasan sebenarnya kamu berhenti.
Tidak apa-apa.
Dia mungkin tahu kalian sudah menemukanku.
Jika kalian ingin hidup, jangan melawannya.
Ikut kami.
Jika kamu bisa membuktikan bahwa itu perbuatannya...
Sudah terlambat.
Bus pukul 20.40
tujuan Cheongdo akan segera berangkat.
"Kami tutup untuk sementara. Klinik Zian"
Ibu, kita akan pindah lagi?
Tidak.
Kita hanya bermain petak umpet.
Di mana kita akan bersembunyi?
Entahlah.
Di mana kita harus bersembunyi agar menyenangkan?
Nona Lee Shin
mempunyai seorang putri.
Dengan memundurkan waktu,
maka usia putrinya akan selalu sama.
Ibu mana pun pasti ingin melihat anaknya tumbuh besar.
Tapi dia memilih untuk melakukan reset.
Dia membeli Klinik Zian
tepat setelah reset.
Kenapa begitu?
Kita tidak istimewa.
Entahlah. Mungkin memang
harus kita orangnya.
BFN belum mengumumkan hasil kecelakaannya.
Kita harus menunggu sebentar lagi.
Kamu memberitahunya soal istriku?
Tidak. Kamu tidak perlu khawatir.
Bagaimana keadaannya?
Sejak hari itu, kondisinya memburuk.
Dia bahkan tidak mengenaliku kemarin.
Berapa kali pun aku memikirkan ini,
kurasa kita tidak bertemu secara kebetulan.
Wanita itu mendatangiku dan menyatukan kita.
Mengerti?
Kita harus mencari tahu
apakah pertemuan kita semua berakhir baik atau buruk.
Mari kita singkirkan semuanya.
Sayang sekali.
"Direktur Klinik Zian"
Park Young Gil. Kecelakaan mobil pada tanggal 11 Januari.
Choi Kyung Man. Serangan jantung pada 25 Januari.
"Semoga matahari memberimu energi dan bulan membuatmu istirahat."
Seo Yeon Soo. Terjatuh pada tanggal 27 Januari.
"Biarkan pelangi jiwa berada di kebunmu."
Cha Jeung Seok. Bunuh diri pada tanggal 22 Februari.
"Kilau keemasan cahaya akan bersamamu."
So Hye In. Ledakan pada tanggal 13 Maret.
"Kamu akan menjadi kapten hidupmu
dan menantang takdirmu."
"Hwang No Sub, Bae Jung Tae"
"Ko Jae Young, Kim Se Rin"
"Shin Ga Hyeon"
"Lee Shin, Song Ji Hyun"
"Seo Yeon Soo"
"Kim Dae Sung"
"Cha Jeung Seok"
"Bae Jung Tae"
"Kim Dae Sung"
"Lee Shin"
"Song Ji Hyun"
"So Hye In"
Tunggu.
Kita semua datang
ke Pemakaman Pak Choi Kyung Man.
Kamu memeriksa kematian Seo Yeon Soo dan Pak Cha Jeung Seok,
bukan?
Kita berada di TKP saat Nona So Hye In meninggal.
"Bunga"
Pak Park Young Gil yang tidak bisa hadir hari ini
sudah meninggal.
Ada seseorang yang tidak bisa kita periksa.
"Park Young Gil, 11 Januari, kecelakaan mobil"
Jadi, maksudmu
suami kakak sepupu temannya teman SD-mu
adalah Park Young Gil?
Jadi, periksa saja
apakah dia ada di daftar kematian kecelakaan mobil tanggal 11 Januari.
Tapi kenapa kamu harus memeriksanya?
Aku akan mentraktirmu daging sapi Korea, kelas dua plus.
- Dua plus? - Ya.
Mari kita lihat.
Park Young Gil. Park Young Gil...
Dia tidak ada di daftar ini.
Dia tidak ada di daftar kematian.
Tidak ada?
Halo?
Siapa kamu?
Kami lahir di hari yang sama,
tapi sepertinya hari kematian kami berbeda.
Aku menyarankan untuk menjalankan bisnis bersama,
tapi akhirnya dia mati seperti ini setelah bekerja sebagai sopir.
Setelah memastikan, ternyata kematian Pak Park Young Gil
tidak terdaftar.
Apa ada cerita?
Semua itu karena uang.
Saat aku melaporkan kematiannya,
mereka bilang aku harus melunasi utangnya tanpa diangsur.
Aku penasaran
aku harus merelakan warisannya atau membayar utangnya.
Omong-omong, kenapa kamu ingin menemuinya?
Mungkinkah
ada orang yang kamu kenal di foto ini?
Entahlah.
Kurasa rekan kerjanya lebih tahu.
Kami jarang sekali tidur di rumah dan jarang sekali bertemu.
Aku kurang yakin.
Hei.
Apa Young Soo mengatakan hal buruk tentangku?
Apa?
Young Gil meninggal
karena aku.
Apa maksudmu?
Bukankah itu kecelakaan mobil?
Saat itu adalah hari liburnya,
tapi dia mengantar paket di areaku dengan mobilku.
Saat itu resital putriku, jadi, aku memintanya menggantikanku.
Kalau begitu, ini...
Ini mobilnya.
Aku mengemudikannya dan kuanggap ini sebagai peninggalan darinya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kamu tahu Nona Lee Shin punya anak?
Lalu kenapa?
Kamu sudah tahu.
Berapa banyak yang kamu ketahui?
Kamu juga tahu kenapa dia mengundang kita?
Jika butuh informasi, kamu harus membayar.
Kita semua akan mati. Kenapa kamu menginginkan uang?
Mungkin aku harus berhenti mencari pria itu.
Aku akan mendapatkan sketsa wajahnya besok,
tapi haruskah aku berhenti di sini?
Menurutmu kenapa
orang-orang itu tewas?
Kamu pikir orang baik
tiba-tiba meninggal tanpa alasan?
Maksudmu mereka membayar dosa mereka?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kamu pasti sering berdosa.
Apa kamu takut
kamu yang berikutnya?
Ya?
Aku suka betapa cepatnya kamu membuat keputusan ini.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Itu mungkin agak sulit,
dan kamu mungkin tidak mengerti.
Tapi akan kupastikan
aku memberimu kompensasi yang besar.
Aku berjanji.
Unit pendingin pada kulkas bunganya mengalami panas berlebih.
Pemutus dayanya kendur,
sehingga itu tidak mati.
Istrimu salah paham.
Akhirnya aku bisa mati
dengan hati yang bersih.
Terima kasih, Ga Hyeon.
Terima kasih, Detektif.
Jika hal seperti ini terjadi, kamu seharusnya memberitahuku.
Bagaimana jika ini berubah menjadi kasus pembakaran disengaja?
Dia juga memikirkan ini berkali-kali.
Karena tidak ingin menyulitkanmu,
dia tidak bisa memberitahumu.
Hei, maafkan aku.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Omong-omong,
kamu menemukan sesuatu?
Belum.
Astaga.
Kita semua hidup dalam ketakutan tanpa mengetahui alasannya.
Kamu pikir orang yang tahu segalanya
menganggap ini sebagai hiburan menyenangkan?
- Terima kasih. - Sampai jumpa.
Nona Shin!
- Halo. - Seung Min.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
Aku...
Kamu tiba-tiba bilang akan rehat.
Jadi, perusahaan kami sangat kacau.
Ketua timku marah padaku dan menyalahkanku
karena tidak menjagamu dengan baik.
Astaga, dia jahat sekali.
Aku sudah bilang ada alasan pribadi.
Apa terjadi sesuatu?
Aku harus tahu sebagai manajermu
untuk membantumu.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku sudah mengirim beberapa berkas,
agar bisa terus menerbitkan selama beberapa bulan.
Kalau begitu, kamu akan kembali dua bulan lagi?
Dia memintaku memastikan apa kami perlu mengumumkan rehatmu.
Aku akan bicara dengan ketua timmu.
Ini bukan salahmu. Jadi, jangan berkecil hati.
Permisi.
Halo?
Ga Hyeon.
Kamu melihat pacarmu tiap hari. Tidak apa-apa melewatkan sehari.
Ini pesta rumah baru pertamaku.
Aku menundanya
sampai dia punya waktu untuk datang.
Aku akan merayakan bersamamu. Jadi, berhentilah menangis.
Omong-omong, kenapa kamu pindah?
Bukankah lebih baik tinggal bersama orang tuamu?
Lagi pula, aku sering sendirian di rumah.
Aku lega pacarku ada di sebelah.
Kamu sebaiknya mencemaskan dirimu sendiri.
Kamu tidak takut sendirian di rumah besar itu?
Aku wanita yang menggambar pisau tiap hari.
Sistem keamananku bagus karena tempat itu mahal.
Kamu keren sekali.
Ga Hyeon, kamu mirip kakakku.
Kamu cantik, baik,
dan cerdas, seseorang yang terlalu baik untuk menjadi nyata.
Baiklah.
Aku sering mendengarnya.
Pasti sulit karena itu.
Kamu harus selalu menjadi yang terbaik.
Kamu harus selalu memenuhi standar orang lain.
Aku mencari tahu wawancaramu,
dan kamu bahkan menderita obstruksi usus
saat kamu tidak mendapat rating peringkat pertama.
Kamu memeriksa latar belakangku juga?
Maksudku
aku bisa memahami kakakku berkat kamu.
Bahwa orang-orang sukses pun
memiliki masalah yang tidak bisa dibayangkan pecundang seperti kami.
Kita semua hanya manusia.
Andai aku tahu itu sebelum kakakku meninggal,
itu pasti menyenangkan.
Begitulah.
Bersulang.
"Zolid, Obat tidur"
Aku akan membelikanmu hadiah nanti. Katakan apa yang kamu butuhkan.
Benarkah? Boleh minta apa saja?
Sesuatu yang sangat mahal?
Tentu, sesuatu yang sangat mahal.
Kurasa ini taksinya. Benar. Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan!
Sampai jumpa!
"Episode 12 akan tayang sesaat lagi"
"Murai"
Ada yang meneleponmu.
Murai? Kenapa Murai meneleponmu? Kenapa?
- Kenapa? - Astaga.
Tunggu sebentar. Tunggu.
Ada apa denganmu?
Aku tahu kamu berbuat semaumu, tapi tidak boleh jalan pintas.
Kenapa preman dari biro detektif meneleponmu?
- Kenapa dia meneleponmu? - Kenapa kamu memukulnya lagi?
- Astaga, dia baru saja... - Kapten Heo!
Astaga. Itu...
- Ini untukmu. - Terima kasih.
Apa itu? Apa yang kamu dapatkan?
"Klinik Zian"
"Detektif Ji Hyeong Ju, Kantor Polisi Makang Seoul"
"Kim Se Rin, Studio Royal"
Halo.
Astaga. Terima kasih.
"Klinik Zian"
"Hwang No Sub"
"Ko Jae Young"
"Shin Ga Hyeon"
"Kamu akan menjadi bintang penjaga dan menerangi kegelapan"
Ya, kami juga mendapatkannya.
Kamu akan tetap di kafe, bukan?
Aku akan meneleponmu begitu kami menemukan sesuatu.
"'Istirahat di Penerbangan ke Mesir' oleh Rembrandt"
"Kamu akan menjadi bintang penjaga dan menerangi kegelapan"
Kamu menemukannya?
Ya.
Apa gunanya? Kita tidak tahu apa artinya.
Melihat kartu Hye In, itu tidak mewakili kematiannya.
Lukisannya juga tidak masuk akal.
Semua dialognya dibuat seabstrak mungkin.
Kenapa ini terjadi kepada kita?
Aku yakin ini ada artinya.
Kita diundang untuk memainkan permainan ini.
"Seo Yeon Soo, tewas karena jatuh, Cha Jeung Seok, bunuh diri"
"Bab 3, Bintang Penjaga"
"Volume 27, Lagu Cahaya"
Tunggu.
Ada apa?
Lihat.
Bab 3, Volume 27.
Tanggal 27 Maret.
"Kamu akan menjadi kapten hidupmu, menantang takdirmu"
Bab 3, Volume 13.
13 Maret.
Itu tanggal kecelakaan Hye In.
"So Hye In, 13 Maret"
Cha Jeung Seok...
"Cha Jeung Seok, 22 Februari"
"Kejayaan berkilau keemasan cahaya akan bersamamu"
- Bab 2, Volume 22. - Bab 2, Volume 22.
"Biarkan pelangi jiwa berada di kebunmu"
Bab 1, Volume 27.
"Seo Yeon Soo, 27 Januari"
"Semoga daya matahari memberi energi dan daya bulan memberi istirahat"
"Bab 1, Volume 25"
Bab 1, Volume 25.
"Choi Kyung Man, 25 Januari"
Itu tanggalnya.
Tanggal kematian mereka.
Tanggal 27 Maret.
Hari ini.
Kalau begitu,
salah satu dari kita akan mati lagi?
Ada banyak sekali bintang, bukan?
Ya.
Young, konstelasi mana yang menjadi favoritmu?
Leo.
Leo?
Ya.
Se Rin.
Astaga, tolong angkat.
- Kamu sudah menghubunginya? - Dia tidak menjawab.
Apa sesuatu sudah terjadi padanya?
Teruslah berusaha. Hubungi aku segera setelah dia menjawab.
- Kamu mau ke mana? - Aku harus memeriksa Bae Jung Tae.
Hyeong Ju.
Aku akan berhati-hati.
Ga Hyeon, jangan keluar. Tetap di sini.
Tolong tetap di dalam.
Pak Bae Jung Tae?
Kirimkan nomor telepon Bae Jung Tae. Sekarang!
Apa? Kenapa?
Sial.
Astaga, apa yang terjadi?
Se Rin, di mana kamu?
Ga Hyeon, kurasa ada yang mengikutiku.
Di mana pacarmu? Kamu sudah menelepon polisi?
Aku baru saja menelepon. Aku takut sekali.
Masuk ke rumahmu sekarang.
Se Rin.
Se Rin, kamu di sana?
"Kim Se Rin"
Kenapa kamu memanggilku selarut ini? Apa yang terjadi?
Akan kujelaskan semuanya nanti.
- Ga Hyeon? Ikuti aku! - Apa?
- Kamu sungguh ingin mati? - Pak Bae Jung Tae!
Se Rin!
Kamu baik-baik saja?
- Hyeong Ju, periksa Ga Hyeon. - Baiklah.
Studio Royal, Kamar 716 di Sinyeong-dong. Cepat!
- Se Rin! - Bae Jung Tae kabur! Tangkap dia!
Se Rin.
Se Rin. Kamu baik-baik saja?
Berhenti!
Tersangka melarikan diri.
Seharusnya kamu diam saja.
Jangan bergerak.
Siapa kamu? Kenapa kamu...
Ayo.
Sun Ho.
Sun Ho!
Bangun. Sun Ho.
Permisi.
Apa pria itu tampak tidak asing bagimu?
Tidak.
Dia memang menyebutkan seorang penguntit.
Dia gugup karena merasa diikuti.
Ini dia. Kamar berapa?
- Kamar 576. - Kamar... Di sana.
Astaga.
- Kamu baik-baik saja? - Halo, Pak.
Apa kata dokter?
Kamu harus ke rumah sakit yang lebih besar?
Kakimu kenapa?
- Kakimu patah? - Tidak, hanya retak.
Aku hanya perlu istirahat sebentar.
Astaga! Saat kudengar kamu kehilangan kesadaran,
aku memikirkan yang terburuk.
Benar. Kamu tahu betapa terkejutnya Letnan Jin kita?
Apa?
"Letnan Jin kita"?
Sejak kapan kamu memanggilnya begitu?
Sejak kapan? Astaga, lihat tanganmu.
- Pasti sakit. - Aku tergores.
Hyeong Ju.
- Kamu sudah menangkap Bae Jung Tae? - Bagaimana keadaan Se Rin?
Dia baru saja dipindahkan ke kamar.
Untungnya, lukanya tidak serius.
Kami menangkapnya.
Kamu seharusnya tetap di rumah.
Kenapa kamu keluar? Kamu tidak takut?
Ya.
Aku juga takut mati.
Tapi
tahukah kamu apa yang lebih membuatku takut?
Saat orang-orang mati
tepat di depan mataku.
Aku melihat orang-orang yang bisa kuselamatkan
dalam mimpiku setiap malam.
Mereka bertanya kenapa
aku masih hidup
dan kenapa aku gagal menyelamatkan mereka.
Mereka menanyakan itu setiap malam.
Jadi,
kukira Se Rin akan bertemu takdir yang sama.
Begitulah perasaanku.
Kehilangan rekan sekali lagi
terlalu menakutkan.
Apa kamu membicarakanku?
Orang lain mungkin tidak berpikir begitu, tapi kita masih berpasangan.
Kita bahkan punya kantor pusat sendiri.
Ini hari berikutnya.
Semua orang masih hidup.
Jika Sun Ho meninggal,
aku sendiri yang akan membunuhmu. Kamu mengerti?
Karena itulah
seharusnya dia tidak mengejar pria yang tidak bersalah.
Dasar bajingan.
Tidak salah? Kamu bisa bicara begitu setelah perbuatanmu pada Se Rin?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Wanita itu bertekad untuk menjebakku.
Nona Lee Shin memerintahkanmu untuk membunuhnya, bukan?
Aku tidak mengerti maksudmu.
- Di mana dia? - Hyeong Ju!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu baik-baik saja? Pria sialan itu...
Siapa yang menunjuk pengacara itu untuknya?
Kamu tidak tahu dia berhak memilikinya?
- Kamu membiarkannya menggeliat... - Bagaimana dia akan lolos dari ini?
Aku tidak akan terkejut jika dia dan pengacaranya berencana
mempersingkat hukumannya.
Jadi,
aku akan mengurus ini. Jangan ikut campur.
Dia akan bilang kamu memaksanya. Jangan beri dia alasan untuk keluar.
Kamu bisa minum ini setelah 10 menit.
Baiklah.
Bagaimana dengan makananmu? Kamu sudah makan?
Kamu sudah mengincar Bae Jung Tae. Akhirnya kamu mendapatkannya.
Apa hubunganmu dengan korban?
Sepertinya dia teman Ga Hyeon.
Kamu harus dirawat berapa lama?
Mereka harus mengamatiku selama tiga sampai empat pekan.
Ayolah. Aku bertanya lebih dahulu.
Kenapa mengalihkan pertanyaanku?
Kamu tampak baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Ayo, jawab pertanyaanku saat aku menanyakannya.
Ini membuatku frustrasi.
Pesan itu tanggal kematiannya?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Itu artinya
aku bisa saja benar-benar mati.
Kamu sudah dengar kenapa Bae Jung Tae menyerangmu?
Atau sesuatu tentang Nona Lee Shin?
Tidak.
Selama beberapa hari terakhir,
aku merasa ada yang mengikutiku.
Tapi kurasa aku salah.
Aku tidak tahu bahwa itu mantan narapidana.
Apa?
Pembunuh?
Apa semua mantan narapidana membunuh orang?
Orang sepertimu meremehkan orang lain.
Yang benar saja.
Se Rin.
Young Woong.
Siapa kamu?
Young Woong!
Kamu sungguh ingin mati?
Pak Bae Jung Tae!
Jika bukan karenamu,
aku mungkin sudah mati kemarin.
Bagaimana dengan orang tuamu? Kamu masih belum menelepon mereka?
Lebih baik mereka tidak tahu.
Jika mereka tahu aku diserang,
mungkin aku harus pindah kembali ke rumah.
Apa menurutmu Se Rin bisa saja mati kemarin?
Kalau begitu,
kamu menyelamatkannya, Ga Hyeon.
Apa kata Bae Jung Tae?
Dia menyangkal semua tuduhan.
Dia bilang tidak memukulnya atau melakukan kesalahan.
Nona Lee Shin tidak memerintahkan dia melakukan itu.
Jika dia tidak menyuruhnya melakukan itu,
bagaimana kita bisa mendapatkan pesan itu?
Apa menurutmu pesannya tidak berarti tanggal kematiannya?
Kita diberi tes yang tidak memiliki jawaban.
Serta orang yang memberikan tes itu
telah menghilang.
"Lee Shin, Ji Hyeong Ju, Shin Ga Hyeon"
Tunggu. Maksudmu kita tidak tahu ke mana dia pergi?
Ya.
Permainan berakhir.
"Transfer dana otomatis"
- Hyeong Ju. - Kamu sudah kembali.
- Sa Kyung. - Halo.
- Aku kembali. - Kapten Heo.
Aku kembali bekerja setelah satu bulan!
- Sun Ho. - Sun Ho, selamat!
- Aku merindukanmu. - Aku merindukanmu.
Kenapa kamu penasaran soal itu?
Aku ingin pergi ke Rusia.
Aku ingin makan sosis di Jerman.
- Bir Jerman! Aku suka sosis. - Kedengarannya bagus, bukan?
Satu, dua, tiga.
Ada apa?
Es kopi. Panas.
Bagaimana denganmu?
Kamu mau membaginya?
Ada sesuatu di sini.
Kamu manis sekali.
Minumlah. Ini buatanku.
Panas!
Satu, dua, tiga.
Hidung. Di sana, hidung.
Kemarilah.
Menggemaskan sekali.
Anjing pintar!
"'Kepingan Takdir'"
"Kami tutup untuk sementara. Klinik Zian"
"Tujuh bulan kemudian"
Sa Kyung, apa yang akan kamu lakukan dengan Soon Woo?
- Apa maksudmu? - Jika kamu tidak tertarik padanya,
aku akan menyerahkannya ke Departemen Lalu Lintas.
Ada banyak wanita yang ingin memacari Soon Woo.
Silakan saja. Jodohkan dia dengan posisi baru juga.
Astaga, kamu aktris yang hebat.
Ini sebabnya aku tidak tahu sampai mendapat undangan pernikahan.
- Apa maksudmu? - Bukan apa-apa.
Undangan pernikahan apa?
- Astaga. Dia sangat menyebalkan. - Ya.
Hei, kita harus pergi.
- Hai. - Halo.
- Baiklah. - Soon Woo,
kenapa kamu pergi tanpa aku?
Aku hanya keluar sebentar.
Baiklah.
Terima kasih atas bantuan kalian.
- Kasus apa ini? - Nama, Jang Jin Ho.
Dia dilaporkan hilang tujuh bulan lalu.
Beberapa hari setelah laporan,
hanya kendaraan yang jatuh yang ditemukan di Danau Woonjeong.
Tidak ada darah di dalam mobil.
Setelah jatuh, dia mungkin mencoba kabur.
Tapi dia terbawa arus.
Mereka sudah menyimpulkan tentatif.
Dia terbawa cukup jauh.
- Satu, dua, tiga. - Dua, tiga.
"Logistik Handong"
Tunggu. Siapa namanya?
Jang Jin Ho.
"KTP, Jang Jin Ho"
"Logistik Handong"
Young Gil meninggal karena aku.
Kapan laporan orang hilang diajukan?
Tanggal 27 Maret.
"Bab 3, Volume 27"
"Logistik Handong"
Itu setelah memuat kotaknya.
Dia mengalami kecelakaan di rute yang selalu dia ambil.
Jadi, kami juga tidak percaya.
Dia bisa saja mengemudi di rute itu dengan mata terpejam.
Apa? Pengganti Park Young Gil tewas?
Ya. Namanya Jang Jin Ho.
Tanggal laporan orang hilang adalah 27 Maret.
Menurut penyelidikan kami, kemungkinan besar dia mati
pada hari dia menghilang.
Kalau begitu, tanggal di kartu terakhir
menunjuk kematian Jang Jin Ho?
Setelah Park Young Gil meninggal,
Jang Jin Ho mengambil alih distriknya
serta truknya.
Jadi, jika Park Young Gil masih hidup,
kemungkinan besar dia mengalami kecelakaan yang sama.
Pada akhirnya, tanggal kematian di kartu itu benar.
Kalian ingat telepon pertama
dari Nona Lee Shin, bukan?
Itu tentang kereta tergelincir.
Besok pagi pukul 11.34.
KTX 738 dari Busan menuju Seoul akan tergelincir.
Saat ada tanggal tertentu, aku kembali ke masa lalu
dan menjalani hidupku lagi.
Aku tahu nomor keretanya karena sudah melihatnya
di berita.
Dia bilang dia tahu karena sudah berulang kali melakukan reset.
Nona Lee Shin tahu tanggal kematian
karena dia sudah tahu tentang kematian mereka.
Apa maksudmu?
Mereka semua masih hidup.
Bagaimana jika itu bukan sebelum reset?
Tapi kehidupan sebelum reset?
Apa?
Bagaimana jika dia mengamati kita, jadi, dia tahu nasib kita
terlebih dahulu?
Benar.
Kalian semua
sudah
mati.
"Logistik Handong"
"Lotre 327, Harga 5 dolar"
"365: Repeat the Year"
Aku tidak membencimu.
Aku hanya punya banyak waktu.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Aku harus memilih menyelamatkannya atau menyelamatkan diri.
- Aku akan mati? - Buka!
- Aku tidak percaya. - Ini terkait dengan Shin Ga Hyeon.
- Bukankah ini aneh? - Siapa yang tidak menghargai hidup?
Bukankah kita harus mencoba untuk bertahan?
Kamu harus berterima kasih padaku. Aku melakukan pekerjaan untukmu.
Aku penasaran kenapa kamu tiba-tiba penasaran soal itu.
Kamu harus membayarnya.
Berikutnya kamu.