SUB by VIU - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-14-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Episode 13  Kalian semua ingat.
panggilan telepon dulu...
...yang dari Nyonya Lee Shin, kan?
Kecelakaan Kereta.
Apa yang kau bicarakan?
Mereka semua masih hidup.
Bagaimana jika bukan setelah melakukan  MENYETEL ULANG  nya?
Tapi kehidupan sebelum melakukan  MENYETEL ULANGNYA ?
Apa?
Bagaimana jika dia mengamati kita, jadi dia tahu apa yang akan terjadi pada kita...
...terlebih dahulu?
Benar.
Kalian semua...
...sudah...
...mati sebelumnya.
Lumayan nyaman dan menyenangkan disini.
Aku selalu ingin mengunjungi.
Sudah berapa lama?
Apa sudah sekitar 7 bulan?
Kau siapa?
- Kau kemana saja... - Terus?
Kalian tak senang melihatku?
Aku yakin kalian punya banyak pertanyaan.
Dengar, mari kita dengarkan dia dulu.
Apa maksudmu kita sudah mati?
Selama 5 Percobaan,...
...kalian semua mati setiap kali.
Tapi percobaan ke-6, Aku memutuskan untuk menyelamatkan kalian.
Dan aku sudah mengundang kalian ke-7 kalinya.
Bukankah kita bertemu pertama kalinya di Klinik Zian?
Jadi kapan dan bagaimana kau menyelamatkan hidup kita?
Sebenarnya itu cukup mudah.
Kau hanya harus menghindari tempat itu pada hari kematianmu.
-Lift sedang diperbaiki.-
- Perbaikilah buru. - Baik.
Pak Choi tak bisa pergi ke kumpul-kumpul...
...karena dia harus memperbaiki lift.
Nona Seo tidak bisa pergi ke taman karena pakaiannya basah.
Pak Cha ditangkap karena perjudian kompulsif.
Pak Cha Jeung Seok?
Kemana kau membawaku?
-Handong Logistik-
Apa apaan itu?
Pak Park terlambat bekerja karena ban nya kempes.
Nona So pergi untuk memberikan bunga.
Pengiriman bunga.
Kalian semua menghindari kematian.
Kau menyelamatkan hidup kita melalui panggilan telepon...
...dan secangkir kopi?
Kau benar-benar berpikir kami akan membelinya?
Jika takdir sudah diketahui,...
...mudah untuk mengubahnya.
Kalian semua pernah mengalaminya.
Kau menyelamatkan rekanmu yang sudah mati.
Kau bisa berjalan lagi.
Kau tak membutuhkan kekuatan super apa pun, bukan?
Terus...
...bagaimana dengan kami?
Bagaimana kau menyelamatkan kami?
Entahhlah.
Bagaimana aku menyelamatkanmu lagi?
ada apa denganmu?
Dendam apa yang kau miliki terhadap kami?
Aku tak memiliki dendam terhadapmu.
Aku hanya punya cukup banyak waktu.
Aku penasaran...
apakah takdir...
...sudah ditakdirkan begini...
...atau bisa berubah.
Itu sebabnya aku melakukan percobaan ini.
Aku bertanya-tanya bagaimana hal ini akan berjalan jika aku menyelamatkan mereka yang...
...ditakdirkan untuk mati dan meyakinkan mereka untuk  Menyetel Ulang  hidup mereka.
Aku bahkan memberimu petunjuk dengan mengirimkan karangan bunga itu.
Apa hidup kami lelucon bagimu?
- Detektif Ji. - Tenanglah, Detektif Ji.
Kau tak punya banyak waktu.
Kau ingin menghabiskan sisa waktumu sebagai penyerang?
Sial!
Lepaskan aku!
Bukankah kalian semua penasaran...
...kapan, di mana, dan bagaimana kalian akan mati?
Jika kalian sedikit lebih sopan, aku bisa memberi tahu kalian.
"Sopan"?
Kau bilang lebih "sopan"?
Dan apa tujuanmu melakukan itu?
Kau mengharapkan kami untuk memohon dan bersedia melakukan apa pun...
...seperti binatang yang diseret ke rumah jagal?
Jika itu yang ingin kau lihat,...
...kau tak akan pernah mendapatkan yang kau inginkan.
Aku ingin tahu apakah kalian bisa seyakin ini sampai akhir.
Korban selanjutnya...
...akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Jangan terlalu takut.
Aku masih membuka harapan kalian,...
...kalian masih bisa mengubah takdir kalian.
Kau bakal semakin sibuk.
Berhenti di sana. Berhenti!
Berhenti!
Detektif Ji.
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_ atau WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Kau pikir ada cara untuk menang melawannya?
Kita bisa gemetar ketakutan dan mati...
...atau selamatkan diri kita dengan mengemis.
Bagaimanapun, itu akan menjadi apa yang dia inginkan.
Aku yakin ada caranya.
Korban selanjutnya...
...akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Kau menemukannya?
Dia tidak beremigrasi atau mati,...
...jadi mengapa kau tidak bisa menemukannya?
Astaga.
-Ko Seok Gyu-
-"Ko Seok Gyu, Menteri Pendidikan,"-
-"Segera Menjalani Konfirmasi Dengar Pendapat"-
-"Akankah dia Berhasil?"-
-Choi Kyung Man, 62 tahun-
-Seo Yeon Soo, 29 tahun-
-Cha Jeung Seok, 41 tahun-
-So ​​Hye In, 32 tahun-
-Park Young Gil, 37 tahun-
Hyeong Ju.
Ji Hyeong Ju.
Kau lagi mikir apaan? Aku baru saja memanggilmu.
Hei.
Ada orang yang mau melihatmu.
Siapa?
-Kantor Kepolisian Seoul Makang-
Itu dia, bukan?
Dia senior yang kau selamatkan.
Mengapa kau di sini?
Kaulah yang harus memberitahuku.
Kau tak punya pertanyaan untukku?
Seorang detektif Kejahatan Kekerasan.
Itu pekerjaan berbahaya.
Dan bagi orang-orang sepertimu, itu bisa mengancam.
Aku tahu.
Aku yakin kau ingin menemukan sesuatu dan memborgolku.
Aku berharap kau melakukan itu sebelum kau mati.
Aku jelas mengatakan...
...korban selanjutnya yang mati akan mati dengan mengerikan.
Kau tak ingin tahu itu siapa?
Rencanamu sudah terbaca.
Kau ingin mengendalikanku dengan beberapa kata yang tidak dapat aku konfirmasikan.
Aku tak akan membiarkanmu melakukannya lagi.
Kalau begitu,...
...kau harus melakukannya sebisa mungkin.
Kau tak punya banyak waktu tersisa.
Aku membuntuti Nyonya Song.
Aku tak tahu mengapa kalian dikumpulan di Klinik Zian...
...atau mengapa kalian mati satu per satu.
Tapi apa yang aku tahu...
....kalau Nyonya Lee mampu melakukan apa saja.
Seolah-olah dia tahu masa depan.
Dia tahu segalanya tentang diriku.
Kau pikir agar dia mengadakan perkumpulannya?
Dia mungkin melakukan apa yang diperintahkan karena Lee Shin tahu kelemahannya.
Bagaimanapun, sejak Nyonya Lee datang ke kafe,...
...Nyonya Song juga sangat sibuk.
Bagaimana dengan ini? Apa ini?
Disini. Lihat lebih dekat.
Itu firma hukum bernama Park and Park Law Firm.
Mereka pengacara terbaik dan termahal di Korea.
Apa dia bersiap untuk bertarung di pengadilan?
Ada sesuatu yang aku curigai.
-Kantor Kepolisian Seoul Makang-
Kapan kita bisa mendapatkan hasilnya?
Baiklah. Terima kasih.
- Apa itu untuk Bae Jung Tae? - Iya. Kau benar.
Dia melamar pembebasan bersyarat.
- Kapan evaluasinya? - Minggu depan.
Kau tahu Pengacara Park Won Jun dan Park Law Firm, kan?
Dia berspesialisasi dalam pembebasan bersyarat.
Dia bisa100% disetujui jika dia memiliki Park di sisinya.
Ngomong-ngomong, mengapa kau tiba-tiba ingin tahu tentang Bae Jung Tae?
Aku jelas mengatakan orang selanjutnya yang mati akan mati dengan mengerikan.
Kau tak punya banyak waktu.
Terima kasih sudah memeriksanya.
Hei, Hyeong Ju...
Ada apa dengannya?
Bae Jung Tae akan segera dibebaskan.
Dibebaskan?
ini.
-Ajukan kunjungan-
Pak Bae Jung Tae tidak bisa melihatmu hari ini.
Dia bertemu orang lain.
Apa?
Kau terus menolak untuk melihatku.
Kenapa kau menelpon?
Choi Minho.
Kau belum menemukannya, bukan?
Dia cukup sulit ditemukan.
Sangat sulit bagiku untuk menemukannya juga.
Kau belum menemukannya hingga hari ini,...
...tapi kau menemukannya saat kau terjebak di sini?
- Kau berharap aku percaya itu? - Aku tak peduli jika kau tak percaya.
Yang penting adalah faktanya.
Aku memiliki Choi Min Ho di tanganku sekarang.
Tapi selama 7 bulan terakhir,...
...hargaku untuk informasi naik sedikit.
Kau meminta uang lagi?
Berapa banyak lagi yang kau butuhkan...
Aku tak butuh uang.
Aku membutuhkanmu untuk membantuku dengan sesuatu yang lain.
Se Rin...
Unnie.
Ada apa?
Mengapa kau ke Klinik Zian?
Kau bertemu dengan Nyonya Lee?
Iya.
Kenapa? Apa yang dia katakan?
Kau datang lebih lambat dari yang aku harapkan.
Kupikir kau sudah lari duluan.
Bisakah kau memberi tahuku...
...kapan aku akan mati?
Jika kau mau mengetahui sesuatu,...
...kau harus membayar harganya.
Tapi aku tidak mau apa-apa.
Seperti yang kau ketahui,...
...aku sudah punya segalanya.
Yang aku butuhkan adalah...
...Kesenangan.
Dia mengatakan kepadaku siapa yang akan mati berikutnya.
Kapan dan bagaimana orang itu akan mati.
- Apa? - Dia bilang dia akan membiarkan aku hidup...
...jika aku membiarkan orang itu mati.
Dia mengatakan kepadaku untuk memilih...
...untuk menyelamatkan orang itu atau menyelamatkan diriku sendiri.
Apa yang harus aku lakukan, Unnie?
Siapa dia?
Siapa orang itu?
Apa itu aku?
Katakan padaku.
Apa dia bilang aku yang bakal mati berikutnya?
Ya, Unnie.
Kapan?
Dimana?
Bagaimana aku mati?
Berhentilah menangis, mulailah berbicara!
-Shin Ga Hyeon-
-Anda memiliki 7 panggilan tidak terjawab.-
-Kim Se Rin-
Nyonya Lee.
Sepertinya kau sudah bicara dengannya.
- Kerja bagus. - Tunggu, Nyonya Lee.
Jangan khawatir.
Aku selalu menepati janjiku.
Haruskah aku mengantarnya ke ruang konseling?
Sudah terlambat untuk sesi konseling.
Ini menyenangkan. Mari kita terus mengawasinya.
Buka pintunya.
Tolong buka pintunya.
Aku tahu kau didalam.
Kau berbohong lagi, bukan?
Kau bereksperimen dengan kami lagi!
Buka pintunya!
Bagaimana dengan penunjukanmu dengan profesor?
Aku akan meneleponnya.
Kumohon!
Kumohon.
Kumohon...
Orang berikutnya yang akan...
...mati dengan kematian yang mengerikan.
Kumohon. Tolong buka pintunya.
Berhentilah berbohong.
Kau berbohong, kan?
Astaga, dinginnya.
Hei, apa kau juga bekerja di rumah?
- Ayo minum. - Aku sedang tidak ingin minum.
Saat itulah kau harus minum.
ini.
Aku dengar Bae Jung Tae akan dibebaskan.
Bedebah itu pasti punya beberapa orang kaya di belakangnya...
...untuk membawa Firma Park and Park Law buat bekerja untuknya.
Bagaimana kakimu?
Kakiku masih sakit.
Kakiku bahkan lebih sakit setiap kali kau menyebabkan masalah. Sakitnya lebih sekarang.
Ngomong-ngomong, ini bukan seperti ini pertama kalinya kita terluka.
Kita harus keluar dari Kejahatan Kekerasan jika kita takut akan hal itu.
Kau benar.
Kau hidup mengetahui kalau kau akan mati suatu hari nanti.
Kau bekerja sebagai detektif mengetahui kau bakal mati.
Begitulah caraku hidup sampai hari ini.
Kenapa tiba-tiba aku takut?
Kupikir aku tak terkalahkan?
Semua orang seperti itu.
Sepertinya kematian memang untuk semua orang.
Kau merasa seperti kematian mungkin akan berlalu begitu saja.
Itulah caramu bisa hidup.
Jika kau khawatir tentang kematian setiap hari, Hampir membuat kau tak bisa hidup.
Kenapa tiba-tiba kau begitu serius?
Kau bahkan tidak mabuk.
ini.
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-Koo Seung Min-
-Panggilan tidak terjawab: Koo Seung Min, Kim Se Rin-
Apa itu Bae Jung Tae?
Apa itu sebabnya kau muncul kembali setelah 7 bulan?
Mengapa menurutmu begitu?
Jika tidak, Kau tak mungkin memberinya...
...firma hukum terbaik di Korea untuk membebaskannya.
Aku tahu itu. Kau benar-benar seorang detektif.
Apa Bae Jung Tae terkait dengan kematian...
...dari orang yang bakal mati selanjutnya?
Kau punya banyak pertanyaan.
Kupikir tidak ada yang ingin kau dengar dariku.
Kau bilang kau tak akan membiarkanku membodohimu lagi.
Jika kau merencanakan sesuatu dengan penjahat kecil seperti Pak Bae,...
...maka kau tak akan pernah mendapatkanku.
Detektif Ji.
Kau harus berterima kasih kepadaku.
Aku membayar...
...untuk kesalahan yang kau buat.
Apa yang kau bicarakan?
Yah, seorang detektif memang bukan dewa.
Kau selalu bisa membuat kesalahan.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Iya?
Maafkan aku.
Aku kedatangan tamu penting.
Ga Hyeon.
Mengapa kau di sini?
Aku akan beritahumu nanti.
Apa ada keadaan darurat tadi malam?
Mengapa kau mencariku begitu putus asa?
Apa ada cara bagiku untuk hidup?
Jika aku melakukan apa yang kau katakan,...
Aku bisa masih hidup kan?
Tentu saja.
Hanya jika kau bertanya dengan sopan.
Apa yang harus aku lakukan sebagai imbalannya?
Kita harus memikirkan itu bersama-sama.
Kupikir...
...segalanya akan lebih menyenangkan denganmu, Ga Hyeon.
Kita masih punya banyak waktu.
Kau bilang aku yang berikutnya.
Siapa yang bilang?
- Aku tak pernah mengatakan itu. - Candaan macam apa ini?
Aku tak bercanda.
Artinya seseorang berbohong.
Kau pikir...
...siapa yang berbohong?
Ga Hyeon.
Ada apa?
Kudengar aku orang yang berikutnya,...
...yang bakal mati selanjutnya.
Tapi itu bohong.
Apa yang kau bicarakan?
-Kim Se Rin-
Mengapa kau meneleponnya?
Se Rin.
Se Rin, Kau ada di rumah?
Kau siapa?
Kau mencari Se Rin?
Kau temannya?
Bisakah kau menghubunginya sekarang?
Aku kakaknya.
Ibu bilang dia tidak bisa menghubunginya, jadi aku datang. Apa dia tidak ada di rumah?
Kau... Kau kakaknya?
- Kakak kandungnya? - Iya.
Aku yang lemah,...
...namun kakakku meninggal lebih dulu.
Kematiannya sama seperti temanmu yang meninggal.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Dia mencoba menyelamatkanku tapi dia tertabrak mobil.
Kau benar-benar kakaknya?
Kali ini, apa dia bilang aku sudah mati?
Jika dia tidak ada di sini, dia mungkin di kelas klub universitasnya.
Universitasnya?
Bukankah dia pengulang?
Aku tak percaya ini.
-Volunteer Club Voluntas, Universitas Jangmoon-
- Kim Se Rin? - Kau tahu, dengan Young Woong.
Oh, yang sakit parah?
"Sakit parah"?
Dia berbohong pada Young Woong dia bilang lagi sakit parah, ketahuan bohong,...
...lalu membuat kekacauan besar.
Dia memang terlihat lemah.
Dia juga membodohi kita.
Young Woong menjalani Wamil (Wajib Militer) karena dia juga.
Dia sudah menguntitnya.
-Nyonya Lee Shin: 1 gambar-
-Tanpa judul-
Kau yakin bisa melakukan apa saja?
Iya.
Menurutmu siapa yang akan mati selanjutnya?
SUB by VIU - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-14-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
EPISODE 14
- Nyonya Lee. - Sepertinya kau punya...
...berbicara dengannya. Kerja bagus.
- Nyonya Lee. - Jangan khawatir.
Aku selalu menepati janjiku.
Kau harus melakukan perjalanan untuk saat ini.
Aku menyarankanmu untuk keluar dari Seoul.
Untuk berapa lama?
Kau bisa mengatakannya?
Saat kau sudah aman,...
...aku akan menghubungimu lagi.
Temanmu belum kembali?
Kita harus pergi sekarang.
-Hongwoon Express-
Orang yang telah Anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan diarahkan ke kotak pesan suara.
Sedang apa kau disini?
Oppa!
-Kim Se Rin-
Ini disebut sindrom Munchausen.
Kau tahu, kelainan yang membuatmu berbohong dan berpura-pura sakit.
Aku ada di kotak ramyeon...
...ketika aku ditinggalkan di depan panti asuhan.
Orang tuaku dibunuh oleh perampok.
Akulah satu-satunya yang selamat.
Belum ada obatnya.
Aku memiliki waktu paling banyak 3 bulan.
Astaga. Kasihan kamu ini.
Dia membeli simpati orang dengan membohongi mereka.
Dia berpikir bahwa orang-orang akan mencintainya.
Aku tak melakukan kesalahan.
Wanita Berengsek itu bertekad menjebakku.
Yah, detektif memang bukan dewa.
Kau selalu bisa membuat kesalahan.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Kau punya tamu.
Apa?
Iya. aku akan menghubungimu nanti.
Unnie, Young Woong Oppa menghilang.
Dia baru saja meninggalkan teleponnya. Dan dia menghilang.
Aku menelepon polisi,...
...tapi aku tak bisa melaporkannya karena belum 24 jam.
Unnie, bisakah kau bicara dengan detektif itu?
Kau bisa memintanya untuk menemukan Young Woong Oppa? Kumohon?
Aku bertemu dengan kakakmu.
Orang yang meninggal dalam kecelakaan mobil.
Kakakmu yang sudah mati.
Apa?
Kenapa kau berbohong padaku?
Jangan percaya apa yang dia katakan.
Dia memiliki banyak masalah,...
...jadi dia biasa pergi ke terapi dan sebagainya.
Kaulah yang menjalani terapi.
Kau bilang kau mengulang Ujian CSAT dan orang tuamu membencimu.
Mereka semua bohong.
Apa kau...
...mengambil kata-kata kakakku dariku?
Baiklah.
Suka-suka kau saja.
Aku tak peduli dengan apa yang kau pikirkan.
Young Woong Oppa.
Bisakah kau...
...meminta detektif itu untuk menemukannya? Kumohon?
Kumohon, Unnie.
Young Woong...
...ada di kantor polisi.
Apa?
Kau di sini...
...untuk melaporkan Nona Kim Se Rin?
Itu tidak masuk akal. Kenapa dia melakukan itu?
Aku berpikir untuk melepaskan ini sampai aku bergabung dengan militer.
Tapi setelah mengetahui kalau dia mengunduh aplikasi pelacakan,...
...aku tak bisa membiarkannya lari lagi.
Aku hanya melakukan itu karena aku khawatir padanya.
Dia mengancamku kalau dia akan bunuh diri jika aku putus dengannya.
Aku muak sekarang.
Aku benar-benar tidak bisa hidup tanpanya, Unnie.
Itu pasti rumahnya.
Aku seharusnya tahu kapan dia pindah ke sebelah rumahku.
Aku tahu dia mendekatiku dengan rencana.
Menurutmu mengapa aku melakukan  Menyetel Ulang  nya?
Aku sudah melakukan banyak hal untuk bertemu Young Woong Oppa.
Aku tak bisa menyerah seperti ini.
Langkahi dulu mayatku. aku tak bisa.
Kau bilang kau melakukan ini karena Young Woong?
Kau yakin bisa melakukan apa saja?
Iya.
Menurutmu siapa selanjutnya?
Yang mati Selanjutnya...
...itu dirimu.
Bagaimana rasanya?
Kau tak takut?
Yah, kalian semua akan tetap mati.
Tapi menjadi yang berikutnya mati...
...pasti membuatmu takut.
Dan jika orang lain ketakutan,...
itu akan menjadi hiburan yang bagus bagiku.
Kau pilihlah, Se Rin.
Kepada siapa kau harus mengatakan ini untuk menghiburku?
Dan pikirkan apa yang harus kau katakan untuk membuatnya lebih menyenangkan.
Lalu, aku akan memberitahumu...
...bagaimana kau bisa menyelamatkan dirimu.
Kenapa kau melakukannya?
Kenapa aku?
Unnie pasti juga melakukan hal yang sama.
Orang yang paling dekat denganmu.
Orang yang tidak akan meragukanmu.
Kau mungkin akan memilih orang seperti itu.
Kau... Bagaimana kau bisa?
Jangan membenciku.
Kau takut mati juga.
Kau merasa nyaman ketika kau tahu itu bukan giliranmu.
Terus...
...apa Nyonya Lee memberitahumu?
Kau menjualku untuk bisa lolos dan menyelamatkan dirimu sendiri?
Iya.
Itu sebabnya aku berterima kasih padamu.
Karena aku berterima kasih padamu, izinkan aku meminta satu bantuan lagi.
Beri tahu detektif itu...
...untuk membawa Young Woong Oppa pulang.
-Keluhan, Choi Young Woong-
-Tergugat: Kim Se Rin-
-Penggugat: Choi Young Woong, Pengantar: Ji Hyeong Ju-
-Keluhan, Choi Young Woong-
Sudah selesai.
Detektif Ji.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku mulai...
...mengencani Se Rin setelah insiden penyerangannya.
Tapi sekarang aku melihatnya lagi,...
...ada yang aneh tentang itu.
Kecuali jika kau ingin aku jadi makin menggila,...
...panggil dia sekarang!
Kim Se Rin.
Kau tahu di mana aku harus memotongnya tanganku,...
...biar aku tidak mati dan hanya terluka?
Aku tahu betul...
...karena aku sering melihatnya.
Jika kau tak ingin berakhir seperti Bae Jung Tae, panggil dia!
"Bae Jung Tae"? Maksudmu apa?
Katakan padaku! Bagaimana apanya?
Pria itu bertanya padanya,...
"Apa yang kau coba lakukan sekarang?"
Kau siapa? Apa yang kau coba lakukan sekarang?
Tidak peduli berapa kali aku memikirkannya,...
itu terdengar aneh bagiku.
Kau mengatakan...
itu semua yang kau lakukan?
Iya. Itu aku.
Kau dan polisi...
...semua tertipu olehku.
Siapa yang percaya sama seorang mantan narapidana?
Seperti yang aku harapkan, semua orang percaya padaku...
...dan menempatkannya di balik jeruji.
Kim Se Rin.
Kau pikir kau pengecualian?
-Koo Seung Min-
Bu Penulis, Kau di sana?
Bu Penulis?
Siapa... Kau siapa?
Bu Penulis.
Bu Penulis, Kau berdarah. Kau baik-baik saja?
Oh tidak. Kau berdarah. Apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat kesal.
Bukankah kau seharusnya melaporkan ini ke polisi?
Seung Min.
Maafkan aku,...
...tapi aku lagi ingin menyendiri.
Bu Penulis.
Kumohon.
Baiklah.
Aku pergi, kalau begitu.
Terima kasih, Unnie.
Pasti sangat sulit ya.
Kau selalu menjadi yang terbaik.
Kau selalu memenuhi standar orang lain.
Bersulang.
Itu tiba-tiba.
Kenapa ya...
...kau tiba-tiba menjadi ingin tahu tentang itu.
Siapa yang dikhianati Kim Se Rin kali ini?
Kutahu aku terlambat, tapi aku mau mendengarkan kebenarannya sekarang.
"Kebenaran"?
Aku suka kau memutuskan ini dengan cepat.
Apa yang perlu aku lakukan?
Mungkin sulit.
Kau mungkin tidak mengerti.
Tapi aku akan memastikan...
...untuk mengkompensasi pekerjaanmu dengan baik.
Kau bisa pegang perkataanku.
Aku ingin kau mengawasi Se Rin.
Kim Se Rin?
Dia menderita gangguan kecemasan.
Dia tidak bisa ditebak.
Aku hanya khawatir...
...dia mungkin bakal mati.
Saat itu, Aku tak mengerti apa yang dia maksud.
Tapi sekarang, aku mengerti.
Dia khawatir Se Rin akan melukai dirinya sendiri...
....dan akhirnya dia mati.
Aku mohon padamu.
Pelajar lain merasa tidak nyaman tentang hal ini.
Aku bersyukur kalau kau menyukaiku, tapi mari kita tetap sebagai teman.
Mengapa?
Apa yang aku lakukan salah?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Oppa!
Se Rin, kumohon!
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Young Woong!
Ada apa?
Mengapa kau menangis dan membuat keributan di depan umum?
Kenapa kau peduli?
Apa dia melecehkanmu?
- Apa? - Jika dia tidak, maka tidak apa-apa.
Kau lihat,...
Aku tidak tahan bajingan yang melecehkan wanita.
Bisakah kau membantuku?
Sebenarnya...
Dia mengatakan dia menguntitnya.
Dia ingin aku menakutinya.
Aku menelepon mereka berdua sekarang.
- Se Rin. - Aku sangat takut.
Se Rin, kau disana?
Itu rumahnya.
Apa bajingan itu melakukan ini?
Kau hanya perlu menakuti dia...
...sehingga dia tidak akan kembali.
Inilah mengapa polisi ada...
...dan kita membayar pajak. Kau seharusnya meminta bantuan Ji Hyeong Ju.
Kupikir kalian berdua sudah dekat.
-Young Woong, tolong datang ke rumahku sekarang.-
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan? Hei, hei.
Kau ini...diamlah!
Hei!
Ada apa denganmu? Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Se Rin!
- Oppa! - Kau siapa?
Oppa!
Kau siapa? Apa yang kau coba lakukan sekarang?
Kau melakukannya dengan baik.
Kau harus lari...
...karena tidak ada yang akan percaya padamu.
- Kau benar-benar ingin mati? - Pak Bae Jung Tae!
Lalu bagaimana dengan pernyataan tertulis itu?
Bagaimana dengan itu?
Aku baru saja menuliskan apa yang dikatakan pengacaraku.
Dia berbicara tentang kejahatan masa laluku, keadaan, dan saksi.
Dia mengatakan mengklaim tidak bersalah hanya akan memperburuk hukumanku...
...dan akan lebih baik untuk mengakuinya...
...buat bertujuan untuk hukuman yang lebih ringan.
Semua yang dia katakan benar.
Itu sebabnya aku menulisnya.
Jika mau, Kau bisa menuntutnya karena melakukan fitnah.
Kau bisa meminta sidang ulang juga.
Tidak apa-apa.
Pada awalnya, aku berniat...
...untuk mengakhirinya begitu aku bebas.
Tapi sekarang, aku terlalu malas untuk melakukan apa pun.
Kau tahu mengapa Nyonya Lee Shin membantumu menerima pembebasan bersyarat?
Kukira dia membayarku...
...karena mengawasi Kim Se Rin.
Apa ada hal lain yang dia minta kau lakukan?
Tidak ada. Aku tidak peduli tentang wanita itu atau Klinik Zian.
Aku bahkan tidak akan berpikir untuk pergi ke sana.
Aku akan pindah kembali ke pedesaan dan bertani.
Dan aku akan mati saat waktuku mati.
Young Woong Oppa, melaporkanku?
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_ atau WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Tidak mungkin. Tidak mungkin dia melakukan itu!
Nona Kim Se Rin, tenanglah.
Letakkan pisaunya.
Panggil Young Woong Oppa sekarang!
Kim Se Rin!
Mengapa kau di sini?
Panggil Young Woong Oppa sekarang!
Orang itu bahkan bukan pacarmu.
Kau hanya mengejarnya seperti perempuan gila!
Tidak!
Dia bahkan menepuk kepalaku...
...dan menunggu busku.
Kami bahkan makan bersama.
Kumohon!
Kau selalu menyebabkan masalah.
Dan mengapa kita harus membereskan kekacauanmu?
Aku sangat muak dengan ini!
Jangan mengancam kami dengan hidupmu.
Kau pasti benar-benar bunuh diri.
Apa?
Lepaskan aku! Bawa Young Woong ke sini!
Panggil dia sekarang!
- Bawa dia ke sini. - Minggir.
Bawa dia ke sini sekarang!
Young Woong Oppa!
Se Rin.
Young Woong Oppa melaporkanku.
Aku kembali ke masa lalu hanya untuk menemaninya.
Seperti sebelum  Menyetel Ulang  nya.
Tidak, ini lebih mengerikan.
Aku sangat senang dengannya.
Aku terus memikirkan kehidupanku sebelumnya. Aku tak tahan.
Aku memberimu jalan keluar dari semua ini.
Kenapa kau masih disini?
Apa dia lebih penting daripada hidupmu?
Jika kau mati,...
...cintamu akan sia-sia.
Tanpa Young Woong Oppa,...
...hidupku tidak ada gunanya.
Nyonya Lee, biarkan aku melakukan  Menyetel Ulang  nya sekali lagi.
Lalu, aku yakin aku bisa melakukannya lebih baik.
Tolong berikan aku satu kesempatan lagi. Aku memohon padamu.
Baiklah.
Sungguh?
Untuk melakukannya,...
...kau harus bertahan hidup dulu, kan?
Pada awalnya, aku berniat...
...untuk mengakhirinya begitu aku bebas.
Tapi sekarang, aku terlalu malas untuk melakukan apa pun.
Aku akan pindah kembali ke pedesaan dan bertani.
Dan aku akan mati saat waktuku mati.
-Selamat Bebas, Selamat Warga Negara-
Kau menyelesaikan semuanya dengan Se Rin?
Kukira itu bukan akhir yang bahagia...
...di mana kau bisa mengerti satu sama lain dan berbaikan dengannya.
Bahkan kau tak bisa...
...memaafkan dia semudah itu, kan?
Apa putrimu...
...tahu dia sedang melakukan  Menyetel Ulang  nya?
Jika dia tahu bahwa dia mengulangi...
...tahun yang sama berulang-ulang karena hobi kejammu,...
...apa yang akan dipikirkan putrimu?
"Hobi kejam".
Aku akan mencoba mencocokkan deskripsimu.
Aku akan memberitahumu...
...siapa yang benar-benar selanjutnya.
Tidak.
Aku tak akan membiarkanmu memiliki kendali atas diriku lagi.
Ga Hyeon, Kau bisa menyelamatkan orang ini.
Kau yakin tidak akan menyesal?
Halo?
-Dari Seoul ke Haenam-
Pak, tunggu!
Tolong buka pintunya sekarang. Cepat!
-Changsun Express-
-Rumah Sakit Sejin-
Operasi transplantasi jantungnya berjalan dengan baik.
Sulit menemukan donor yang cocok dengan adikmu.
Tapi Nyonya Lee memastikan dia memiliki donornya.
Jeong Ae.
Wanita yang di sana.
Siapa dia?
Astaga. Kau tak percaya padaku, kan?
Kau takut aku akan kembali ke Kim Se Rin?
Kau mau pulang, kan?
Kau bisa lega setelah mengantarku ke rumah.
Lalu, beri aku tumpangan.
- Adikmu... - Astaga.
Jangan bicara tentang kehidupan pribadi kita.
Pulanglah kerumah, terima kasih.
Hati-hati.
Dan sampai jumpa.
Aku akan memastikan kita tidak pernah berpapasan lagi.
Tolong lupakan aku.
Sekarang sudah bisa kan?
Ceritakan sekarang.
Choi Min Ho adalah Choi Young Woong.
Apa?
Kalian terjerat seperti bola benang.
Tapi...
...biarkan aku pergi dulu.
Ada begitu banyak yang harus kita bicarakan, bukan?
-Kim Se Rin-
-Panggilan tak terjawab, Kim Se Rin-
Orang yang Anda panggil ada di saluran lain.
Anda akan diarahkan ke kotak pesan suara.
-Polisi yang dapat dipercaya, negara pasti aman-
-Anda memiliki pesan suara baru. Tekan Panggil untuk mendengarkannya.-
Ini adalah pesan pertamamu.
Ga Hyeon, jawab teleponnya.
Aku selanjutnya.
Aku yang mati.
Aku tidak berbohong kali ini. Aku serius.
Ga Hyeon, aku minta maaf.
Maafkan aku.
Unnie, tolong selamatkan aku.
-Panggilan Terbaru, Kim Se Rin-
Sadarlah, Shin Ga Hyeon.
-Young Woong dan Se Rin, hari pertama kita bersama-
SUB by VIU - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-14-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
BERSAMBUNG...
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_ atau WA 08952109012 (Joshua Hwang)
365: REPEAT THE YEAR
Bukankah takdir begitu menarik?
Mengapa kau membiarkannya mati?
Aku ingin membuat laporan.
Bae Jung Tae bebas kemarin.
Keputusan ada di tanganmu, Nyonya Lee.
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Itu tidak benar, bukan? Itu tidak benar?
Pergantian acara yang tidak terduga ini akan membuatnya menghibur.
- Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini. - Aku punya harapan tinggi.
Pembunuhan? Aku tak pernah berpikir itu akan terjadi.
Kami baru saja bertengkar. Aku takk membunuhnya.
- Aku benar-benar tidak membunuhnya. - Jawab pertanyaanku!
Kau pelakunya atau sedang melakukan kejahatan lain.
Dia baru saja meninggal.