SUB by VIU - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, RABU-15-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Orang yang Anda panggil ada di saluran lain.
Anda akan diarahkan ke kotak pesan suara.
Unnie, jawab teleponnya.
Aku selanjutnya.
Aku tak berbohong kali ini. Aku serius.
Unnie, aku minta maaf.
Maafkan aku.
Unnie, tolong selamatkan aku.
-Panggilan Terbaru, Kim Se Rin-
Telepon yang Anda hubungi dimatikan. Tinggalkan pesan Anda.
Anda akan dikenai biaya setelah bunyi bip.
Aku tak berbohong kali ini. Aku serius.
Maafkan aku.
Unnie, tolong selamatkan aku.
Aku pergi ke rumahnya, tapi dia tidak ada di sana.
Dan HPnya masih dimatikan.
Aku berharap dia berbohong,...
....dan kalau aku ini tertipu lagi dengannya.
Tapi bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Lalu apa yang terjadi?
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_ atau WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Ini dekat studionya.
Di sinilah HPnya terakhir digunakan.
Tunggu.
Ini ponsel Se Rin.
Mari kita laporkan dia menghilang terlebih dahulu.
Young Woong Oppa sudah pergi.
Dia baru saja meninggalkan HPnya di sini.
Dia menghilang.
- Bagaimana dengan keluarganya... - HPnya Young Woong.
Se Rin memiliki HPnya.
-Memanggil Choi Young Woong-
Orang yang telah Anda hubungi tidak tersedia.
Pasti ada di sekitar sini.
Tidak mungkin dia berada di tempat seperti ini.
Hyeong Ju.
Itu bukan dia kan?
Bukan dia, kan?
Ga Hyeon.
Sebentar.
Hei.
Kau benar. Nona Kim Se Rin meneleponmu dipukul 8:15 malam.
Baiklah. Aku akan menghubungimu lagi jika aku membutuhkan informasi lebih lanjut darimu.
Tolong bawa dia pulang dengan selamat.
Iya.
Silahkan lewat sini.
Korban selanjutnya...
...akan mati dengan kematian yang mengerikan.
Dia tahu Se Rin akan dibunuh.
Dia sudah mengetahuinya.
Kau tidur dengan nyenyak?
Iya. Maksudku...
Ya lumayan nyenyak.
Apa itu tadi?
Di mana kau belajar mengatakan itu?
Nyonya Song.
Dia bilang aku bukan anak kecil lagi.
Dia bilang aku harus memikirkan sopan santunku...
...karena aku harus pergi ke sekolah.
Kau ingin pergi ke sekolah?
Ibu juga ingin melihatmu...
...pergi ke sekolah.
Kim Se Rin, 19 tahun.
Keluarganya menandatangani kertas otopsi, dan kita meminta otopsi.
Kita hanya akan tahu penyebab kematian begitu hasil otopsinya keluar.
Namun perkiraan waktu kematiannya diantara jam 8 malam..
...dan jam 12 malam tadi.
Ini bikin sakit pusing saja karena tak punya tersangka...
...dan tersangkanya terlalu banyak dari mereka. Tapi kita sudah punya dua.
- Dua? - Salah satunya adalah Choi Young Woong,...
...si mantan pacarnya.
Beberapa hari yang lalu, dia melaporkannya karena membuntutinya.
Apa dia yang meminta perintah penahanan?
Iya. Ada kemungkinan besar...
...kalau dia dan Se Rin bertengkar karena itu.
- Siapa tersangka lainnya? - Kau ingat...
...kasus penyerangan di studio di Sinyeong-dong?
Dia korbannya.
Si penyerang, Bae Jung Tae, dibebaskan kemarin.
Astaga.
Hasilnya tidak terlihat bagus.
Aku tidak menyuruhmu untuk menyerah.
Semuanya terserahmu sekarang.
Kau sudah siap untuk ini?
Terima kasih.
Se Rin sudah mati.
Dia sudah mati.
Terus?
Se Rin melakukan semua yang kau suruh dia lakukan.
Jadi mengapa dia mati?
Mengapa kau membiarkannya mati?
Kau bilang kau berhenti bekerja karena temanmu bunuh diri.
Itu bohong, kan?
Tidak ada caranya...
...kau akan berduka untuk orang lain.
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Kapan terakhir kali kau bertemu Nona Kim Se Rin?
Itu tepat sebelum aku melaporkannya untuk menguntit.
Aku melihatnya terakhir kalinya di tempat istirahat jalan tol.
Kapan terakhir kali kau berbicara di telepon?
Kemarin,...
...sekitar jam 6:30 sore, dia menelepon temanku.
- Begitu ya? - Iya.
Jadi itu yang benar-benar terjadi?
Young Woong.
Kim Se Rin, kumohon!
Dia terus bertanya di mana aku berada.
Jadi aku menutup teleponnya.
Apa dia mengatakan hal yang lain?
Tidak ada.
Kau ada dimana pas jam 8 malam sampai 12 pagi kemarin?
Aku...
...di rumah temanku.
Kau berbicara tentang teman yang dia panggil?
Tidak.
Itu teman yang lain.
Aku mengkonfirmasi alibinya Pak Choi Young Woong.
Sudah diperiksa.
Aku memeriksa panggilan yang dia lakukan kepada temannya.
Itu berlangsung selama 3 menit dan 40 detik.
3 menit dan 40 detik?
Apa itu? Apa ada sesuatu di pikiranmu?
Tidak, tidak ada.
Ga Hyeon.
Sejujurnya, Saat beritanya mengatakan...
...kalau itu seorang wanita berusia 20-an,...
Aku khawatir itu dirimu.
Jadi aku menelepon Detektif Ji.
Saat itulah aku tahu kalau itu Se Rin.
Nyonya Lee Shin...
...pasti bermain-main dengan kita lagi.
Sebenarnya,...
...Se Rin sudah berbohong...
...tentang semuanya.
Apa?
Aku tak mengerti.
Itu tidak bisa dipercaya.
Kau pasti sangat terkejut.
Kau merawatnya seperti keluarganya.
Kau benar. Aku sangat membencinya.
Itu sebabnya aku mengatakan padanya untuk tidak mengunjungiku lagi.
Dan itu benar-benar terjadi.
Dia pasti ketakutan.
Dia pasti merasa...
...sangat kesepian.
Aku seharusnya percaya padanya untuk terakhir kalinya.
Mungkin saja, aku tak marah padanya.
Aku mungkin marah pada diriku sendiri...
...karena sangat takut mati saat giliranku tiba.
Aku mengunjungi Nyonya Lee.
Aku memohon padanya untuk menyelamatkan hidupku dan aku bilang aku akan melakukan apa saja.
Itulah yang aku lakukan setelah bertindak dengan berani.
Bahkan diusiaku ini,...
...aku masih tidak ingin mati.
Itu bisa dimengerti.
Sebenarnya,...
...aku mengunjunginya juga.
Aku memohon padanya untuk memberi tahuku tanggal kematianku.
Tapi dia tak bisa memberitahunya.
Setiap kali aku berpikir...
...tentang meninggalkan istriku yang sakit,...
...itu sangat menyiksaku...
...setiap hari.
Kenapa lagi?
- Apa? - Aku mendapat catatan panggilan Nona Kim Se Rin.
Aku akan bertemu dengan orang terakhir yang dia ajak bicara.
Apa itu? Berikan padaku.
Panggil dia.
Kenapa kau tak masuk ke sana?
Kau mencoba mengintimidasi dia?
kupikir kau akan menolak untuk datang ke sini. Aku terkejut.
Ini tentang Se Rin.
Aku harus melakukan semua yang aku bisa untuk membantu.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku khawatir aku tidak bisa memberitahumu.
Aku tidak diizinkan untuk mengungkapkan percakapanku dengan pasienku.
Kau tahu itu, bukan?
Kau bilang Nona Kim Se Rin adalah pasien di Klinik Zian?
Iya.
Jika tidak, bagaimana menurutmu aku mengenalnya?
Aku bisa menunjukkan catatannya.
jika kau punya surat perintahnya.
Kau ada dimana pada 9 November, antara pukul 20:00 hingga 24:00 pagi?
Kau meragukanku sebagai pelakunya?
Itu hanya formalitas.
Jika kau bukan pelakunya, itu tidak sulit untuk dijawab.
Aku ada di Klinik Zian.
Kau bisa menyerahkan rekaman CCTVnya?
Jika kau membutuhkanku untuk membawanya,...
...aku akan membawa surat perintahnya.
Jadi ini rencanamu.
Untuk menyelidiki Klinik Zian dengan menggunakan kasus ini sebagai alasan.
Itu tidak akan mudah.
Mungkin sulit, tapi ini adalah peluang besar.
Apa yang mereka bicarakan?
Kenapa Klinik Zian yang ingin dia selidiki?
Yang kita tahu adalah ini bukan pertama kalinya mereka bertemu.
Aku tak berpikir kita berbicara jujur ​​di sana.
Baik pertanyaan maupun jawaban.
Kukira kau takut aku akan mendapat surat perintahnya.
Mengapa? Apa ada sesuatu yang perlu kau sampaikan?
Aku tak percaya aku yang terakhir diajak bicara oleh Se Rin.
Menyedihkan sekali.
Jika aku tahu,...
...aku bisa saja melakukan sebisaku.
Kau masih di Seoul?
Iya. Karena Young Woong Oppa.
Aku memberimu kesempatan untuk hidup,...
...tapi kau masih mencari Young Woong.
Kau tak bisa menyalahkanku sekarang.
Aku sudah menepati janjiku.
Tunggu.
Apa itu aku? Aku akan mati?
Kapan? Dimana? Nyonya, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Se Rin.
Ya Nyonya Lee.
Itu...
...sudah terlambat.
Nyonga Lee!
Bukannya takdir...
...sangat menarik?
Pada akhirnya...
...kau akhirnya menjalani kehidupan yang ditakdirkan untuk kau jalani.
Mengapa kau mengambil banyak hal sejauh ini?
Aku memberi tahu Se Rin segala yang bisa dia lakukan untuk menghindari kematiannya.
Dia yang tak melakukan saranku dan akhirnya dia mati.
Padahal dia orang pertama yang bisa mengubah takdirnya.
Maka kau pasti tahu dia akan terbunuh.
Itu berarti kau tahu pelakunya. Siapa itu? Bae Jung Tae?
Entahlah.
sampai "MENYETEL ULANG" terakhir kalinya,...
...Kasus Se Rin tidak terselesaikan.
Jika pelakunya adalah Bae Jung Tae,...
Pergantian kejadian yang tidak terduga ini akan membuatnya menghibur.
Aku sangat menantikan ini,...
Detektif Ji.
- Apa? - Cepatlah kesini.
Semuanya kacau di sini.
Apa?
-Garis polisi, jangan melintas-
Apa ini? Apa yang sudah dia lakukan?
- Kau disini. - Dia melakukan ini segera setelah dia bebas.
Kita harus menjalankan analisis DNA,...
...tapi mungkin itu dia.
Kita punya...
...banyak yang harus dibicarakan, bukan?
Mengapa kau melakukan itu padaku?
Aku melakukannya karena aku ingin menyelesaikan masalah dengan Young Woong Oppa.
Aku tak berpikir si detektif akan muncul.
Aku minta maaf.
Kau tahu kalau kau tak dapat mengucapkan beberapa patah kata...
...untuk membuat ini lebih baik, bukan?
Apa yang bisa aku lakukan...
...untuk menghancurkanmu tanpa Ji Hyeong Ju mencari tahu?
Hanya itu yang ada di pikiranku...
...selama 7 bulan terakhir.
Tidak banyak hal yang dapat kau lakukan di penjara.
Kau tak akan membunuhku, kan?
Kau tak sejahat itu.
Itu sebabnya kau membantuku.
Kabar buruknya.
Aku pasti ingin...
...membunuhmu sekarang.
Aku belum melihatnya selama beberapa bulan.
Dia berjalan dengan wanita ini.
Apa dia berjalan dengan sukarela?
- Iya. - Kau tahu jam berapa itu?
Aku sedang dalam perjalanan untuk bekerja di sore hari,...
...jadi sekitar jam 3:30 sore
"3:30 sore"?
Kau yakin itu Pak Bae Jung Tae?
Apa?
Yah, itu pasti pria.
Kau bisa kembali sekarang.
Sebentar dulu.
Aku bertanya-tanya,...
...dan wanita di sebelah melihatnya pada jam 3:30 sore...
- Halo? - Tapi kita tiba di sini jam 4:00 sore.
- Iya? - Lalu siapa yang dilihat wanita itu?
Ini berarti dia punya kaki tangan.
Iya.
Ponsel Kim Se Rin...
...ditemukan di dekat studionya.
Sebentar.
Mereka menemukan catatan Nona Kim Se Rin naik taksi.
-Sa Kyung-
Dia naik taksi di terminal bus pukul 14:36.
Kemudian dia turun di sekitar rumah Bae Jung Tae dalam 40 menit.
Kau mendapatkan sopir taksinya?
Ya, aku memintanya untuk rekaman dashcamnya,...
...tapi dia di luar kota sekarang. Dia akan melihatnya besok sih paling cepat.
Tapi dia naik taksi lain setelah tiga jam.
Kemana dia pergi?
Kembali ke studionya.
Tapi dia tidak pergi dari rumahnya.
- Terus? - Rumah Sakit. Rumah Sakit Sejin.
Apa dia sakit?
Apa yang sedang terjadi? Hei. Kau mau kemana?
- Hei. - Halo?
Sa Kyung, minta rekaman CCTV dari Rumah Sakit Sejin.
- Sampai jumpa di kantor. - Ya pak.
-Pasien: Bae Jung Hee-
-Dokter: Lee So Jung, Perawat: Im Soo Ji-
Permisi.
Kau siapa?
Begini...
Aku Detektif Ji Hyeong Ju dari Kantor Kepolisian Makang.
Apa mungkin,...
kau bisa menghubungi Pak Bae Jung Tae?
Mengapa kau mencari kakakku?
Tunggu, apa dia melakukan sesuatu lagi?
Tidak, dia hanya tersangka untuk saat ini.
Itu sebabnya aku harus bertemu dengannya.
Tersangka?
Tunggu, apa dia melakukan sesuatu ke Nona Muda itu?
"Nona muda itu"?
Nona muda dari 7 bulan lalu.
Mengapa kau berpikir begitu?
Dia bilang dia akan segera kembali...
...dengan Nona muda itu...
...karena dia tidak melakukan kesalahan,...
...dan kalau dia akan membuat laporan untuknya.
Unnie.
Mari kita ke pemakamannya.
Kita harus memberi tahu keluarga kita.
Beberapa dari mereka sudah menelepon setelah melihat beritanya.
Dia selalu ingin mendapatkan perhatian.
Seperti yang dia harapkan.
Anggap saja dia adalah wanita yang baik karena tidak bunuh diri.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Dia dibunuh.
Bahkan orang asing mengasihani dia!
Bagaimana kau bisa mengatakan itu sebagai orang tuanya?
Kau tak pikir kita punya alasan?
Dia mempermalukan kita seperti ini bahkan setelah dia mati!
Bagaimana aku bisa mengatakan sesuatu yang baik tentangnya?
Ayo pergi.
Jika aku mati,...
...ibu dan ayahku akan sedih, bukan?
Tapi aku yakin mereka akan sedikit bersedih.
Iyakan?
Tidak.
Ini tidak akan terjadi,...
...jadi mereka tidak akan sedih juga.
-"Mencari Tersangka Kasus Pembunuhan Lubang Got"-
-Seorang mahasiswi, A, ditemukan tewas di lubang got...-
Bagaimana dengan Nona Kim Se Rin?
Apa semuanya tidak berjalan sesuai rencanamu?
Bocah tengik itu...
....menipuku lagi dan kabur.
Aku tahu dia melakukan semua yang kau katakan.
Kau harus memanggilnya ke sini.
Kau memiliki banyak permintaan.
Kau dapat melakukan banyak hal untukku setelah semua yang aku lakukan untukmu.
Kim Se Rin, bocah tengik itu.
Kali ini, aku tidak akan membiarkannya hidup.
Diamlah. Sebentar saja.
Maafkan aku.
Aku tak berpikir...
...kau akan mendapatkan kesempatan lain.
Apa?
Barusan saja,...
...Nona Kim Se Rin sudah meninggal.
Ya, Profesor.
Aku tahu itu dengan sangat baik. Jangan khawatir.
Aku akan meneleponmu.
Apa wanita yang ada diberita...
...sungguh Kim Se Rin?
Kau tak punya waktu untuk berjalan seperti ini.
Pak Bae Jung Tae, kau tahu kan kau ini...
...tersangka utama, bukan?
Kau sudah tahu itu...
Aku tak membunuhnya!
Aku di sini di Klinik Zian denganmu. Pada saat itu.
Makannya itu.
Itulah mengapa kau harus bertindak.
Aku satu-satunya yang bisa membuktikan...
...alibimu.
Maka ini pasti mudah.
Kau ingat kalau aku tahu rahasiamu, bukan?
Kesepakatan itu hanya berlaku...
...untuk kehidupan adikmu.
Aku sudah melakukan lebih dari cukup untukmu.
Kukira kau lupa kalau aku ini seorang preman.
- Pak Bae Jung Tae. - Yang harus kau lakukan adalah...
...katakan beberapa hal di kantor polisi.
Adikku akhirnya bisa bernapas lagi.
Aku tak bisa membiarkannya hidup sebagai kakaknya yang pembunuh.
Iyakan? Aku yakin kau tidak ingin rahasiamu...
...bocor.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Keputusan ada di tanganmu, Nyonya Lee.
SUB by VIU - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, RABU-15-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_ atau WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Pak Choi Young Woong?
Iya.
Sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Kau memberi tahuku kalau dia bisa menjadi tersangka?
Bagaimana jika temannya melindunginya dengan alibi?
Dia memang punya motif.
Tapi...
...dia benar-benar terkejut ketika mendengar tentang kematiannya.
Lalu, apa yang bisa dia sembunyikan?
Panggilan telepon terakhir yang dia miliki dengan Se Rin adalah lebih dari tiga menit.
Tapi dia tidak akan memberitahuku apa yang dia bicarakan dengannya.
Aku yakin itu ada hubungannya dengan kasus ini.
-Kopral Jin Sa Kyung-
Hei, aku dapat rekaman dashcam dari taksinya.
Benar-benar ada kaki tangannya.
Apa?
Ko Jae Young.
Tinggal di apartemenku membuatku merasa tidak nyaman.
Sampai tempatku disewakan, aku akan tinggal bersama temanku.
Bukankah itu sangat sulit?
Mungkin,...
...aku seharusnya menahannya sedikit lebih lama...
...dan melakukan perjalanan dengannya untuk terakhir kalinya.
Lalu, dia bisa masih hidup sekarang.
Aku terus menyesalinya.
Apa...
...hal terakhir yang dikatakan Se Rin kepadamu?
Apa?
Aku hanya penasaran.
Ah iya. Itu tidak penting.
Kau berbicara dengan Kim Se Rin dengan telepon burner dari Bae Jung Tae?
Kau mengirim alamat Bae Jung Tae kepadanya dengan menggunakan telepon yang sama?
Pada 9 November, sekitar jam 3:30 sore,...
Bukankah kau bertemu dengan Kim Se Rin di depan rumah Bae Jung Tae?
Ngomong-ngomong, wanita kampus yang di berita...
...apa itu Kim Se Rin?
Apa dia sudah mati?
Dari jam 8 malam sampai 12 pagi pada tanggal 9 November,...
...apa yang kau lakukan saat itu?
Kukira dia benar-benar mati.
Jawab pertanyaanku!
-Tim Kasus Khusus-
Kenapa kau bertemu dengan Kim Se Rin?
Apa yang kau lakukan dengan Bae Jung Tae?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hei. Hentikan. Biarkan dia pergi.
Semoga beruntung, pak.
Kenapa dia sudah pergi?
Ada apa?
Dia hanya seorang penguji.
Panggil dia lagi jika kau ingin bertanya lebih banyak.
Kau tak pernah ikut campur dalam hal-hal seperti itu. ada apa emang?
Aku menerima perintah dari atasan.
Ko Jae Young adalah putra Ko Seok Gyu.
Dan siapa dia?
Bukankah dia calon Menteri Pendidikan?
Kau benar.
Melihat bagaimana segala sesuatunya berjalan bahkan sebelum dia terpilih,...
...dia akan menjadi pendeta yang mengerikan.
Di zaman sekarang ini, menjadi putra seorang calon menteri...
...seharusnya tidak berarti kau merasa bebas dari penyelidikan.
Aku tak pernah mengatakan itu.
Biarkan dia pergi sekarang. Dan begitu kita mengumpulkan lebih banyak bukti,...
...kita bisa memanggilnya sekali lagi.
Lebih baik daripada tidak dipersiapkan...
...dan berada di sisi yang salah darinya.
Apa ada orang lain yang tahu tentang ini?
Aku hanya bisa menghentikan ini jika kau memberi tahuku.
kita bisa pergi?
Ko Jae Young adalah orang yang memanggil Se Rin?
Iya.
Aku tidak bisa mengerti...
...mengapa dia mendengarkannya dan pergi ke sana.
Ini terjadi sebelum Bae Jung Tae tiba di rumah...
...yang berarti keduanya ada di dalamnya.
Mengapa Ko Jae Young melakukan hal seperti itu?
Se Rin pernah mengambil foto kedua kalinya...
...bertemu secara rahasia.
Mungkin Bae Jung Tae mengetahui kelemahan Ko Jae Young.
Entahlah.
Kelemahan seperti apa...
...yang akan dimiliki putra seorang calon menteri?
Apa? Menteri?
Dia putra calon untuk Menteri Pendidikan.
Menteri Pendidikan?
Kau berbicara tentang Ko Seok Gyu?
Kau kenal dia?
Ko Seok Gyu. Kau ingat pendengarannya?
Itu terjadi sebelum Menyetel Ulang nya.
Baiklah kalau begitu. Mari kita bicara tentang putramu.
Media sosial telah menyebarkan informasi tentang dia.
Apa yang kau pikirkan tentang ini?
Tolong beri kami jawaban...
...sebagai calon Menteri Pendidikan.
-Ko Seok Gyu, Calon Menteri Pendidikan-
Kau sudah menghubungi Bae Jung Tae?
-Sebelum Kejadian MENYETEL ULANG-
Halo?
Apa?
Ya, dia itu adikku.
Dia membunuh seseorang?
-Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan 3-
Sejak dia menikah,...
...dia secara fisik dianiaya oleh suaminya.
Tubuhnya penuh luka.
Bajingan.
Aku senang dia melakukannya.
Di mana dia sekarang?
Dia mencoba bunuh diri setelah membunuhnya,...
...jadi dia dibawa ke rumah sakit.
Dia mencoba bunuh diri?
Nona Bae Jung Hee telah menderita...
...kardiomiopati dilatasi.
Kau juga tidak mengetahui hal ini?
- Aku... - Apa yang kau lakukan?
- Aku kakaknya. - Kau tak diizinkan masuk.
Jung Hee. Jung Hee.
- Kau tak boleh masuk. - Kumohon.
- Tidak pak. - Jung Hee.
- Kita perlu bantuan di sini. - Jung Hee.
Tolong mundur.
- Jung Hee. - Meminta bantuan.
- Jung Hee. - Tolong hentikan.
Jung Hee.
Jung Hee...
Baik. Aku pergi.
Karena aku bisa menyelamatkan adikku,...
...mohon maafkan aku...
...karena menjadi anak yang mengerikan.
Kapten Heo.
Aku akan memanggil Ko Jae Young sekali lagi.
Mengapa kau pergi ke tempat Kim Se Rin?
Aku ingin tahu apa yang dia dan Bae Jung Tae bicarakan.
Dia tiba 1 jam kemudian.
Apa yang membuatmu sangat ingin menunggu selama 1 jam?
Apa yang kalian berdua bicarakan tentang hal itu membuatmu kesal?
Aku memintanya untuk memberi tahuku, tapi dia merasa terganggu.
Jadi kami berdebat.
Lalu mengapa kau berdebat di depan rumah orang lain?
Apa yang bisa aku bantu?
Hal terakhir yang Se Rin bicarakan...
...itu Ko Jae Young, kan?
Kau tak pergi ke sana untuk bertemu dengannya.
Choi Young Woong... Bukan deh... tapi...
Kau pergi menemui Choi Min Ho.
Alasan mengapa dia rela pergi ke rumah Bae Jung Tae...
...mungkin karena dia juga.
-Young Woong dan Se Rin, hari pertama kita bersama-
Halo?
Ini aku, Ko Jae Young.
Berapa nomor ini?
Choi Young Woong itu pacarmu, bukan?
Aku punya sesuatu untuk memberitahumu tentang dia.
Aku akan mengirimkanmu alamatnya. Temui aku di sana jika kau penasaran.
Aku tak akan menunggu lama.
Pak, tunggu!
Tolong buka pintunya sekarang. Cepat!
- Katakan padaku tentang apa ini. - Ikuti aku.
Di mana tempat ini?
Dimana dia?
Hati-hati.
Dan sampai jumpa.
Aku akan memastikan kita tidak pernah berpapasan lagi.
Tolong lupakan aku.
Sekarang sudah bisa kan?
Ceritakan sekarang.
Choi Min Ho adalah Choi Young Woong.  (PACARNYA KIM SERIN)
Apa?
Ada caranya...
...kau bisa menyelamatkan dirimu dari ini.
ikut aku untuk jelaskan hal ini kepada adikku.
Aku mungkin seorang preman,...
...tapi aku bukan bajingan yang memukul wanita. Katakan itu padanya.
Apa maksudmu saat kau bilang Choi Min Ho itu...
...adalah Choi Young Woong?
Kenapa Ko Jae Young mencari pacarku?
Se Rin, Kau harus menganggap dirimu sangat beruntung.
Jika bukan karena adikku...
Ko Jae Young. bajingan itu.
Hei!
Aku sudah menunggu di sini selama 1 jam.
Dia belum muncul sama sekali.
Benar. Temukan dia jika kau harus mencari setiap lorong Daehangno.
Kenapa kau di sini lagi? Apa yang kau coba lakukan padanya?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau tahu betapa sulitnya untuk pacarku
Karena kau, dia harus mengubah namanya,...
...dipindahkan ke sekolah baru, dan pindah rumah!
Kenapa itu salahku?
Aku gagal mengenali putra menteri yang berharga ini.
Video kekerasan disekolah.
Apa aku perlu mengunggah itu lagi agar kau sadar?
-Aku akan mengekspos Ko Jae Young, putra calon...-
-untuk Departemen Pendidikan-,
- Lepaskan sepatunya. - Lempar saja.
- Apa itu menyakitkan? - Bangunlah.
- Min Ho, apa itu sakit? - Hei.
- Lanjutkan. Lakukanlah. - Apa itu menyakitkan?
Kaitkan kakimu.
- Pergi kesana. - Bisakah dia merangkak di bawahmu?
- Astaga, Min Ho. Kau kehilangan berat badan. - Cepat.
Pergi saja di bawahku.
- Astaga, bisakah dia benar-benar melakukannya? - Mari kita lakukan.
- Makan ini. - Lakukan.
Min Ho, lihat ke sini.
- Makan itu. - Hei, Min Ho. Apa yang sedang kau lakukan?
- Anak baik. Babi sayangku. - Kau pasti kelaparan.
Buatlah keributan.
Kau harus menemukan dia untuk menghentikannya sebelum sidang.
Bagaimana kau akan menghentikanku?
Kau ini!
Jangan sampai kau berani menyentuh dia.
Aku akan membuat hidupmu lebih buruk dari yang sebelumnya.
-Sinyeong-dong-
Jangan sampai kau berani menyentuh dia.
Aku akan membuat hidupmu lebih buruk dari yang sebelumnya.
Kau akan terus berbohong padaku?
Dalam 30 menit setelah kau dan Se Rin berpisah,...
...teleponnya dimatikan.
Dan aku sudah memeriksa alibimu salah.
Aku tak membunuhnya.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Lalu, beri tahu aku di mana kau berada.
Biasanya ada dua jenis orang...
...yang tidak bisa membuktikan alibi mereka.
Apa mereka pelakunya...
...atau sedang melakukan kejahatan lain.
Kau yang mana?
Aku bersama Choi Min Ho.
Aku baru saja meninggalkan rumah Kim Se Rin.
Dan temanku memanggilku dan mengatakan dia menemukan Choi Min Ho.
Aku tidak bisa mengenalimu bahkan jika aku melihatmu.
Young Woong?
Siapa yang tahu kau sudah menjadi "pahlawan"?
Entahlah.
Mengapa kau menemukanku?
Kau di sini untuk meminta maaf?
Minta maaf?
Kau harus minta maaf padaku.
Kau  benar-benar menusukku.
Pertama, aku hanya ingin menghentikanmu.
Sekarang aku melihat wajahmu, aku jadi sangat marah.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Apa yang aku lakukan padamu?
Benar.
Kau seharusnya meninggalkan masa lalu di masa lalu...
...dan tinggal dengan nama barumu.
Mengapa kau mengunggahnya di media sosial?
Mengapa kau membuat marah orang tuaku yang bekerja untuk melayani negara ini?
Kapan aku melakukan itu?
Benar.
Lupakan. Kau tidak perlu tahu itu.
Kau sudah makan?
- Young Woong. - Kau kehilangan berat badan.
Hei, haruskah aku mengingat ingatanmu?
Haruskah? Iya?
Apa itu menyakitkan?
- Diam. - Jangan bergerak.
Alibiku sudah diperiksa sekarang, kan?
Aku bisa pergi, kan?
Kau mungkin bisa menghindari tuduhan pembunuhan,...
...tapi aku bisa melaporkanmu dengan penyerangan.
Itu tidak akan berhasil bahkan jika kau mencoba.
Tidak ada penuntutan jika korban tidak mengajukan tuntutan.
-Kejahatan tidak bisa dituntut jika korban tak keberatan.-
Aku yakin kau tahu itu.
Choi Min Ho masih mendengarkanku.
Dia memberitahuku...
...dia bisa menghancurkan masa depan keluargaku jika dia mau.
Aku tahu betul bahwa dia tidak menggertak.
Aku sudah cukup mengalaminya di SMA.
Mungkin berbeda kali ini.
Bukan.
Aku mengubah namaku...
...dan berdiet.
Aku melewati GED dan masuk perguruan tinggi.
Kupikir aku menjalani hidup baru.
Pada akhirnya, sama saja.
Aku pasti akan menghadapi ketidakberuntungan dalam hidup ini.
Bahkan jika Se Rin hanya memberitahumu,...
...dia pasti merasa iba dengan masa lalumu...
...dan ingin membuat Ko Jae Young berlutut dan meminta maaf darinya.
Aku yakin itu.
Kim Se Rin, kumohon!
Oppa, Ko Jae Young mencarimu.
Aku tak bisa mengatakan dengan pasti tentang hal-hal lain,...
...tapi dia ingin menyembunyikan kejahatan yang dilakukan putranya...
...dan melukai orang lain sebagai jaminannya.
Orang seperti itu tidak mungkin jadi Menteri Pendidikan.
Buka!
Buka sekarang juga!
dasar bajingan!
Hei!
Aku mendapatkannya. paham?
Lepaskan aku.
Di mana videonya?
Kau siapa? Video apa?
Aku sudah menghapus semuanya di ponsel ini.
Itu tentang Ko Jae Young.
Apa yang begitu penting dari sekelompok anak yang bermain?
Ada apa ini?
Aku akan memberimu jika kau hanya bertanya.
Itu saja yang aku miliki.
Kau yakin tidak ada salinan lagi?
Adikmu baru saja menjalani operasi. Jika kau ingin dia berumur panjang,...
...kau harus yakin.
Bajingan. Beraninya kau mengancamku?
Itu seharusnya cukup untuk menutupi kerusakan pada mobilmu.
Jika kau tidak mencicit dan tetap diam saja...
...sampai sidangnya selesai, aku akan memberikanmu lebih banyak.
Ini.
Hei.
Hadiah.
Apa itu?
-Surat perintah pencarian dan penyitaan-
Semuanya berkat wartawan.
Ketika mereka menyalak tentang hal itu,...
...mereka mengeluarkannya dengan cepat, jadi kita bisa menangkap pelakunya.
Akankah kita mendapatkan sesuatu dari Klinik Zian?
yah Pastinya.
Terima kasih.
Ini dari Nyonya Lee.
-Klinik Zian-
Dia tidak ingin kau membuang waktu karena kau sibuk,...
...jadi dia mengirim ini padamu.
Jika dia berada di dalam klinik sejak sore...
...saat pembunuhan Kim Se Rin sampai pagi berikutnya,...
Lee Shin tidak mungkin pelakunya.
Bukankah itu Bae Jung Tae?
Itu hari pembunuhannya.
Apa? Kenapa dia ada di sini?
Perjalanan ke TKP membutuhkan waktu lebih dari satu jam.
Ini mengesampingkannya sebagai pelakunya.
Hei, Bae Jung Tae mengenalnya juga?
Bantu Donasi untuk melawan Covid-19 di Indonesia. Silahkan DM IG: @JoshuaFernandez_ atau WA 08952109012 (Joshua Hwang)
Aku bisa memaafkan banyak hal,...
...tapi aku tidak bisa ketika orang-orang mengejar adikku.
Kau tak bisa melakukan apa pun jika kau tidak memiliki bantuan ayahmu.
Haruskah aku membuat hal-hal yang menghibur di pendengarannya sebagai acara kejutan?
Melakukan apa?
Ya, dia menyingkirkan semua video yang ada di Choi Min Ho.
Tapi ternyata kau cukup mengerikan...
...sebagai anak-anak selain Choi Min Ho.
Astaga.
Serius. Ayahmu tidak membesarkanmu dengan benar.
Tapi dia ingin menjadi Menteri Pendidikan?
Jika kau menusukku dari belakang lagi,...
Aku akan membuatmu lebih terkenal dari pada ayahmu. Ini peringatan.
Paham?
-Pengacara Han-
Sial!
Sial.
Kau sudah mendengarnya, bukan?
Kau tak perlu khawatir.
Bagaimana dengan Bae Jung Tae?
Seperti keinginannya, aku baru saja membuktikan alibinya.
Sekarang, kita harus memperhatikan...
...betapa ironisnya...
...takdir bisa begini.
Apa ini benar-benar sudah diurus?
Kau tak membodohiku, bukan?
Apa ini?
Hei, Pak Detektif.
Bae Jung Tae? Foto apa ini
Mari kita bicarakan lebih lanjut secara langsung.
Aku hanya bisa membayangkan...
...kau pasti penasaran tentang foto itu.
-Kopral Ji Hyeong Ju-
Seung Min, apa yang membawamu ke sini?
Astaga, Kau tak menjawab teleponmu sepanjang hari. Aku tak punya pilihan.
Aku harus datang untuk melihatmu.
Aku masih punya beberapa hari hingga batas waktu.
Itu sebabnya aku di sini. Jika kau melewatinya, itu akan berantakan.
Apa? Kim Se Rin?
Bukankah dia wanita kampus dari Lubang Got?
Kau akan memasukkan ini ke dalam ceritamu?
Bagaimana kau tahu Se Rin?
Tentu saja aku tahu. Informasinya menjadi viral.
Orang-orang bahkan tahu namanya?
Bukan hanya itu saja.
Sekolah-sekolahnya, kota asalnya, semua hal tentang dirinya diketahui.
Lihat. Ada foto juga.
-Nama: Kim Se Rin, usia: 20, Residence: Royal Studio-
Ngomong-ngomong, bukankah dia yang membuat keributan di rumahmu?
Orang-orang memposting komentar yang mengatakan bahwa dia gila.
- Lalu, apa kau.. - Seung Min.
Maaf, Kau bisa pergi?
Apa? Tapi...
- Aku sudah mengacaukah? - Tidak tidak.
Aku baru saja memikirkan sebuah ide. Kumohon.
-Kim Se Rin-
Nyonya Lee Shin?
Mengapa kau perlu nomor teleponnya tiba-tiba?
Astaga, kita tidak perlu berterima kasih padanya.
Aku akan membereskannya.
Kau harus fokus kondisimu.
Aku akan bertemu dengan Detektif Ji Hyeong Ju.
Aku mau pergi ke rumah sakit segera setelah aku selesai.
Apa ini?
Kita bukan orang penting.
Kecuali kita mati karena beberapa insiden yang menjadi viral,...
...bagaimana Nyonya Lee...
...tahu kapan dan di mana kita akan mati?
- Itu serangan jantung. - Bagaimana kau tahu?
Aku bertanya kepada petugas di kantor polisi distrik.
Kami tidak menemukan jejak lain di tkp.
Kupikir dia hanya terpleset ditangga, tapi kita harus menyelidiki lebih lanjut.
Ini KTP nya dan dompetnya.
Baik.
-Cha Jeung Seok-
Apa ini Nona So Hye In?
Ya, dia meninggal.
Nama, Jang Jin Ho.
Tidak ada darah di dalam mobil.
Setelah terjatuh, dia mungkin mencoba keluar dari mobilnya.
Tapi dia tersapu arus.
Mereka sudah selesai dengan kesimpulan sementaranya.
-Kim Se Rin: Apa itu disengaja atau direncanakan?-
-Siapa? Bagaimana? Dibunuh?-
Dia datang lebih awal.
Dia yakin datang lebih awal.
Pak Detektif?
Semua kejadian ini...
...berlangsung di distrik Kantor Kepolisian Makang Seoul.
Mungkinkah ini kebetulan?
-Kim Se Rin, Siapa? Bagaimana? Dibunuh?-
SUB by VIU - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, RABU-15-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
BERSAMBUNG...  [SIAPA IDENTITAS KAU SEBENARNYA?]
365: REPEAT THE YEAR
- Kupikir kau mempercayaiku. - Apa yang sedang terjadi?
Siapa pelakunya?
Kau harus menangkapnya sendiri.
Apa Hyeong Ju membunuhnya?
Jangan konyol. Aku melihat semuanya.
Ini semakin menarik.
Kau itu tersangka utama.
Kau tahu sesuatu tentang kematian mereka?
Bagaimana jika mereka semua dibunuh oleh orang yang sama?
Kau pikir aku tidak bisa membunuhmu?
- Laporkan ini ke polisi. - Pertama-tama...
Angkat tanganmu dari kasus ini.
Ini adalah pembunuhan berantai.
Benarkah itu kau?