SUB by KOCOWA - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-21-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
EPISODE 17
Kau tak akan melihat polisi lagi di depan kamarmu.
Kan sudah aku bilang. Semuanya adalah kesalahpahaman.
Jangan menyapa...
...Detektif Ji untukku.
Kenapa dengan pria itu?
Dia memberitahuku segalanya.
Bahwa kau disalahkan dengan salah atas insiden terakhir kali.
Kalau kau ditipu oleh wanita itu.
Ji Hyeong Ju mengatakan itu?
Dan dia juga meminta maaf.
Dia bilang dia juga ikut bertanggung jawab.
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Donasi via PULSA/GOPAY/OVO:WA 08952109012
Apa ini?
Halo, Pak Detektif.
Bae Jung Tae?
Foto apa ini?
Mari kita bicarakan lebih lanjut secara langsung.
Aku hanya bisa membayangkan...
...kau pasti penasaran tentang foto itu kan.
Aku mengirimkannya sebagai terima kasihku atas bantuanmu,...
...jadi datanglah sebelum aku berubah pikiran.
Aku akan menunggumu.
Apa ini?
Dia datang lebih awal.
Aku yakin dia datang lebih awal.
Pak Detektif?
-Kantor Kepolisian Seoul Makang-
- Kau pasti lelah. - Astaga.
Rasanya seperti memiliki beban untuk menangkap pelakunya.
Jika bukan Bae Jung Tae, itu berarti kita kembali ke awal.
Kita bahkan tak memiliki tersangka sekarang. Di mana kita mulai menyelidiki?
Mari kita berhenti memikirkan hal ini dan menonton film saja.
- Beneran? - Kita nonton saja?
Apa ada film yang tanpa mayat orang dan detektif?
Mayat... Sebentar yah.
Apa?
Iya baiklah.
Mengapa? Siapa itu?
-Shin Ga Hyeon-
-Garis polisi, jangan melintas-
Hei, Hyeong Ju.
ada apa?Aku dengar kau melaporkan ini.
Ya, Aku datang karena kami akan bertemu,...
...jadi aku menemukannya.
Ayo masuk dulu.
Apa terjadi sesuatu? Mengapa kau tak mengangkat teleponmu?
Kasus Pak Choi Kyung Man pertama kali dilaporkan ke...
...salah satu kantor polisi di Kepolisian Makang, kan?
Hyeong Ju.
Pak Bae Jung Tae...
...sudah meninggal.
Apa?
Hei, kenapa kau datang menemuinya?
Oh.
Kasus Kim Se Rin belum terselesaikan.
Aku bertanya-tanya apa dia tahu sesuatu.
Terus kau datang kesini? Ke rumahnya?
Kita akan memanggilnya karena penculikan...
...atau sebagai saksi.
Dia terlalu tidak terduga.
Aku tak tahu apa yang dia rencanakan, namun tiba-tiba dia memanggilku.
Itu sebabnya...
Aku memutuskannya untuk datang.
Iya.
- Sunbaenim! - Iya?
Kau sebaiknya pergi.
Kau sudah menemukan pelakunya?
Belum.
Tapi mengapa kau bertanya kepadaku tentang Pak Choi Kyung Man?
Dimulai dengan Pak Choi Kyung Man, Seo Yeon Soo,...
...Pak Cha Jeung Seok, Nona So Hye In,...
...Pak Kurir, Se Rin,...
...dan sekarang, Pak Bae Jung Tae.
Semua kasus mereka berada dalam Kepolisian Makang.
Ini bukan kebetulan.
Semua kematian mereka...
Bagaimana jika mereka terhubung?
Bagaimana?
Bagaimana jika ini adalah pembunuhan berantai?
Pak Choi Kyung Man, Pak Kurir,...
...dan semuanya adalah orang biasa.
Tidak seperti kematian Se Rin,...
...kematian mereka tidak diketahui publik.
"Bagaimana Nyonya Lee Shin tahu kapan dan di mana mereka akan mati?"
"Kenapa dia tertarik pada kita semua?"
Aku memeriksa semua kasusnya,...
...dan mereka semua terjadi...
...di distrik Kantor Kepolisian Makang Seoul.
Kau ingat apa yang dikatakan Nyonya Lee di kafe?
Aku penasaran...
apakah takdir...
...ditakdirkan begini atau bisa dirubah.
Itu sebabnya aku melakukan percobaan ini.
Jangan terlalu takut.
Aku masih memiliki harapan kalian untuk dapat mengubah takdir kalian.
Jika kematian mereka tidak disengaja,...
...tidak mungkin mengubah takdir mereka.
Tapi jika ada pembunuh berantai, maka itu berbeda.
Jika kita menangkap pembunuhnya,...
...kita bisa mengubah takdir kita.
Jadi bagaimana jika...
...kita semua sudah dibunuh...
...oleh orang yang sama?
Bagaimana jika itu sebabnya dia memilih kita?
Hyeong Ju?
Apa yang aku katakan terlalu konyol ya?
Tidak, Aku hanya sedikit bingung.
Aku akan menggali lebih dalam.
Kuyakin aku akan menemukan petunjuknya...
...melalui kasus Bae Jung Tae.
Aku sudah menjadwalkan janjimu.
Datanglah ke rumah sakit jam 12 siang lusa.
Terima kasih.
Profesor itu membantu lebih daripada yang aku lakukan.
Kau harus mengucapkan terima kasih padanya.
Baiklah. Sampai jumpa.
TERSISA 25 HARI LAGI
Penyebab kematiannya adalah pendarahan yang berlebihan.
Dia ditikam melalui paru-paru kirinya.
Dilihat dari luka tusuknya, Aku percaya itu pisau...
...yang tebalnya 3cm dan panjangnya 10cm.
Setelah menikamnya, si pembunuh memutar pisaunya.
Sial.
Tidak ada tanda-tanda masuk secara paksa...
...atau pertengkaran fisik. Kau pikir dia tahu pembunuhnya?
Dia dibunuh hanya 12 jam setelah orang-orang kita berhenti mengawasinya.
Aku percaya si pembunuh telah mengawasinya.
Apa ada tersangka utama?
Dia meminjam uang dari penjudi. Aku yakin kita bisa membuat daftarnya.
Bisakah kau memikirkan orang tertentu?
Kau mengenalnya secara baik di antara kita semua.
Entahlah.
Baiklah. Lihatlah ke lembar kertasnya...
...dan lihat apa kau bisa mempersempit tersangkanya.
Sejak itu terjadi di rumahnya, periksa barang-barangnya...
...dan daftar PFnya sekali lagi.
Tanyakan tetangga dia...
...dan periksa rekaman CCTV di sekitar rumahnya.
Kalian punya waktu sampai pertemuan kita malam ini.
Apa?... Ada pembunuh berantai?
Kau bilang orang yang membunuh Pak Bae Jung Tae...
... juga membunuh Se Rin?
Ini hanya spekulasiku.
Apa yang dikatakan Detektif Ji?
Dia bilang dia akan menyelidiki...
...kasus Bae Jung Tae.
-Lampiran: 1 File Audio-
-Tanpa judul-
Aku akan bertemu dengan Detektif Ji Hyeong Ju.
Aku akan pergi ke rumah sakit segera setelah aku selesai.
Tunggu. Bukankah ini Pak Bae Jung Tae?
Dia datang lebih awal.
Aku yakin dia datang lebih awal.
Pak Detektif?
Kita tidak dapat menemukan jejak si pembunuhnya di tubuh Bae Jung Tae.
Dia pasti sangat teliti,...
...tapi mengapa tempat kejadian itu berantakan?
Apa laporan forensik belum selesai?
Belum, mereka masih mengerjakan kasus Nona Kim Se Rin.
Tim forensik juga masih binggung.
Kupikir ini akan memakan waktu.
-Jejak kaki, diyakini sama, ditemukan di dapur-
Pak, ini borgol barumu.
Kau kehilangan punyamu?
Kupikir aku menjatuhkannya di TKP.
Kau memeriksa lacimu?
Kita membayar pajak untuk membelinya.
Dapatkan analisis forensiknya.
- Kenapa? - Kita tak menemukan ini...
...di TKP Kim Se Rin.
- Jadikan ini urgensi. - Ya pak.
Apa ... Apa artinya ini?
Pak Detektif?
Mengapa Detektif Ji menyakitinya?
Aku yakin ada sesuatu yang salah.
- Aku tidak percaya ini. - Tapi dia dengan jelas berkata, "Pak Detektif."
Jika ini yang sebenarnya terjadi,...
...lalu siapa yang merekam ini?
Apa itu almarhum Bae Jung Tae? Atau pembunuhnya?
Dan bagaimana si pembunuh tahu nomor HP kita?
Jika Hyeong Ju memang pembunuhnya, bukankah itu terlalu aneh?
Bagaimana kalau kita melaporkan ini ke polisi?
Mereka bisa melihat ini.
-Tanpa judul-
Ponsel telah dimatikan. Silakan tinggalkan pesan setelah bip.
Halo.
Apa laporan forensik untuk kasus Bae Jung Tae...
...belum selesai?
Sungguh?
Bisakah kau mengirimkannya kepadaku terlebih dahulu?
Juga, aku mengirim jejak lain.
Tolong analisa ini juga.
Terima kasih.
Pak Detektif?
Ini cukup menarik.
Sepertinya...
...seseorang menyadap tempat kejadian kejahatan.
Kita belum tahu siapa itu.
Aku ingin tahu seperti apa wajahnya...
...Nona Shin Ga Hyeon mendengar ini.
- Halo? - Ini Keamanan Digital.
Kami telah menganalisis rekaman suara Anda.
Ada banyak statis, tetapi file itu tidak dibuat-buat.
Ini terdiri dari hanya satu rekaman.
Saya akan mengirim email kepada Anda detailnya.
Apa alamat email Anda?
Aku...
Aku akan menghubungimu kembali nanti.
Ga Hyeon!
Apa yang membawamu kemari?
Aku harus menunjukkan sesuatu padamu.
Apa itu?
Aku tak bisa menunjukkannya kepadamu di sini. Aku akan menunjukkannya di dalam.
Bae Jung Tae.
Apa kau membunuhnya?
Apa?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kenapa aku harus membunuhnya?
-Rekaman suara terbaru-
Pak Detektif?
Itu suara Bae Jung Tae,...
...dan itu tidak diedit.
Aku sudah menganalisis ini di Tim forensik juga.
Kau benar-benar membunuhnya?
- Hyeong Ju! - Mengapa kau memainkan itu untukku?
Mengapa?
Kau pikir aku tak akan membunuhmu di sini?
Masuklah ke dalam.
Ga Hyeon.
Ada apa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku akan menghubungimu nanti.
-Ditutup sementara karena alasan pribadi.-
Ya, Pak Hwang.
Aku akan berada di kafe jam 6.
-Tanggal: 30 November 2019, Tanda tangan: Lee Shin-
Apa? Detektif Ji?
Ya baiklah.
Mengapa? Apa itu?
Mereka sudah selesai dengan pemeriksaan forensik ditempat kejadiannya.
Tapi Ji Hyeong Ju mengambil analisis jejak kaki itu.
- Kapan? - Pagi ini.
Astaga.
Kau yakin kita akan bertemu jam 6?
Kenapa dia tidak datang?
Telepon yang Anda hubungi telah dimatikan.
- Astaga, teleponnya mati. -  Silakan tinggalkan pesan Anda...
Apa?
Kau pikir Ji Hyeong Ju sudah melakukan sesuatu padanya?
- Apa yang sedang kau lakukan? - Kita harus memeriksanya...
...dengan Detektif Ji.
Bagaimana jika dia tahu kita tahu tentang dia?
Tapi kita tidak bisa hanya duduk disini.
Bagaimana jika sesuatu benar-benar terjadi pada Ga Hyeon?
Masa bodo. Kau bisa melakukan ini sendiri jika kau ingin melakukannya.
Astaga.
- Dia tidak akan mengangkatnya. - Bocah tengik ini sedang ngapain?
Aku menerima laporan tentang kasus Bae Jung Tae.
Tapi ini agak aneh.
Kau membunuhnya,kan?
Bae Jung Tae.
Apa maksudmu?
Aku menemukan jejak kaki ini di rumah Bae Jung Tae.
Aku jelas melihatmu melompati tembok itu.
Pak Bae Jung Tae?
Aku sudah mendengar kalau jejak kakinya cocok.
ini.
Ya, aku membeli ini.
Tapi aku mengeluarkan nomor 21 di lelangnya lagi.
Starchio edisi terbatas nomor 21...
Kau membelinya di pelelangan.
Katakan padaku. Kau membunuhnya, kan?
Kau sudah membunuh semua orang, kan?
Kau pasti berusaha menyalahkanku.
Omong kosong apa ini.
Apa?
Aku harus bertemu Detektif Ji sekarang.
Aku pergi ke rumah sakit segera setelah kita selesai berbicara.
Aku yakin dia datang lebih awal.
Pak Detektif?
-Rekaman Terbaru-
Aku sudah melihat semuanya.
Aku sudah memberi tahu kalian.
Bahkan jika aku mati, Aku tak akan mati sendirian.
Hei, Ko Jae Young. Sadarlah.
Yang kau lihat itu bukan aku.
Kau melihat pelaku yang sebenarnya!
Berhenti bicara omong kosong.
Kau sudah membunuh Shin Ga Hyeon, kan?
apa aku selanjutnya?
Oh, mungkin Pak Hwang?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kenapa dengan Ga Hyeon?
Kapten, kita harus melaporkan ini ke inspektur internal kita terlebih dahulu.
Hei, Jin Sa Kyung.
Bukannya aku curiga pada Detektif Ji.
Mereka seharusnya memutuskan kebenaran masalah ini.
Mungkin ada alasan mengapa dia tidak membagikan hasil analisisnya.
Tapi rekaman suara ini?
Ini keluar dari tangan kita.
Bagaimana kau bisa curiga terhadap rekan setimmu?
Aku sangat kecewa, Detektif Jin.
Hei, Detektif Nam, tugas kita adalah curiga terhadap keluarga kita juga.
Meski begitu, bukankah sebaiknya kita bertanya pada Detektif Ji dulu?
Bagaimana kau ingin melaporkan ini dulu?
Hei, Nam Soon Woo!
Hai kau di mana?
- Semuanya tidak bagus... - Hyung, aku butuh bantuanmu.
- Ada apa? - Ga Hyeon dalam bahaya.
Brengsek itu akan membunuhnya juga.
Brengsek itu? Apa yang kau katakan?
Orang yang membunuh Bae Jung Tae.
Dia sudah bergerak.
Ku yakin dia melakukan ini.
Dia akan membunuh Ga Hyeon juga!
Kau perlu berbicara dalam bahasa yang bisa aku mengerti.
Mengapa dia membunuh Ga Hyeon?
Di mana Ga Hyeon?
Kenapa kau mencarinya di sini?
Klinik Zian adalah tempat terakhir dari sinyal teleponnya.
Sungguh.
Aku bahkan belum melihatnya.
Berhenti berbohong.
Siapa pelakunya? Di mana Ga Hyeon?
Kau harus menangkap pelakunya sendiri.
Tapi kau tampaknya menjadi tersangka utamanya..
...untuk kasus Pak Bae Jung Tae.
Tolong pergilah.
Aku tahu mengapa kau Menyetel Ulangnya.
-Pusat Bisnis Samo-
Ternyata info dari Bae Jung Tae benar.
ini Kelemahanmu.
Di mana Ga Hyeon?
Rekaman ini semua yang dapat kami ambil.
Ga Hyeon!
Hyeong Ju.
Kau dimana? Mengapa kau mematikan ponselmu?
Aku bakal datang lagi ke kantor karena pekerjaan.
"Kantor"?
Aku mengirimikanmu episode Samson. Bacalah itu dan bagikan pemikiranmu.
Samson? Samson adalah Nona Son.
Apa?
Jadi coba pikirkan ini.
Ga ... Ga Hyeon.
Tidak ada masalah lagi kan?
Kau tahu apa yang dikatakan dari Pak CEO?
Sejak itu...
Aku menjadi manajermu,...
...Melakukan segalanya.
Acara penandatanganan penggemar, kontrak hak cipta film,...
...dan acaranya promosi.
Dia bilang aku tidak melakukan sesuatu dengan benar.
Apa itu semuanya salah dariku?
Kau bilang tidak mau melakukan apa-apa!
Jadi mengapa aku yang dipecat?
Maafkan aku, Seung Min.
Aku tak punya waktu...
...untuk fokus kesitu.
Aku akan berbicara dengan Pak CEO nya.
Aku akan membantumu.
Jadi Kumohon.
Kau bisa melepaskan tanganku...
Itu lagi!
itu lagi kan.
Mengapa? Kau bahkan tidak ingin berbicara denganku?
Haruskah aku pergi? Iyakan?
Ternyata Bae Jung Tae benar.
Kelemahanmu...
Kau tahu...
...seberapa aku menyukaimu?
Aku pamer kepada semua orang kalau...
Aku menjadi manajer Webtoon "Hidden Killer". -Pembunuh Tersembunyi-
Aku mencoba yang terbaik untuk mendapatkan sisi baikmu.
Jadi mengapa kau mengabaikanku? Mengapa?
Itu benar-benar...
Itu benar-benar tidak seperti itu, Seung Min.
Ada...
...beberapa hal yang tidak bisa aku bagikan.
Semuanya...
...sangat sulit bagiku juga!
Bu penulis, mengapa kau terus mengabaikanku?
Hyeong Ju!
Hei, Hentikan.
Ga Hyeon, Kau tak apa-apa?
Kau terluka?
Aku tak apa-apa.
Kau dalam tahanan darurat karena penculikan.
- Tunggu, Detektif, tidak. - Kau bisa berkonsultasi dengan pengacara.
- Aku tersengat listrik... - Kau bisa menyewa Pengacara.
Aku yang diserang.
Bagaimana jika aku tak tahu siapa Nona Son?
Samson? Samson itu Nona Son.
- Apa? - Cobalah pikirkan ini.
Ga ... Ga Hyeon.
Ji Han hendak mengungkapkan siapa Samson.
Sejauh itulah yang aku dapat.
Jadi siapa si Samson?
Itu membawaku ke poinku. Sebelum kita masuk,...
kau bisa memberi tahuku tentang identitasnya?
Nona Son adalah manajernya.
Kenapa dia tiba-tiba bilang begitu?
Pak Koo Seung Min dipecat?
Ya, dia menerima suap dari perusahaan acaranya...
...dengan menggunakan acara penandatanganan penggemar dan acara promosinya.
Perusahaan-perusahaan itu mengungkapkannya kepada kami ketika acaranya dibatalkan.
Kau bisa mencari tahu nomor Pak Koo Seung Min?
Ponselnya belum bergerak ke daerah lain selama satu jam.
Dia ada di Jembatan Makang, jalan menuju ke Sancheon.
Ko Jae Young adalah orang yang mengirimiku rekaman suara itu?
Apa itu berarti dia berada di tempat kejadiannya?
Kok bisa?
Kita harus mencari tahu itu.
"Kita harus saling percaya."
Kau mengatakan itu padaku,...
...tapi kau mencurigaiku sebagai pelakunya?
Ayolah.
Pikirkan tentang bagaimana aku harus menganalisis ini.
Mereka mengatakan ini tidak dipalsukan,...
- ...jadi aku curiga ... - Aku harus berterima kasih pada Koo Seung Min.
- Dia membantuku. - Tidak seperti itu.
Ini berkat teoriku.
Pelakunya sebenarnya adalah seorang pembunuh berantai.
Tapi kau bersamaku...
...disaat Pak Cha Jeung Seok dan Nona So Hye In...
- ...Diasumsikan telah meninggal. - Jadi...
Itu sebabnya kau bukan pelakunya.
Sejujurnya,...
Aku melakukan itu untuk mempercayaimu.
Tidak banyak orang...
...yang bisa kita percayai.
Oh, itu hanya karena tidak banyak dari kita yang tersisa.
Kurasa aku bersyukur kau masih percaya padaku.
- Maafkan aku. - Aku Pikir.
Kupikir teorimu benar.
Pembunuhan berantai.
Ada foto aneh di tempat kejadian Bae Jung Tae.
SUB by KOCOWA - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-21-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Dia mengambil foto dan meninggalkan barang bukti.
Lalu, dia meninggalkannya di rumah Bae Jung Tae?
Kenapa si pembunuh melakukan itu?
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Dimana USB-nya?
Ini.
Aku akan melaporkannya ke atasan.
Apa yang dia katakan?
Bagaimana menurutmu? Dia mengatakan hal yang sama dengan yang aku katakan.
Bagaimana kau bisa berasumsi bahwa ini adalah pembunuhan berantai...
...hanya dengan 6 foto itu?
Itu sebabnya kita harus menyelidikinya.
Hyeong Ju, apa kau pernah melihat pembunuhan berantai seperti itu...
...selama 7 tahun terakhir di tim kita ini?
Jenis kelamin korban, kelompok umurnya, pekerjaannya,...
...tempat tinggalnya, atau MOnya.  -MO = Motif Kesamaan setiap Kasus-
jenis pembunuhan berantai apa yang tidak memiliki kesamaan?
Itu...
Mungkin, si pembunuh merasakan kenikmatan...
...bagaimana penyamarannya yang bagus...
...dan bagaimana dia menipu polisi dengan baik.
Berdasarkan rekaman suaranya, si pembunuh adalah seorang detektif.
Kau harus memanggil...
- ...Badan Kepolisian Seoul Metropolitan.- Pertama,...
...fokuslah memanggil putra Ko Seok Gyu dulu.
Ko Jae Young yang mengirim ini?
Kau berbicara tentang putra Ko Seok Gyu?
- Iya. - Tapi bagaimana caranya?
Apa dia menyadap rumahnya? Atau dia pembunuhnya?
Aku tak berpikir dia pembunuhnya. Aku pikir dia seorang saksi.
Saksi?
Apa ini terkait dengan bagaimana kau mencuri laporan forensiknya?
- Aku tidak... - Dia tidak mencurinya.
Dia ingin menebus kesalahannya...
...dan menangkap si pembunuhnya terlebih dahulu.
- Apa? - Aku sudah melihat seseorang yang mencurigakan,...
...tapi aku membiarkannya pergi.
Untungnya, aku menemukan jejak kakinya.
Jadi aku ingin melihat apakah jejak kakinya cocok...
...yang ada di TKP. Aku ingin menangkapnya terlebih dahulu.
Dan ternyata Ko Jae Young, bukan pembunuhnya?
- Iya. - Jika jejak kakinya cocok,...
...bukankah itu berarti dia pembunuhnya?
Jika itu masalahnya, mengapa dia mengirim rekaman suaranya?
Kupikir dia mengirim itu, mengira aku ini adalah pembunuhnya.
Betapa konyolnya itu, kan?
Apa yang kau lihat dari penampilanku ini?
Jangan... Apa kalian...
Jangan bilang kalian pikir aku si pembunuhnya.
Bukankah kita rekan?
Kau ini tersangka utama.
Aku membantahnya.
Aku... aku tidak... aku bukan bagian dari ini.
Bagaimana kalian bisa...
Hyeong Ju, keluarlah sebentar.
Apa?
Aku mengeluarkanmu dari kasus ini.
Kapten Heo.
Aku menerima perintah dari atasan.
Karena kau adalah tersangka utamanya, semua bukti yang telah kau kumpulkan...
...akan dibatalkan.
Jika itu terjadi, kita harus melepaskan si pembunuhnya...
...bahkan jika kita menangkapnya.
Kita akan fokus untuk menemukan pembunuh Bae Jung Tae.
Kau bisa menyelidiki kasus lain...
...atau galilah kasus Kim Se Rin. Lakukan apapun yang kau mau.
Jika ada pembunuh berantai, seperti yang kau katakan,...
...kau akan menangkapnya.
Iyakan?
Apa ini?
Pak Bae Jung Tae mengirimkan ini kepadaku sebelum dia dibunuh.
Foto apa ini?
Katakan saja itu adalah Nyonya Lee Shin,...
...itu satu-satunya kelemahannya.
Ternyata dia manusia seperti kita juga.
Kita bukan satu-satunya yang gemetar ketakutan,...
...bertanya-tanya kapan kita akan mati.
Aku mengirimimu ini karena aku berhutang budi padamu.
Temui aku sebelum aku berubah pikiran.
Aku akan menunggu.
Kelemahannya?
Iya. Menurutmu apa yang dia maksud?
Siapa dia?
Dia seorang psikiater di Rumah Sakit Sejin.
aku sebelumnya bertanya kepadanya tentang Nyonya Lee Shin,...
...dia bilang dia tidak bertemu atau menghubunginya...
...selama 3 tahun terakhir.
Ini mencurigakan.
Kau pikir ini ada hubungannya dengan wanita ini?
Siapa yang tahu kan?
Orang yang akan memberi tahuku dibunuh.
Tapi aku yakin itu kelemahannya.
Semua yang aku lakukan adalah menunjukkan kepadanya foto ini,...
...dan dia memberiku akses ke rekaman CCTV Kliniknya.
-Choi Kyung Man: Serangan jantung, Seo Yeon Soo: Terjatuh-
-Pusat Bisnis Samo-
Kupikir ini dia.
-April, 2019-
"Medi Forum"?
Ko Seok Gyu, calon Menteri Pendidikan,...
...akan melakukan suaranya besok.
Bagian mana dari persidangan...
- Apa yang paling penting bagimu? - Aku akan jujur ​​dengan jawabanku.
Tolong katakan beberapa kata.
- Kau sudah siap? - Tolong jawab kami.
- Bagaimana Anda mempersiapkannya? - Tolong beri komentar anda.
Aku tak bisa mengatakan dengan pasti tentang itu,...
...tapi dia ingin menyembunyikan kejahatan yang dilakukan putranya...
...dan melukai orang lain sebagai jaminan amannya.
Orang seperti itu tidak mungkin menjadi Menteri Pendidikan.
Kenapa harus hari ini?
Jika itu mengganggumu terlalu berlebihan,...
...kita bisa menarik kembali panggilannya beberapa hari.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa karena...
...orang yang mati itu adalah mantan narapidana itu?
- Sebenarnya, aku ... - Tidak apa-apa.
Dalam skenario terburuk, kita bisa mengatakan kalau itu adalah pembelaan diri.
Apa itu terjadi di rumahnya?
Iya.
Kupikir kita bisa membuatnya terlihat seperti anakmu diculik olehnya.
Aku akan membiarkanmu memutuskannya, Pengacara Han.
Seharusnya bikin keributan sedikit mungkin.
Ayah benar-benar berpikir...
Aku sudah membunuhnya?
Tidak masalah apa yang aku pikirkan.
Kau benar-benar melakukannya atau tidak,...
...tidak ada pembunuh di rumah ini.
Bersiaplah.
Berpakaian serapi mungkin.
Ketika aku masih memakai nama Choi Min Ho, aku terlalu takut.
Tapi kali ini, aku akan mengumpulkan keberanian.
Nantikan itu besok.
Aku akan bertemu dengan Detektif Ji Hyeong Ju.
Aku akan pergi ke rumah sakit segera setelah aku selesai.
- Apa yang sedang kau lakukan? - Di mana panggilan masuk dari Bae Jung Tae?
Kapten Heo bilang kau tak harus...
Aku  hanya perlu memeriksa satu hal.
Baiklah.
Ini.
-Panggilan Masuk & Keluar-
Ada apa?
Dalam rekaman suaranya, dia berbicara...
...dengan adik perempuannya.
Aku akan pergi ke rumah sakit segera setelah aku selesai.
Itu panggilan terakhirnya.
Apa? Telepon yang kita temukan di TKP menunjukkan...
...kalau kau adalah orang terakhir yang dia ajak bicara.
Itu artinya dia punya dua ponsel.
Pembunuhnya mengambilnya.
Lalu mengapa dia meninggalkan salah satu dari HPnya?
Karena mereka pasti saling berbicara...
Kau sebaiknya tidak menipuku.
-Jung Tae-
Baik. Terima kasih.
Aku menerima teleponnya ketika aku keluar dari rumah sakit.
Mereka ingin aku mengkonfirmasi mayatnya.
Dia selalu seperti itu.
Dia akan datang tiba-tiba dan mengejutkanku.
Lalu dia menghilang.
Selamat datang...
Kami belum berhubungan selama lebih dari satu dekade.
Kemudian dia tiba-tiba mengunjungiku di bulan Januari.
Lepaskan.
Apa ini? Kau hanya muncul di sini dan membawakanku ini? Apa ini?
Dengan uang sebanyak itu,...
...kau akan baik-baik saja...
...bahkan jika kau putus dengan si brengsek itu.
Jika si brengsek itu tidak ingin menceraikanmu,...
...hubungi nomor ini.
Dia bahkan tidak datang ke pernikahanku.
Dia datang kepadaku dan menyuruhku untuk menceraikan suamiku.
Dan dia menyerahkan banyak uang yang tidak pernah bisa aku dapatkan dalam hidupku.
Dan dia datang kepadaku beberapa bulan kemudian...
...dan membawaku ke rumah sakit.
-Rumah Sakit Sejin-
Aku bahkan tidak bisa berterima kasih padanya.
Sekarang, dia sudah pergi selama-lamanya.
Pak Bae Jung Tae...
...meneruskan perjalanannya yang sangat panjang dan sulit...
...untuk menyelamatkanmu.
Aku yakin dia akan senang...
...selama kau tahu apa yang dia lakukan untukmu.
-Bae Jung Tae, 010-648-0308-
Bukti ini membuktikan bahwa kau...
...ada di tempat kejadian di hari kematian korban.
Dan kami punya lebih banyak bukti.
File rekaman yang kau putar sendiri.
Apa kau membunuh...
- ...Bae Jung Tae? - bukan aku.
Lalu, bagaimana kau memiliki file rekamannya?
Bae Jung Tae memerasku dengan sebuah video.
Ku pikir dia mungkin mencoba memeras uangku dengan videonya.
Aku ingin menemukannya dan menyingkirkannya.
Bagaimana perasaanmu?
Sial.
Nyonya Lee?
Mengapa kau perlu nomor teleponnya tiba-tiba?
Astaga, kita tidak perlu berterima kasih padanya.
Aku akan membereskannya.
Kau harus fokus kesehatanmu saja.
Nyonya Lee?
-Rekaman suara-
Aku akan bertemu dengan Detektif Ji Hyeong Ju.
Aku akan pergi ke rumah sakit segera setelah aku selesai.
Dia datang lebih awal.
Aku yakin dia datang lebih awal.
Pak Detektif...
Jung Tae.
Aku tak membunuhnya.
Seseorang membunuhnya.
Itu berarti kau tahu siapa pelakunya.
Aku...
...melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Ko Jae Young sangat cemas sekarang.
Dia mendengar Bae Jung Tae berkata...
...dia akan bertemu dengan Hyeong Ju di telepon.
Dan setelah mendengar kata, "Pak detektif",...
...jika dia menghubungkan si pembunuh dengan Hyeong Ju...
...karena dia mudah dikaitkan dengan kata detektifnya,...
...pernyataannya tentang apa yang dilihatnya bisa saja salah.
Beberapa saksi mengalihkan jenis kelamin pelakunya.
Dan seorang saksi bersaksi bahwa itu adalah seorang remaja,...
...namun pelakunya yang sebenarnya sudah dewasa.
Terus?
Mari kita lanjutkan dengan hipnosisnya.
Sudah pasti Ko Jae Young ada di tempat itu.
Memang benar dia menyaksikan sesuatu.
Setelah kita membuka ingatannya yang belum jelas,...
...kita akan menemukan petunjuk.
Mari kita biarkan dia pulang untuk hari ini...
...dan minta hipnosis untuk interogasi berikutnya.
Ya pak. Dimengerti.
Hyung, sudah berakhir?
- Iya. - Apa itu? Bagaimana dia merekamnya?
Apa dia ingat sesuatu tentang pelakunya?
Kau ingin tahu kan?
Aku juga.
Sudah waktunya aku tahu...
...apa yang sebenarnya terjadi padamu.
- Apa maksudmu? - Kau bilang...
...siapa pun yang membunuh Bae Jung Tae akan mencoba membunuh Ga Hyeon.
Kau bahkan tidak tahu siapa pelakunya,...
...tapi bagaimana kau membuat kesimpulan kalau dia akan mengejar Ga Hyeon?
Hyung, Bae Jung Tae memiliki banyak ponsel burner.
Tidak. Jangan mengubah topik pembicaraan.
Ini membuatku gila.
Ini sudah berlangsung berbulan-bulan.
Hyeong Ju.
Hei.
-Putih Czernya, Seo Yeon Soo, Rongsokan Naeilro-
-Selidiki Kim Dae Sung, Sekarang Klinik-
-Park Young Gil, mati, kecelakaan mobil-
-Seo Yeon Soo, Bae Jung Tae, Kim Se Rin, Ko Jae Young-
Nama yang kau tulis di buku catatan.
Kau membuat catatan ini di bulan Januari.
Maka, Kau pasti sudah tahu ini sejak Januari.
Dan setengah dari orang-orang ini sudah mati kan.
Apa yang sedang terjadi? Apa ini Death Note? (Catatan Kematian)
Bagaimana aku bisa memahami ini?
Hyung.
Kau bisa percaya padaku, apa pun yang aku katakan?
Iya. Aku akan percaya apa pun yang kau katakan.
Kau akan percaya padaku jika aku mengatakan aku datang dari masa depan?
Ada seseorang yang bisa mengulang 1 tahun.
Orang itu mengajukan penawaran,...
...jadi aku datang dari masa depan.
Dari 11 Januari 2020...
...sampai 11 Januari 2019.
Kami menyebutnya "Menyetel Ulang" di antara kami sendiri.
Hei.
Apa yang kau katakan sekarang?
Apa?
Kau pikir aku sedang bercanda?
Kau bercanda?
Kau bilang kau akan percaya padaku.
Ini adalah titik lemahnya Nyonya Lee?
Aku melihat ini.
Itu adalah simposium yang diadakan oleh Samo Pharmaceuticals...
...untuk menghadirkan produk baru.
Mereka memperkenalkan obat baru yang sedang dikembangkan...
...oleh perusahaan Jerman bernama Ratshe.
Itu adalah obat yang mengobati...
...penyakit yang tak tersembuhkan yang disebut Helgransis.
Apa? Helgransis?
Bibi!
Astaga Kau di sini, Young.
- Kau baik-baik saja? - Iya.
Mari kita lihat betapa cantiknya kau ini.
Sistem kekebalan menyerang tubuhnya sendiri.
Ini adalah jenis penyakit autoimun.
Ginjal, perut, dan paru-paru.
Organ-organ dalamnya mulai mengeras.
Ketika alveoli paru mengeras,...
...pasien akan meninggal karena mereka tidak bisa bernapas.
Kau pikir ini berarti bahwa Nyonya Lee menderita...
...Helgransis?
Mungkin saja.
Gejala-gejala penyakit ini tidak dapat dilihat secara eksternal.
Jika kau benar,...
...itu berarti bahwa dia terus menjalani "Menyetel Ulang"nya..
...karena penyakit yang tak bisa disembuhkan.
Tapi...
...mengapa ini titik lemahnya?
Jika dia terus mengulangi hidupnya, dia bisa terus hidup.
Itu berarti...
...jika dia tidak bisa menjalani "Menyetel Ulang"nya,...
...dia akan mati.
Aku yakin kau ingat kasus Oh Myung Chul.
Astaga.
Kau ditahan karena percobaan pembunuhan.
Kau tahu bahwa kau bertingkah sangat aneh hari ini.
Ahn Gyeong Nam. Oh Myung Chul.
Bagaimana kau tahu dia akan pergi menemui hakim?
Aku tahu karena itu sudah terjadi sekali dalam hidupku.
Aku tahu kalau Soon Woo bisa menangkap Jo Doo Pal.
Soon Woo akan menangkap Jo Doo Pal, jadi jangan khawatir tentang itu.
Aku menangkap Jo Doo Pal. Operasi selesai.
Ini Nam Soon Woo, selesai.
Begitulah cara aku tahu itu.
"Menyetel Ulang".
Baiklah. "Menyetel Ulang".
Baik, apa Nona Shin Ga Hyeon juga mempercayaimu?
Bisakah dia mempercayaimu karena dia seorang seniman dan sangat imajinatif?
Itukah sebabnya kalian bekerja sama?
Dia menjalani "Menyetel Ulang"nya denganku.
Dan nama-nama yang kau lihat di catatanku...
Mereka semua menjalani "Menyetel Ulang".
Bahkan orang yang sudah meninggal itu?
Iya.
Seseorang di luar sana memburu kita.
Kupikir siapa pun yang membunuh Bae Jung Tae akan membunuh Ga Hyeon...
...karena kita terhubung.
Koo Seung Min bukan pelakunya.
Tapi masih ada pembunuh yang mencoba membunuh kita.
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
-=Yang mau Gabung Grup Telegram: https://t.me/DramaKoreaIndonesiaOfficial (Drama Korea Indonesia)=-
Kau bisa menepi?
-Choi Young Woong bukan satu-satunya yang harus dibungkam.-
-Kecuali jika Kau ingin ini menjadi viral, hubungi aku.-
- Lepaskan sepatunya. - Lempar saja.
- Apa itu menyakitkan? Teruskan.- Bangun.
- Min Ho, apa itu sakit? - Hei.
- Teruskan. Lakukan saja.- Apa itu menyakitkan?
Kaitkan kakimu.
Kau siapa?
Kau memberi tahu Detektif Park tentang "Menyetel Ulang"nya?
Apa yang dia katakan?
Ini adalah reaksi yang sama ketika kita mendengar tentang "Menyetel Ulang"nya.
Tapi...
...dia bilang dia hanya akan percaya padaku.
Dia mengatakan banyak kasus diselesaikan ketika dia percaya.
Dia hanya akan mempercayaimu.
Baguslah.
Tentu saja.
Sebagai seseorang yang dicurigai, aku paling bersyukur mendengarnya.
Kau tahu,...
Aku masih tidak menyesal telah melakukan "Menyetel Ulang"nya.
Ini seperti mimpi buruk. Dan itu masih sulit.
Bahkan jika aku harus melalui hal yang sama,...
...selama aku bisa menyelamatkan seseorang yang akan percaya padaku tanpa syarat,...
...aku akan membuat keputusan yang sama.
Kau mungkin ingin menjalani "Menyetel Ulang"nya,..
...tapi itu hanya mungkin jika kau masih selamat.
Tentu saja, kita akan selamat...
...karena aku akan menangkap pelakunya.
Benar-benar kejutan. Kau masih sama hari ini.
Sial.
Dimana itu?
-Young Woong dan Se Rin, hari pertama kita bersama-
Ini...
Lihatlah, dia tersenyum.
Bukankah itu terlihat akrab?
Detektif Park.
Kau melihatku sebagai Hyeong Ju disana?
Sial.
Aku tak membunuhnya. Seseorang membunuhnya.
Itu berarti kau tahu siapa pelakunya.
Aku...
...melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Kau akhirnya tahu siapa itu.
Tapi kau tak akan memiliki kesempatan untuk berbicara.
Sial.
BERSAMBUNG...  ®NYESEL JADI HYEONG JU NGAPAIN "MENYETEL ULANG" HIDUPNYA DEMI PEMBUNUH®😤😤
SUB by KOCOWA - Next By Huebman -
--==Alih Bahasa oleh JoshuaHwang==--
DEPOK, SELASA-21-APRIL-2020
Follow My Account
IG: @JoshuaFernandez_
Twitter: @JoshuaHwang_
Facebook: Joshua Hwang
Donasi via PULSA/GOPAY/OVO:WA 08952109012
365: REPEAT THE YEAR
Sudah berapa lama kau menipuku?
Aku saja yang pergi. Ini lebih berguna daripada yang kau pikirkan.
Jika kau membunuhnya, itu terlalu berbelas kasih.
Dia menjalani "Menyetel Ulang"nya setelah menyelamatkan semua orang terlebih dahulu?
Maaf karena membuatmu kesakitan lagi.
Apa itu berarti kau menyaksikan kejadian itu?
Membuatnya menderita kesakitan sampai napas terakhirnya...
Nyonya Lee. Dia adalah satu-satunya yang tahu tentangku sebelumnya.
Aku sangat berharap aku berikutnya yang akan mati.
Aku akan menangkap pelakunya, jadi itu tidak akan terjadi.
Itulah namanya balas dendam sejati.