Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Episode 1
Ini luar biasa!
Kau sudah dengar?
Tolong bantu orang miskin.
Apa ada orang yang ditakdirkan
untuk kita temui di hidup kita?
Toko Buku
Aku mau ambil buku.
Itu...
"Tiap Pekan, Aku Melihat Mayat"
Kau pasti amat tertarik dengan kematian.
Tapi maaf, ini buku yang sudah kupesan.
Ini edisi terbatas,
yang sudah ditandatangani penulisnya.
Aku hendak mengambil bukunya
hari ini pukul 15.00.
Sekarang pukul 15.15.
Aku sungguh membutuhkan buku ini.
Mata,
lihat sendiri untuk kali terakhir
Lantas, kau mau membeli ini dariku?
Kau sudah mencoret-coret itu.
Akan kujual dengan harga diskon.
Diskon?
Kalau tak mau, tak usah.
Sepertinya kau punya kebiasaan
menekan kertas dengan pena.
Kiat penamu akan cepat rusak.
Tapi kurasa kebiasaan itu lebih baik
daripada menumpahkan kopi di buku.
Maaf, kupikir kau tak akan datang.
Kenapa temanku, yang barusan pergi,
menginginkan buku itu?
Dari semua hari,
apa dia akan pergi besok pagi?
Kurasa dia ditakdirkan
untuk tidak memiliki buku itu.
Sangat disayangkan baginya
karena dia akan menemukan
buku yang ditandatangani
senilai lebih dari jutaan dolar!
- Permisi.
- Tidak apa-apa.
Kekasih tidak akan pernah mengucapkan
perpisahan selamanya.
Aku tidak tahu kapan atau di mana,
Tapi kita akan bertemu lagi.
Mungkin di kehidupan berikutnya,
atau setelahnya.
Episode 1, Heathcliff jatuh cinta
Aku iri padamu,
Nona Jung Ha-eun,
karena memimpikan cinta abadi.
Apa kau sedang mendengarkan?
Lagu berikut ini diminta olehnya.
Inilah "When Love Passes"
oleh Lee Moon-sae.
Taksi
Nona, jangan membawa-bawanya.
Maksudku, payung kuning.
Kau belum tahu ada orang gila
yang berkeliaran,
membunuh para dara muda
yang membawa payung kuning?
"Dara muda"?
Aku bukan mata-mata.
Aku membelot dari Korea Utara.
Lagi pula, kenapa ada banyak pembunuhan
dara muda di Selatan ini?
Para pria itu seharusnya dikubur
hidup-hidup di suatu tempat.
Bukankah begitu?
Mereka pasti akan tertangkap.
Pacarku detektif.
- Astaga, apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Sepertinya dia menyaksikan
mimpi buruk menjadi kenyataan.
Aku tak pernah melihat orang
yang menusuk orang tanpa ampun.
Lihat ini, Detektif Cha.
Dia ditikam
di dada dua kali,
sekali di perutnya,
sekali dari belakang,
dan berkali-kali di sini
- seperti ini.
- Minggir saja.
Tubuhnya rusak parah,
tapi wajahnya bersih.
Apa artinya ini, Detektif Cha?
Dua orang terlibat.
Satu orang membunuh
dan satunya menguburnya.
Kita punya bukti! Salah satu
dari mereka pasti berambut panjang.
Tak banyak pria berambut panjang di Korea.
- Sembilan.
- Sembilan?
Mereka bunuh sembilan orang
dan dua tahun menghilang.
Kenapa mereka mulai membunuh lagi?
In-do,
mungkinkah seseorang
melakukan pembunuhan tanpa motif?
Mana bisa membunuh orang lain tanpa motif?
Jangan masuk
Hentikan dia!
Hei!
Tidak!
- Kemarilah.
- Bu!
Hei!
Kemari kau!
Kau baik-baik saja?
Istrimu yang sakit jantung,
jadi, kenapa kamu yang terus sakit dada?
Hatimu juga sangat dingin.
Lepaskan! Berikan kepadaku!
Cho-yoon...
Apa hati dua orang terhubung
saat mereka jatuh cinta?
Saat aku sakit hati,
dia juga merasa sakit.
Ini tak seperti patah hati,
tapi rasa sakit yang tajam,
seperti pisau menusuk hatiku.
Di sini.
Di sinilah yang sakit.
Masa Depan Usang
Astaga!
- Jantungku nyaris berhenti.
- Maaf, kau baik-baik saja?
Coba tarik napas. Kau bisa bernapas?
Coba tarik napas dalam-dalam! Cepat!
Ini.
Embuskan. Ayo!
Ayo ke rumah sakit. Wajahmu membiru.
Kau pikir aku Smurf? Wajahmu lebih biru.
Haruskah kau bilang
jantungmu nyaris berhenti?
Orang berpenyakit jantung bilang begitu?
Itu pernyataan yang cukup logis.
Jangan membawa-bawa ini.
Buang itu.
Ayo.
Itu bukan payung kuning biasa.
- Ini payung kuning Dooly!
- Masuklah.
"Wuthering Heights"
"Jika semua orang tewas,
dan dia tetap di sini,"
"aku juga akan tetap begitu."
"Apa pun asal mula jiwa kami,"
"dia dan aku sama."
Emily Bronte.
Dari halaman 123 "Wuthering Heights".
Sungguh?
Mau kusingkirkan tangganya juga?
Hei!
Halaman 73.
Kau selalu lupa meski terus kubacakan.
Benarkah?
Buka halaman 123.
Halaman 123? Kenapa?
Kau tahu itu halaman 73.
Ha-eun, jadilah pengantinku.
Sudah kubilang pelanggan tidak akan
membeli buku jika kau mencoretinya.
Astaga.
Ini toko buku bekas.
Katamu bahkan coretan itu
bagian dari sejarah buku.
Itu bukan sekadar goresan, itu lamaran.
Aku sudah menunggu responsmu
selama sebulan penuh.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan merespons
dengan coretan juga.
Cari jawabanku saat aku tidak di sini.
Kau harus menulisnya berkali-kali,
karena aku sudah menulis
lamaranku di setiap buku di toko ini.
Apa?
Kalau begitu, akan kujawab sekarang.
Aku menolak lamaranmu.
Apa?
Aku tidak percaya cinta.
Sekuel "Love Story" sudah diterbitkan.
Di sekuel, si pria jatuh cinta
dengan wanita lain.
Beri aku satu tahun lagi.
Kita lihat apakah jantungku berdetak
dengan baik selama setahun lagi,
dan apa mungkin kita bisa menikah.
Kau pakai alasan itu
untuk menolakku selama empat tahun.
Kali ini tidak akan bisa.
- Hyung-bin...
- Jangan bicara lagi,
aku tahu kau mau bilang apa.
Kita tidak ditakdirkan
menjadi pasangan suami istri.
- Lalu kita ditakdirkan menjadi apa?
- Pasangan kekasih.
Kekasih yang saling merindukan
bahkan saat bersama.
Yang bisa merasakan
kehadiran satu sama lain sejauh apa pun.
Yang tidak bisa terpisah karena ajal.
Itulah kita.
Jika begitu, aku menolak.
Aku akan menjadi kekasihmu selamanya.
Kau bisa menikahi orang lain.
Aku tidak mau tubuh kita terhubung.
Aku ingin jiwa kita terhubung.
Bukan aku.
Aku tidak pernah menatap wanita
seperti aku menatapmu.
Aku ingin membelai wajahmu
dan memelukmu saat aku tidur.
Aku ingin kau di pelukanku
saat kau tertidur,
bangun,
kesakitan, atau menangis.
Bagaimana jika aku mati di pelukanmu?
Kau tidak keberatan dengan itu?
Kau tahu,
melihatmu seperti ini
sudah cukup membuatku bahagia.
Aku akan bahagia karena aku suamimu
saat kau meninggal.
Saat kau meninggal,
aku bisa menjalani hidupku
karena itu momen yang kudambakan.
Cukup.
Aku sungguh tidak suka
kisah sedih seperti ini.
Itu membuatku merasa sesak. Aku tidak mau.
Aku bisa membuka toko
dengan semua sarung tangan pemberianmu.
Aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Aku dipanggil ke kantor polisi.
Kenapa? Karena pembunuh payung kuning itu?
Si berengsek itu. Dia berhasil menghilang
dari pandanganmu, Detektif Cha.
Dia akan mati begitu kamu melihatnya.
Kamu tahu tidak boleh berlari, bukan?
Ambil jalan utama.
Jangan lewat gang tanpa lampu.
Aku tahu semua jalan pintasmu.
Jika lewat jalan pintas, aku akan marah.
Saat kau pulang, kunci...
Astaga. Itu omelanmu. Aku harus kabur.
Tadi kamu berteriak.
Kau meniru gadis yang berteriak, bukan?
Kau pasti dengar jeritan gadis
yang tewas itu semalam.
Kau tidak melihatnya? Kau melihat pria
yang meletakkan payung kuning di sana?
Astaga.
Bibiku memiliki kecerdasan
anak tujuh tahun.
Hei, Nak. Baiklah.
Mau memainkan permainan seru?
Lihat pria itu.
Wajahnya tajam seperti pisau cukur.
Tapi begitu mengenalnya,
kau akan tahu dia tidak seburuk itu.
- Tidak apa-apa.
- Astaga, hanya kamu yang menua di sini.
Hei, siapa yang mengira usiamu 23 tahun?
Dengar. Sudah kubilang progeria
telah mengalir di keluarga kami.
Wajah seperti ini tidak akan menua.
Temui aku 30 tahun lagi.
Aku akan punya wajah yang sama.
Kemarilah. Kemari dan duduklah.
Bisa gambar yang kamu lihat
tadi malam di gunung?
Ini.
Unit Investigasi
- Ayo kita makan.
- Ayo.
Yang benar saja.
Lupakan saja. Makanlah sebelum pergi.
Pesan nasi goreng untuk bibimu.
Aku mau jjamppong.
Aku tidak butuh itu lagi.
Cho Yoon-hui
Status Pembunuhan Payung Kuning
Unit Detektif
Apa yang dilakukan pria itu di sana?
Payung itu...
Kenapa menaruhnya di rumahku?
Tanganku terluka.
Aku tidak bisa melukis
sama sekali sekarang.
Begitukah?
Ayah mulai kembali
karena tak bisa melukis lagi?
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan istirahat panjang kali ini.
Ini semua berkat kau.
-Aku?
-Kau menaruh kaus kaki
di kaki pucatnya.
Dia terlihat seperti
Maria yang Sekarat.
Wanita kotor itu mirip Perawan Maria.
- Apa?
- Wanita itu...
Dia mirip ibumu yang meninggalkanmu.
Gadis sebelum dia
mirip ibu tirimu yang membuat
bekas luka di matamu.
Kenapa Ayah melibatkan aku?
Ayah membunuh mereka
karena keinginan sendiri.
Bagaimana jika kita makan bersama, Nak?
Buronan
Kau akan membunuh.
Begitu memulainya,
kau tidak akan bisa berhenti.
Bagaimana...
Bagaimana bisa?
Jangan melawannya. Terima saja.
Bawa iblis itu ke sisimu.
Biarkan iblis itu menginspirasimu.
Lalu melukislah seperti aku.
Kau memang keturunanku,
tapi tak mendapat bakatku.
Kau hanya akan bebas setelah membunuh.
Aku pun begitu.
Kau pikir aku suka membunuh orang?
Aku melakukannya
karena tidak punya pilihan.
Tapi begitu mulai membunuh,
kau tidak akan pernah bisa berhenti.
Kau tahu, wanita yang kubunuh kali ini?
Dia mengurung ayahnya yang sakit
dan membuatnya kelaparan.
Jika wanita itu masih hidup,
ayahnya pasti sudah meninggal.
Aku menyelamatkan orang tidak bersalah
dengan membunuh wanita itu. 'kan?
Aku tidak seperti Ayah.
Kau tidak pernah mencintai wanita
dalam hidupmu.
Cinta? Apa kau
mencintai seseorang?
Saat anak-anak lain memotong
kertas berwarna dengan gunting,
seorang wanita menusuk matamu
dengan gunting.
Tapi
kini kau bilang mencintai seorang wanita?
Dia akan segera mati
meski kau tak membunuhnya.
Jika kau mau, aku bisa
membantunya pergi dengan tenang.
Cinta?
Episode 2 akan segera tayang
Episode 2
Heathcliff jatuh cinta.
Empat tahun lalu
Cepatlah.
Sepuluh juta pekerja! Marahlah!
"Nama anak itu adalah Heathcliff."
"Heathcliff tampak acuh tak acuh"
"dan sabar."
"Penyiksaan yang terus-menerus
mungkin membuatnya sangat kuat."
"Wajahnya gelap"
"seolah-olah dia anak iblis."
"Dia pria yang berkulit gelap
dan kotor yang memakai kain perca."
"Heathcliff tidak sopan
kepada orang yang menyelamatkannya."
"Tapi dia tidak tahu orang-orang
menganggapnya manis."
Kamu di belakang sana.
Tidak akan kedengaran dari sana.
Bisa duduk lebih dekat?
Apakah Heathcliff jahat?
Tidak, Heathcliff jatuh cinta.
"Ketahanan ini"
"membuat Earnshaw tua marah"
"saat dia menemukan putranya"
"menganiaya anak malang
yang tidak punya ayah"
"saat dia memanggilnya."
"Anehnya dia menyukai Heathcliff,"
"memercayai semua ucapannya,"
"dan lebih menyukainya daripada Cathy"
"yang terlalu nakal"
"dan bandel untuk jadi kesayangan."
"Wuthering Heights"
Ha-eun, jadilah pengantinku.
Tolstoy menulis buku ini
saat usianya 70 tahun.
Dia bilang, ada dewa di setiap orang
yang memungkinkan mereka
untuk bangkit kembali.
"Kebangkitan Kembali"
Aku yakin kalian sudah bisa membayangkan
Katyusha dan Nekhlyudov berjalan
di bawah salju di Siberia.
"Kebangkitan Kembali", Katyusha
PR kalian adalah menulis
laporan buku di buku ini besok.
- Baiklah.
Dibangkitkan selamanya...
Ini.
Aku ingin kau memiliki ini.
Kau mau ini?
"Wuthering Heights"
Senyumanmu indah.
Matamu indah.
Kenapa menutupinya dengan poni?
Jangan lakukan itu.
Tidak apa menunjukkan dirimu yang lain.
Tunjukkanlah dirimu yang lain.
Jangan malu dengan penderitaanmu.
Orang yang seharusnya malu adalah
yang menyakitimu.
Siapa namamu?
Gong Ji-chul.
Aku harap
tidak ada yang menyakitimu
di kehidupanmu selanjutnya.
Tubuh kita mati dan menghilang,
tapi jiwa kita lahir kembali.
Kamu bisa lahir kembali.
Ibu, maafkan aku! Izinkan aku masuk!
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Ibu!
Ibu, maafkan aku! Ibu!
Aku berjanji tidak akan melakukannya lagi!
Tolong buka pintunya!
Ibu!
Ibu! Buka pintunya!
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Ibu, maafkan aku! Buka pintunya!
Ibu!
Ibu, buka pintunya! Maafkan aku!
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Izinkan aku masuk!
Ibu!
Ibu, buka pintunya!
Ibu! Maafkan aku!
Aku tidak akan melakukannya lagi!
Maafkan aku!
Ibu!
Kak Ji-chul! Kau membeli es krim?
Kerupuk udang juga?
Ayo.
- Enak?
- Ya.
Kak Ji-chul.
Ibuku bilang aku bukan anak kandungnya.
Kau bukan anak kandungnya?
Golongan darah orang tuaku AB,
tapi golongan darahku O.
Mereka bilang aku bukan putra mereka.
Kurasa dia bukan ibu kandungku.
Menurutmu juga begitu?
Lalu di mana ibu kandungku?
Kau tak butuh ibu.
Kau bisa terlahir kembali.
Jadi, kau bisa
pilih ibumu sendiri.
Pilih orang yang kau suka.
Seperti es krim.
Kak Ji-chul, akhirnya aku ingat
lagu yang kamu ajarkan.
Benarkah?
♫ Lari, robot. lari ♫
♫ Terbanglah, Robot Taekwon V ♫
♫ Robot Taekwon V hanya ♫
♫ Dia teman kita yang gagah pemberani ♫
♫ Dia merentangkan tangannya ♫
♫ Dan terbang menuju musuhnya ♫
♫ Keren sekali. Seru sekali ♫
♫ Robot Taekwon V yang terbaik ♫
♫ Robot Taekwon V tidak terkalahkan ♫
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak percaya ini.
- Kau sudah dengar?
- Ada apa dengan anak itu?
- Apa yang terjadi?
- Biar kami lihat.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Dia baik-baik saja?
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Dia baik-baik saja?
- Ada apa?
- Hei!
- Hei, tunggu!
- Biar kami lihat.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Itu dia!
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Aku tidak percaya ini.
Ada apa? Apa dia sakit?
Sung-ho, ini aku.
Dia sudah tewas.
Ada pencuri masuk kemarin.
Apa? Pencuri?
Minggir.
Sung-ho.
"Wuthering Heights"
Astaga, Sung-ho.
Kenapa kamu menangis lagi?
Sudah kubilang jangan menangis!
Matilah saja!
Kenapa kamu tidak pernah menurut?
Dasar tidak berguna.
Matilah!
Aku bukan ibumu!
Kak Ji-chul, tolong.
Aku takut sekali.
- Sung-ho.
- Kak Ji-chul, tolong!
Kak Ji-chul!
Bunuh saja dia.
Bunuh saja dia!
Jangan malu dengan penderitaanmu.
Orang yang seharusnya malu adalah
yang menyakitimu.
- Enyahlah!
- Minggir!
- Lepaskan aku!
- Pergi dari sini!
Berikutnya.
Berikutnya. Biar kulihat wajahmu.
Astaga, dia teler metamfetamina. Bawa dia.
Katanya dia melakukan pembunuhan berantai.
Dia mungkin melakukannya di benaknya
saat sedang mabuk.
- Ayo.
- Berikutnya.
Kalian tahu apa?
Kalian tak tahu apa pun soal musik metal!
♫ Jauh di atas langit ♫
Bawa dia dari sini. Berikutnya.
- Ayolah.
- ♫ Jauh di atas langit ♫
- Ayo.
- Cukup! Berhenti!
Pak, ada telepon.
Nona Jung Ha-eun ada di rumah sakit.
Kapan mereka telepon?
Pak, kamu tahu rumah sakit mana?
Unit Gawat Darurat
Kondisinya tidak baik.
Dia tidak menjaga dirinya dengan baik.
Tapi dia bisa hidup
berkat orang yang menemukannya
dan segera membawanya ke sini.
Kurasa ventilator itu mengganggunya.
Dia benci memakai sesuatu di tubuhnya.
Itu sebabnya dia bahkan
tidak pernah memakai sarung tangan.
Ha-eun, bertahanlah.
Ada apa dengannya?
Dia benci bau rumah sakit
karena bau formalin.
Ahli bedah jantung dari Amerika
yang akan bekerja dengan kita
selama setahun tiba pagi ini.
Kau mau bicara dengannya?
Bangsal, toilet, ruang tunggu
Dia mengidap kardiomiopati dilatasi.
Dia punya masalah dengan otot jantungnya.
Tidak banyak orang
bisa menerima transplantasi.
Untungnya, Nona Jung Ha-eun bisa hidup
jika menjalani transplantasi jantung.
Belum pernah ada
yang melakukannya di Korea,
tapi banyak orang di Amerika
berhasil transplantasi jantung.
Aku tidak peduli berapa biayanya.
Ada yang lebih penting daripada uang.
- Apa itu?
- Donor jantung.
Donornya harus mati otak.
Dan keluarga harus setuju
untuk menjalani transplantasi.
Donor?
Sulit untuk menjamin
kapan kita akan mendapatkan donor
di rumah sakit kita.
Kami akan menunggu.
Di mana walinya?
Aku walinya.
Ha-eun lebih kuat
daripada kebanyakan orang.
Aku akan tetap di sisinya
sampai seorang donor muncul.
Kau harus melakukan
lebih dari sekadar di sisinya.
Kau harus bersamanya siang dan malam...
Kami akan menikah. Aku akan menikahinya
dan berada di sisinya siang dan malam.
Rumah Sakit St. Peter
Kondisi Jung Ha-eun
semakin parah setiap hari.
Tapi aku terkejut orang bisa
menerima transplantasi jantung
sama seperti ginjal.
Bukankah Min Yong-ho di ICU
sudah mati otak?
Tidak bisakah dia menjadi donornya?
Dokter Renton bilang golongan darah
donor dan pasien harus sama.
Golongan darah Jung Ha-eun AB,
sedangkan Min Yong-ho O.
Dia tidak bisa menjadi donornya.
Lalu putranya...
Golongan darah orang tuaku AB,
tapi golongan darahku O.
Mereka bilang aku bukan putra mereka.
Tapi harus kuakui,
aku agak iri pada Jung Ha-eun.
Kekasihnya akan menikahinya
meskipun dia segera mati.
Dia sangat romantis.
Anda keluarga Pak Min Yong-ho?
Ya.
Dokternya mengabariku soal kondisinya.
Kau putranya, bukan?
Mau minum teh denganku?
Ahli Bedah Jantung, Renton Smith
Apa maksudnya
mati otak?
- "Mati otak"?
- Bisa lebih spesifik?
Saat seseorang mati otak,
pupil mereka tidak membesar,
mereka tidak bisa bernapas,
dan tidak menunjukkan refleks batang otak.
Dengan kata lain,
mereka tidak bisa bernapas sendiri.
Benarkah? Permisi sebentar.
Kardiologi
Aku di Rumah Sakit St. Peter, ganti.
Segalanya sudah lebih baik sekarang.
Aku akan kembali setelah dia stabil.
Aku harap
tidak ada yang menyakitimu
di kehidupanmu selanjutnya.
Jangan mati.
Aku akan memberimu jantungku.
Permisi.
Salah satu mereka berambut panjang.
Tak banyak pria berambut panjang di Korea.
Kau sudah bangun.
Ayo pulang, Hyung-bin.
Kau tahu aku benci bau rumah sakit.
Baunya seperti mayat.
Itu mengingatkanmu pada orang tuamu?
Aku merasa akan muntah.
Kalau begitu, silakan. Ayo ke kamar mandi.
Aku mendengar semuanya.
Aku butuh donor jantung untuk hidup.
Lagi pula, aku harus menunggu.
Aku pilih menunggu di rumah.
Kumohon. Ayo pulang.
Ha-eun, kamu tampak lebih sehat
daripada aku.
Detektif Ju, bisa bawa dia pergi?
Kau bilang pekerjaanmu adalah
melindungi negara kita.
Kau berjanji melindungiku
seperti kau melindungi negara kita.
Kalian seharusnya menangkap penjahat.
Tapi kau hanya menangis di depanku.
Itu sangat tidak menarik.
Aku tidak pernah menangis.
Benar juga.
Sebenarnya aku datang untuk bahas
informasi yang kami dapat
mengenai pembunuh payung kuning.
- Informasi?
- Ya.
Kau bilang akan tetap di sini.
Jadi, aku membawa orang
yang memberi informasi itu kemari.
Dia sedang membakar payung kuning.
Wajahnya tertutup rambut panjang.
Dia menatap ke dalam api
dan dia menatap
seolah-olah sedang dirasuki hantu.
Bisa katakan di mana Anda melihatnya?
Aku tahu siapa dia.
Aku bahkan tahu di mana rumahnya.
Aku ke rumahnya beberapa kali
untuk membujuknya datang ke gereja.
Kurasa dia tinggal sendirian.
Hei, Bu. Anda anggota kultus, bukan?
Bagaimana bisa manusia dirasuki hantu?
Lalu bagaimana denganku? Aku hantu apa?
Coba kulihat.
Kau dirasuki hantu pria tua.
- Enyahlah!
- Apa...
Namaku Ju In-do!
- Astaga.
- Awasi Ha-eun.
Pastikan dia tidak meninggalkan RS.
Baik, Pak.
- Ayo.
- Baiklah, ayo.
Astaga.
Kemarilah.
Itu tempatnya. Di sana.
Dia membakar payung kuning di sini.
- Dia tinggal di mana?
- Di dekat sini.
Rumahnya di sebelah sana.
"Mati otak."
"Saat seseorang tidak bisa bereaksi
terhadap stimulus eksternal."
"Tidak bisa bernapas."
"Dilasi pupiler yang stabil."
"Tidak ada aliran darah
dari jantung ke otak."
"Otak bisa bertahan
sampai sekitar enam menit"
"setelah jantung berhenti."
"Mati otak dan mati jantung berbeda."
"Jantung bisa berdetak
bahkan setelah mati otak."
"Mati otak dan mati jantung berbeda."
"Jantung bisa terus berdetak"
"bahkan setelah mati otak"?
Aku pergi ke tempatmu.
Kau dikejar oleh detektif amatir.
Kau membunuh seseorang?
Mereka mungkin mengincar Ayah.
Ayah tidak merasa akan ketahuan?
Aku akan pergi naik kapal malam ini.
Aku akan meninggalkan Korea.
Ini kali terakhir kita bertemu.
- Syukurlah.
- Ji-chul.
Jangan pernah
salahkan dirimu
apa pun situasinya.
Ini bukan salahmu.
Salahkan langit atas kejadian ini.
"Langit"?
Tidak.
Ini semua karena aku.
Akan kusalahkan diriku atas segalanya!
Aku tidak akan membunuh orang seperti Ayah
dan selancang itu
untuk menyalahkan langit.
Hye-mi.
Tolong jaga anak itu dengan baik.
Seorang detektif tahu di mana rumahnya.
Jadi, carikan dia tempat tinggal baru.
Baik, Pak.
"Gong Ji-chul"?
Gong Ji-chul
"Wuthering Heights"
Masa Depan Usang
"Ha-eun, jadilah pengantinku."
Dia terus muntah.
Entah apa yang membuatnya sakit.
Jadi, aku membawanya ke toko buku.
Salon Rambut Yeonae
- Kamu harus lebih sering datang.
- Baiklah.
Sampai jumpa. Astaga, dingin sekali.
Golongan darah orang tuaku AB.
Golongan darah Jung Ha-eun AB.
Aku datang untuk potong rambut.
Kami sudah tutup.
Baiklah. Aku akan memotong rambutmu.
Duduklah.
Kau terkena infeksi mata?
Kenapa kau tampak sangat familier?
Entah di mana aku melihatmu.
Kau tampan.
Kenapa kau berkeliaran
dengan wajah murung?
Harus kupotong gaya apa, ya?
Apa golongan darahmu?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya?
Sepertinya kepribadianmu bagus.
Jadi, aku penasaran soal golongan darahmu.
Golongan darahku AB.
Bagaimana denganmu?
Tapi
kenapa golongan darah Sung-ho O?
Apa dia benar-benar bukan putramu?
Sung-ho? Golongan darahnya B.
Ha-eun!
Taksi!
Kau baik-baik saja? Kau mau duduk?
- Tidak apa-apa.
- Kau yakin?
Bisa tolong hentikan busnya?
Pak, hentikan busnya sebentar!
Ayo!
Astaga, aku harus bagaimana?
Tidak ada telepon umum di sini.
Yang benar saja. Kamu terlalu lemah.
Kamu dan makhluk itu
selalu menangis dan tersedu-sedu.
- "Makhluk itu"?
- Ya.
Anak yang dahulu bermain denganmu.
Makhluk itu.
Kenapa kamu membunuhnya?
Lucu sekali.
Menghidupi diri sendiri
dan anakku saja sudah sulit.
Kenapa aku harus memberi makan
dan merawat putra mantan istrinya?
Anak itu bukan anakku,
jadi, itu sudah cukup jadi lasan.
Tapi ayahnya bahkan
tidak mengenali anaknya sendiri.
Kubilang golongan darahnya O.
Jadi, dia pikir mantan istrinya melahirkan
setelah tidur dengan orang lain.
Dia melepas bajunya, mengikatnya,
dan memukulinya berjam-jam.
Bahkan aku tidak sanggup melihatnya.
Jadi, kamu membodohinya?
Aku tahu kami akan bahagia
tanpa berandal itu.
Jadi, dia pantas mati!
Anak itu sangat gigih.
Kubuat kelaparan, dia tak kunjung mati.
Dia baik-baik saja bahkan saat aku
membiarkannya di luar semalaman.
Aku hanya mendorongnya hari itu.
Tapi
dia tidak pernah bangun.
Seharusnya aku membunuhmu lebih awal.
Dengan begitu, Sung-ho tidak akan mati.
Lagi pula, makhluk itu pasti akan mati.
Berhenti memanggilnya "makhluk itu"!
Sung-ho, ini aku.
Salon Rambut Yeonae
Halo, aku menelepon dari Salon Yeonae.
Ada yang terluka.
Di dekat Rumah Sakit St. Peter.
Tolong... Cepatlah. Kurasa dia akan mati.
Cepatlah.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub