English sub by : KOCOWA - mad.yudi.subs
Indonesian sub by : Salmonells_Cho
Follow instagram : @salmonells_cho
(Episode 19)
Tn. John Doe datang dari bumi,
jadi bumi akan memberi kita jawaban, bukan?
Benar.
Mari kita mulai.
Pisau bedah.
Kelopak matanya harus lebih dalam.
- Lebih dalam.
- Tunggu sebentar.
Kulitnya harus lebih tipis di sisi ini.
Lebih dalam.
Sa Bin, aku akan mulai menggambarkannya sekarang.
Sangat sulit untuk menggambarkan seseorang yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
Ini bukan hanya tentang gen, aku harus menggunakan semua indra yang kupunya.
Apa kau pikir kita belum pernah melihat...
wajah ini sebelumnya?
Mata dan hidung yang cocok dengan itu serta kulitnya seputih salju.
Bagaimana dengan pupil matanya?
Iris mata yang menarikmu seperti lubang hitam,
- Baik.
- Dan...
untuk rambutnya,
- jangan menaikkannya ke atas seperti ini...
- Oke.
tapi turunkan rambutnya seperti ini.
- Turunkan rambutnya seperti ini?
- Iya.
Baik.
Ayo lakukan lagi.
Turunkan rambutnya ke bawah.
Aku pikir pria ini...
akan mengenakan seragam.
Sebuah seragam?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia terlihat sangat baik...
memegang walkie-talkie.
Aku merasa seperti...
Aku pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
(Pembalasan dendam: Memulihkan Penderitaanmu)
(Sumpah... ini gak adil sih buat Jong Bum...)
(30th lalu sama sekarang kena tikung muluk...)
Yang sulit bagimu...
akan terlalu mudah...
untuk seseorang.
Masuklah.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar.
Aku tidak bisa mengirimi kamu undangan pernikahan...
karena aku...
membatalkan pernikahanku.
Pernikahannya batal?
Mengapa?
Mungkinkah...
karena aku?
- Itu karena aku?
- Apanya yang karena kamu?
Aku melihat kalian dalam perjalanan pulang. Ada getaran aneh...
- antara kamu dan Jaksa Kim?
- Dia tidak jadi...
menikah.
Dia punya pacar?
Jika kamu mengatakan itu karena kamu, apa itu berarti dia menyukaimu?
Apa karena percobaan?
Jadi percobaan itu adalah...
masalahnya.
Hei, minum obatmu.
Ayolah. Minumlah airmu.
(Sekarang Jaksa Kim yang bucin...)
(Mendadak jadi thriller genre-nya...)
Ya ampun. Apa ini?
Ya ampun! Itu darah.
Ini darah di mana-mana!
Ini dibuat khusus.
Ini adalah panah yang dibuat dengan paduan titanium.
Ini praktis belati yang diasah dengan baik.
Karena dia selamat setelah ditusuk 11 kali dengan ini,
Detektif Joo pasti panjang umur.
Apa kamu mendapatkan ponsel Detektif Joo?
Memory card-nya sudah hancur jadi perlu waktu untuk memulihkannya.
Bagaimana dengan CCTV di dekat galeri?
Tidak ada CCTV karena itu adalah area perumahan.
Ada rekaman video yang diambil oleh mobil yang selalu terparkir di sana.
Lihatlah bajingan sesat itu.
Apa dia ingin ditemukan?
Siapa yang memasuki galeri sebelum dan sesudah pembunuhan?
Seorang pria tertangkap kamera di depan Yuhon galeri.
Chun Jong Bum.
Sepeda motornya tertangkap kamera dari jalan di dekatnya.
Tapi dia juga orang yang melaporkannya.
Kalau begitu dia adalah tersangka yang kuat.
Dia sangat suka pergi sendirian, bukan?
(Galeri Yuhon)
Ya.
Kami mendapat pernyataan tertulis dari seorang saksi atas perintah Kepala Jaksa.
Kami menyelidiki mobil yang merekam motor Chun Jong Bum.
Pemiliknya adalah Gang Du Chul.
Lucunya, pemilik Yuhon juga adalah Gang Du Chul.
Pernyataan itu mengatakan Jong Bum adalah penggemar lukisan-lukisan Gang Du Chul.
Amis sekali, bukan?
Dia menawarkan tempat untuk membunuh seorang pria dan mengganti lukisan itu.
Aku bisa melihat mereka adalah kaki tangan.
Selidiki lebih lanjut, Gang Du Chul.
Detektif Joo tiba di galeri pukul 21.20.
Chun Jong Bum memasuki galeri pukul 21.27
Detektif mengirim pesan padaku pada pukul 21:38
Chun Jong Bum melaporkannya dari luar galeri...
pukul 21:45
(Jaksa Kim ini kalo sama Jong Bum bawaannya su'udzon muluk perasaan...)
lukisan yang dilukis Gong Ji Chul digantung di sini.
Itu lukisan yang dia lukis setelah membunuh seorang wanita.
Apa kau pikir hanya kau yang dalam bahaya?
Apa tidak ada orang yang ingin kau lindungi?
(Kepala Jaksa Chun Seok Tae)
Kamu terlambat memanggil Baek In Seo untuk penyelidikan.
Jadi mengapa kamu menggali sesuatu yang tidak berguna?
Serahkan kasus Detektif Joo ke Kejaksaan Shin Hyeong Jin.
Kamu tidak lagi bertanggung jawab.
Itu adalah pembunuhan balas dendam dari detektif yang mencurigainya.
Dia mengkonfirmasi bahwa dia adalah penjahat melalui kamera.
Aku pikir Anda akan tahu siapa tersangkanya.
Membalas dendam?
Hati-hati dengan kata-katamu.
Siapa yang membunuh siapa?
Tidak ada yang mati.
Aku akan tetap menyelidiki kasus ini sampai akhir.
Hei.
Apa kamu ingin pergi ke Departemen Pengadilan Pidana?
Apa kamu ingin melihat sampah yang kamu jebloskan ke penjara...
dibebaskan melalui petisi di depan matamu?
Kamu harus mengayunkan pedang dengan hati-hati saat kamu memilikinya.
Kamu membutuhkan kekuatan untuk mengatur berbagai hal, yang sangat kamu sukai.
dan kamu dapat mengatur itu dari tempatmu.
Kamu pikir kamu bicara dengan siapa?
Jadi kamu akan menyelinap pergi lagi?
Halo paman.
Lupakan ayam goreng, satu-satunya cara memasak yang benar adalah dengan merebusnya.
Aku juga sembuh setelah makan sup ayam ketika ditusuk waktu itu.
Cepat ke sini.
Kenapa kamu tidak datang kemarin?
Aku tahu itu. Kamu tidak bisa menemukan toko buku itu.
- Aku pergi ke sana.
- Kamu ke sana?
- Kenapa kamu tidak...
- Kamu bersamanya.
Kim Soo Hyuk.
Apa kamu melihat kami kemarin?
- Di Old Future...
- Aku melihatmu menciumnya.
Kamu selalu menendang dengan satu kaki mengarah ke atas saat kebingungan.
Kamu menutup mulut dan berbicara dengan mata.
Itu terlihat saat kamu khawatir.
Otot-otot di atas alismu menunjukkan gerakan yang kuat,
pupil matamu melebar dan kamu menggelengkan kepala beberapa kali.
- Saat itulah kamu marah.
- Aku?
Aku selalu bertanya-tanya wajah apa yang akan kamu perlihatkan di depan orang yang kamu sukai.
Jong Bum, ada yang ingin kukatakan padamu.
Aku suka Kim Soo Hyuk.
Aku tidak pernah menyukai pria seperti ini.
Juga, sama seperti kamu yang tidak berubah...
perasaanku juga tidak akan berubah.
Apa kamu pikir dia bisa melindungimu?
Kita akan lihat siapa yang bisa melindungimu.
Aku punya laporan untuk dikirimkan,
Aku akan pergi sekarang.
Aku juga suka sup ayam.
Dia menghalangi aku memasuki hatimu.
Aku perlu membunuhnya.
Ini adalah pertama kalinya aku ingin membunuh seseorang demi cinta.
Apa kau ingin berkencan denganku?
Dimana kamu ?
Disini.
(Gimana perasaannya Jong Bum ngeliat cewek yang dia taksir jalan sama cowok lain di depan matanya...)
Seperti iulah wajahnya.
Apakah aku bisa memilikinya?
Ini kencan, kan?
Kamu hanya bisa berkencan jika kamu hidup.
Ketika kamu menembak dengan pistol, berdiri selebar bahu,
ambil pistolnya bukan di bagian bawah, pastikan kamu meraih pegangannya.
Jaga matamu tetap di depan.
Coba pegang itu.
- Ini tidak nyata, kan?
- Mereka benar-benar peluru asli.
Sekarang, coba tembak pistolnya.
Kamu harus minggir.
Aku pernah menembak dengan pistol mainan di masa lalu.
Itu mengejutkanku.
- Coba lagi.
- Oke, ini dia.
Lagi.
Aku akan melakukannya lagi.
(Siapa yang nahan napas pas liat Jaksa Kim ngajarin mba Sa Bin...)
(Sumpah ya pesona Jaksa Kim ini gak main-main...)
Pertarunganku biasanya selesai dengan ini di tanganku,
aku tidak bertarung sembarangan.
Hanya dengan memegang ini, seseorang bisa terluka.
Jika aku tidak menggunakannya dengan benar, aku...
atau orang di sampingku akan mati.
Apa kamu selalu suka menembak?
Aku belum pernah melihatmu begitu fokus.
Ketika aku menembakkan 10 peluru, aku selalu melewatkan 2 terakhir.
Aku kehilangan peluru pertama karena itu mengingatkanku pada saat terakhir ayahku,
dan aku kehilangan yang kedua...
karena itu mengingatkanku pada wajahku ketika aku tidak bisa melindungi ayahku.
Apa ayahmu meninggal?
Dia sangat mirip denganmu.
Wajah itu, wajah yang bisa dipercaya.
Itu sebabnya menatapmu membuatku khawatir dan marah.
Jadi aku harus melindungimu apa pun yang terjadi.
Aku...
tidak akan menjadi bekas luka bagimu...
seperti ayahmu dulu.
Aku berjanji kepadamu.
Ibuku memberitahuku...
hanya kematian yang akan menunjukkan kepemilikan sempurna.
Kamu tidak akan berubah, bukan?
Itulah satu-satunya alasan aku tidak membunuhmu.
Aku menemukannya.
Foto-foto di ponselnya...
akan dikirim ke laptopmu.
Kamu punya laptop, kan?
Lihat apa yang kita miliki di sini.
Kita terus bertabrakan satu sama lain.
Mengapa kamu tertawa?
(Matikan)
Apa yang kamu lakukan? Cepatlah keluar.
Sudah mulai dingin.
Pria tampan seperti Jong Bum tidak...
punya teknik kencan.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena para gadis hanya berbaris dan menunggu giliran mereka.
Jadi itu membuatku berpikir...
bahwa kamu belum pernah memiliki hubungan yang nyata, bukan?
Pria seharusnya tidak naif.
Mereka harus sedikit pedas untuk membuat gadis-gadis itu menangis.
Dia hanya berbicara tentang wanita setiap kali dia membuka mulutnya.
Hubunganmu tidak nyata.
Kamu hanya memanfaatkan mereka.
Dia sudah terlalu tua untuk diperhatikan gadis-gadis.
Kamu mengolok-olokku ketika kamu bahkan terlihat seperti ikan.
Jong Bum,
kamu seharusnya tidak pernah berkencan dengan seseorang yang...
sangat menyadari penampilan bagus mereka.
Luka pada tubuh mungkin menghilang,
tapi luka di hati...
tidak dapat dihapus bahkan dengan laser.
Kau mengerti?
Lihatlah paman-paman ini.
Kamu hanya memberiku beras yang hancur, dan kamu memberi ayam pada Jong Bum.
Kamu hanya bisa melihat Jong Bum dan bukan aku.
Baru dua hari sejak kamu keluar dari rumah sakit. Kamu tidak boleh minum
Biarkan aku minum satu gelas saja. Itu menyehatkan jika kamu minum dengan bahagia.
Seniorku dari klub baseball akan datang.
Maaf, tapi aku pikir aku harus pergi.
Kamu adalah koki, tapi kamu telah menjadi peminum berat.
Pergi dan bekerjalah.
Ya ampun.
Ngomong-ngomong, Jong Bum,
jangan biarkan Sa Bin tertidur.
Dia tahu itu tidak baik,
tapi dia minum sedikit demi sedikit...
dan tertidur pulas di wajahnya.
Itu adalah masalah yang selalu kita alami.
Kamu terlihat bahagia.
Itu adalah tampilan paling bahagia yang pernah kulihat...
sejak aku bertemu Jung Sa Bin secara pribadi.
Dia mendapat transplantasi jantung.
Pamannya adalah mantan narapidana,
dan ayahnya sakit.
Dia tidak punya ibu sejak lahir.
Itu berarti...
kamu juga bisa menjadi bahagia.
Kamu hanya perlu melihat apa yang kamu miliki sekarang.
Apa yang aku miliki...
Orang yang tidak bahagia hanya berharap pada hal-hal yang tidak bisa terwujud.
Apakah aku terlihat tidak bahagia?
Kamu ingin melupakan masa lalumu,
tapi kamu tidak menghapusnya dari diri kamu sendiri.
Jika kamu tidak punya tempat untuk membuangnya, lemparkan padaku.
Apa maksudmu?
Bisakah kamu ceritakan apa yang terjadi...
ketika kamu berusia 15 tahun?
Jong Bum.
Mereka mengatakan orang-orang yang terinfeksi kejahatan...
mengalami saat-saat pertama mereka.
Aku hanya berpikir kamu tidak menyukaiku.
Tapi aku menyadarinya setelah mengamatimu.
Kamu tidak bisa merasakan emosi apa pun.
Wajah tanpa emosimu tidak apatis,
tapi kamu tidak merasakannya sama sekali.
Hatiku sangat sakit,
tapi kamu tidak bisa merasakan apa-apa.
Kamu bodoh.
Saat itulah aku menyadari...
bahwa aku berbeda dari orang lain.
Aku percaya pada dunia setelah kematian.
Selama tiga hari itu,
aku pikir dia mungkin...
bisa hidup kembali secara ajaib.
Setelah beberapa saat,
aku mulai melukis tanpa sadar.
Mengapa kamu mengakui pembunuhan itu?
Itu karena aku tahu...
pembunuhan memberiku kebebasan.
Tidak ada yang terlahir sebagai pembunuh di dunia ini.
Kebebasan?
Kamu takut saat itu.
Kamu mungkin tidak memiliki siapa pun untuk membicarakan ketakutanmu.
Mungkin tidak ada orang yang...
memarahi kamu karena melakukan kesalahan.
Adikmu mencoba membuatmu makan deterjen.
Ayahmu tidak percaya bahwa kamu bukan pembunuh.
Bagaimana dengan ibumu?
Apakah dia berbeda?
Tidak ada seorang pun di keluargamu...
yang datang mencarimu, kecuali adikmu...
yang mencoba membuatmu makan deterjen.
Apa kamu ingin kita menjadi keluarga?
Sebuah keluarga?
Keluarga yang akan memihakmu dan memarahimu saat kamu salah.
Jika aku keluargamu, semua pamanku juga keluargamu.
Aku juga mantan narapidana,
jadi aku pikir kita adalah keluarga.
Kalau begitu mari minum untuk merayakan kita menjadi keluarga.
Duduklah.
Ini.
Aku sudah menonton "Romeo and Juliet" berkali-kali.
Aku menyadari alasan mengapa Romeo bunuh diri...
setelah Juliet, wanita yang dia cintai, meninggal,
dan mengapa Juliet bunuh diri...
setelah melihat Romeo, yang mati karena dia.
Aku baru menyadarinya pada saat aku menghafal buku itu.
Bahwa aku tidak akan pernah...
bisa merasakan itu.
Orang menyebut ini cinta.
Matamu terasa panas,
mulutmu mulai mengering,
Kamu menjadi terengah-engah,
dan kamu menjadi rentan.
Kita sangat dekat,
namun aku khawatir kamu akan menghilang.
Jangan jadi keluargaku...
tapi jadilah wanitaku.
(Akhirnya Jong Bum....)
(Episode 20)
Apa yang dia lakukan di sini dalam cuaca dingin?
Jong Bum.
- Bertanggung jawablah.
- Apa?
- Aku...
- Kamu?
masuk angin. Kamu harus bertanggung jawab
Astaga.
Dingin sekali.
Apa Jaksa Kim yang membeli arloji itu untukmu?
Yang ini?
Aku akan mengurus sisanya. Apa kamu akan membawa pancinya ke pamanku?
Aku akan melakukannya.
Kamu tidak harus merendamnya dalam air.
Astaga, aku minta maaf.
Tidak masalah.
Ini tidak akan rusak karena ini teknologi tinggi.
Memory card ponsel Detective Joo rusak parah,
jadi kami mencoba merestorasi sebagian sekarang.
Ini. Bisakah kamu mendengar ini?
Itu suara Detektif Joo.
- Iya.
- Bagaimana dengan pelakunya?
Kita perlu melakukan lebih banyak analisis suara.
Sistem analisis ini dapat melacak komponen suara...
dan mengetahui usia, jenis kelamin,
dan tinggi pemiliknya.
Ini seperti sketsa suara gabungan.
Kita bisa membandingkannya dengan suara tersangka.
- Hubungi aku saat sudah selesai.
- Ya pak.
Kamu terlihat sangat akrab.
Bisakah kamu menurunkan rambutmu?
Kamu tidak akan melakukan itu
Kamu adalah teman Jung Sa Bin.
Biarkan aku memperkenalkan diri.
Aku Jae Yi.
Aku seorang desainer grafis 3D...
- dan memulihkan sesuatu melalui hologram...
- Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu menyukai Sa Bin?
Jika kamu menyukainya, aku punya sesuatu untuk diberitahukan padamu.
Apa itu?
Sa Bin diikuti oleh penguntit.
Menurutku, dia 90 persen psikopat.
Dia mengunduh aplikasi pelacakan di ponselnya dan mencuri buku hariannya.
Dia mengawasi setiap gerakan yang dilakukan Sa Bin.
Terima kasih. Aku akan mengembalikannya begitu kuliah ini selesai.
- Terima kasih.
Sindrom jantung rusak.
Ini adalah...
salah satu sindrom...
yang terjadi ketika kamu kehilangan seseorang yang kamu cintai.
Jantung yang sehat akan rusak secara drastis.
Jantung memiliki fungsi memori,
yang berarti neuron-neuron jantung dapat mengingat.
Ada banyak sel di jantung.
Aku bisa membunuh Jung Sa Bin, dan kamu bisa membunuhku.
Tetapi yang mana yang akan terjadi lebih dulu?
Jantung memiliki ingatan jangka pendek dan jangka panjang.
Neuron di otak...
Jong Bum.
Chun Jong Bum.
Ada apa dengan bunga ini?
Dan bagaimana dengan kartu ini?
(Tulip ungu. Cinta abadi diselesaikan dengan kematian. Jong Bum.)
Apa kamu punya perasaan untuk...
Apa yang terjadi?
Jong Bum, bantu kami.
Tubuhmu terlalu dingin.
Chun Jong Bum!
Itu memiliki stimulan jantung di dalamnya.
Komponen yang diekstrak dari bunga tertentu...
ditemukan juga pada kopi.
Jumlah yang kecil bisa sangat berbahaya untuk orang dengan penyakit jantung.
Mereka bisa terkena serangan jantung.
Tapi siapa yang mengirimnya?
Seseorang membawa bunga dan kartu itu sementara aku tidak di sini.
Aku tidak tahu siapa itu,
tapi orang itu mengejarmu.
Jika kamu selesai kuliah, aku bisa mengantarmu pulang,
Sunbae.
Sunbae?
Bagaimanapun, kamu bisa pergi dulu.
Aku akan membawa Bo Hye ke rumahnya ketika dia bangun.
Aku akan menunggu.
Aku ingin bicara padamu.
Ini jam tangan.
Itu rusak karena aku.
Tidak masalah. Aku bisa memperbaikinya.
Aku pikir itu tidak mungkin karena sensitif.
- Atau aku akan mengirimkanmu biaya perbaikan.
- Tidak masalah.
- Aku akan menjemputmu besok pagi.
- Itu tidak perlu.
Aku memperingatkanmu untuk belajar mengatakan...
- maaf untuk orang yang terluka karena kamu.
- Aku sudah katakan juga.
Aku bukan tipe yang bisa kau ajari.
Rumah, rumah sakit, NFS, dan Body Heat.
Di mana kamu akan mengikutinya selanjutnya?
Aku perlu memberi tahu Sunbae...
apa yang bisa sangat berbahaya.
Kamu membunuh seseorang di usia 15th dan menjadi tersangka pembunuhan pada usia 23th.
Dan kamu berdiri didepan wanita yang kusukai.
Apa yang bisa lebih berbahaya dari itu?
Aku akan merawat tubuhku. Bisakah kalian berdua pulang sekarang?
Aku perlu istirahat.
- Ayo masuk.
- Kau dan aku?
Aku harus memastikan tidak ada yang bersembunyi di sekitar sini...
sebelum aku pergi.
Tapi apa itu?
Bolehkah aku masuk sebentar?
Bisakah kamu memberiku sedikit waktu untuk membersihkan?
Aku hanya butuh tempat duduk.
Aku mengerti.
Buka.
Apa yang ada dalam pikiranku?
Aku akan memberi tahumu cara menggunakan masing-masing.
Ini adalah senjata gas air mata. Ambil.
Terimalah.
Tidak.
Pistol gas air mata, semprotan merica, tongkat pertahanan diri, dan pistol setrum.
Apakah kamu ingin aku membawanya?
Seorang detektif yang sedang menyelidiki kasus Lim Hwa Young...
ditikam dengan brutal di sebuah galeri.
Dan Chun Jong Bum terekam CCTV di galeri.
Kamu tidak pernah mendengarkanku,
dan dia selalu ada di dekatmu.
Aku tidak berpikir Jong Bum yang melakukan itu...
- pada Detektif Joo In Do.
- Apa katamu?
Aku...
bahkan bisa berkomunikasi dengan mayat.
Aku telah melihat seperti apa Jong Bum.
Aku bisa berkomunikasi dengannya.
Dia bolak-balik antara baik dan jahat beberapa kali dalam sehari,
tapi dia sungguh-sungguh ingin berubah.
- Aku tidak akan percaya dia akan...
- Bahkan jika dia menderita selama sepuluh jam,
dia hanya perlu tiga detik untuk memotong karotid seseorang.
Menyesal dan bertobat...
tidak akan membawa orang mati lebih dari tiga detik.
Chun Jong Bum membunuh seseorang ketika dia berusia 15 tahun.
Katakanlah dia bertobat.
Tapi melukis itu berarti dia merenungkan pembunuhan.
Dia menggambar gadis yang dia bunuh.
Dia melakukan itu untuk mengingat.
Seperti piala.
Itu membuatku bergidik ngeri...
berpikir tentang dia akan menggambarmu.
Jika kamu terus mendorongnya sebagai pembunuh,
ia mungkin berakhir seperti itu suatu hari.
Jika ada saat yang bisa menghentikan ingatannya akan pembunuhan itu
sekaranglah saatnya.
Aku akan mewujudkannya.
Ayahku mempercayai kata-kata seorang pembunuh.
Sama seperti kamu sekarang.
Apa kamu tahu hal pertama yang dia lakukan setelah dibebaskan?
pembunuhan.
Sa Bin, mengapa...
Jika Jong Bum adalah orang yang berbahaya,
yang dalam bahaya sekarang adalah kau, bukan aku.
Aku akan melindungimu. Dan untuk melakukan itu,
aku tidak akan menjadikannya seorang pembunuh.
Benar. Kamu akan mengawasinya sepanjang malam.
Itu yang dilakukan penguntit.
Mengapa? Apa kamu ingin menyebutnya cinta?
Kamu tidak akan mendapatkan pengurangan hukuman karena menjadi penguntit.
Tidakkah menurutmu lebih baik menjadi penguntit yang melindungi pacarnya,
daripada pria yang tidak tahu siapa yang menempatkannya dalam bahaya?
Pacarnya?
Siapa pacarmu?
Kamu hanya ingin memilikinya.
Bagaimana jika dia tidak memiliki perasaan padamu?
Apakah kamu akan membunuhnya?
Aku tidak membunuh orang yang aku cintai.
Apakah ini yang kau sebut cinta?
Kau akan merusak seorang gadis yang kau cintai...
untuk memilikinya di sisimu selamanya. Bukan?
Apa kamu melihatnya sendiri?
Tidak mungkin Sa Bin akan memilihmu.
Dia wanitaku sekarang. Mengerti?
Jangan lihat dia. Itu menjijikkan.
Mengapa? Kamu tidak bisa menahan diri?
Apa kamu merasa perlu membunuh seseorang hari ini?
Aku sudah bilang prinsipku.
- Menjauhlah dari Sa Bin.
- Ingin tahu prinsipku?
Begitu aku memutuskan untuk membunuh seseorang...
aku tidak akan berhenti...
sampai orang itu mati.
Kamu akhirnya menunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Baik, mulailah dengan membunuhku.
Jangan pernah lupa perintah itu bahkan jika kamu benar-benar ingin...
membunuh orang lain.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Apa kamu akan mengatakan hal yang sama jika bukan aku...
yang jatuh cinta padanya?
Jika orang normal mengawasinya dan tidak bisa melepaskannya,
apakah kamu akan mengucapkan kata-kata yang persis sama dengan yang baru saja kau katakan?
Orang normal tidak menguntit orang yang mereka sukai.
Kamu bisa mencoba lagi jika kamu dilahirkan kembali.
Sebagai orang normal.
Jadi aku akan mulai mencoba menjadi seperti itu.
Orang normal
Ingin tahu prinsipku?
Begitu aku memutuskan untuk membunuh seseorang...
aku tidak akan berhenti...
sampai orang itu mati.
(Emosi juga nih sama Jaksa Kim lama-lama...)
Setelah memory card Detective Joo dipulihkan,
bandingkan dengan file suara yang aku kirimkan padamu.
Apa yang terjadi? Jong Bum, bantu kami.
Itu memiliki stimulan jantung di dalamnya.
Aku mengganti arloji tapi apakah aku masih mendapatkan perlindungan saksi?
010 1237 9916.
Itulah angka untuk jam tangan baruku.
Tolong lindungi aku sampai aku terbiasa melindungi diriku sendiri.
Ada lima USB lagi termasuk yang ini...
foto-foto dari galerimu.
Jangan khawatir, aku tidak akan melaporkannya pada siapa pun.
Aku akan mencoba berteman denganmu.
Apa yang berubah?
Aku tahu kau dibuang oleh Jaksa Kim Soo Hyuk.
Itu memicu minatku, padamu.
Aku punya pertanyaan.
Apa kamu mencoba membunuh Jung Sa Bin karena Kim Soo Hyuk?
- Aku tidak tahu.
- Kamu tidak tahu?
Aku tidak ingin membunuhnya dengan cepat jika itu karena Soo Hyuk.
Dia perlu disakiti...
sama sepertiku, tidak, sedikit lebih dari aku.
Tetapi jika itu karena kamu...
Aku ingin membunuhnya sekarang.
Itu menggairahkan bagiku.
Bagaimana dengan ini?
Izinkan aku mengundangmu kali ini.
Apakah kamu tidak ingin melihat pembunuhan pertamaku?
Apakah kamu serius?
Malam ini jam sepuluh. Aku akan mengirimkan lokasinya padamu.
Chun Jong Bum.
Jung Sa Bin.
(Sekolah Dasar Songin, Kyunginbaek-ro 19-38, Jungsu-gu)
Jika kamu ingin membunuh seseorang di kepalamu...
lukis wajahku di atas orang yang ingin kamu bunuh.
Jika kamu masih ingin membunuh orang itu...
bayangkan tangan berdarah yang menusukku adalah tanganmu.
Jika Jong Bum membunuh seseorang, siapa yang akan menjadi target pertamanya?
Datanglah ke Sekolah Dasar Songin di Seoul.
(Tulip ungu. Cinta abadi diselesaikan dengan kematian. Jong Bum.)
Sial.
Antar aku ke SD Songin.
Ponselmu semua dalam mode hening, bukan?
- Mari kita mulai.
- Baik.
Bukankah ini undangannya?
Ini adalah satu-satunya suara yang pulih dari ponsel Detektif Joo.
Aku membandingkannya dengan file suara yang kamu kirimkan padaku.
Begitu aku memutuskan untuk membunuh seseorang...
aku tidak akan berhenti...
sampai orang itu mati.
Spektrum vokalnya persis cocok.
Mereka adalah orang yang sama.
Haruskah kita pergi menangkapnya?
Tidak, kita tidak bisa menjadikannya bukti resmi.
Orang yang kamu panggil...
Kamu memiliki pesan baru.
Soo Hyuk, kamu tidak pergi ke Sekolah Dasar Songin, kan?
Jika tidak, itu bagus. Pastikan kamu tidak pernah pergi ke sana malam ini.
Sekolah Dasar Songin.
Dia membunuh siswa perempuan kemudian meninggalkannya di sebuah bangunan yang ditinggalkan.
(Ekspresinya Jaksa Kim udah kayak mau makan orang... serem banget.)
Apa yang akan kamu lakukan sendirian?
Dia akan melarikan diri dari kita.
Orang akan mati jika dia melakukan itu.
Apakah kamu ingin melihatnya?
Tetap siaga sampai aku menghubungimu. Rahasiakan ini.
Kamu selalu melawan dunia sendirian, siapa kamu menyuruh merahasiakannya?
Ayo pergi bersama.
Ini aku, Jong Bum.
- Apa itu?
- Aku menangkap pelakunya, Ayah.
Kamu bilang kamu percaya padaku...
jika aku menangkap pelaku di balik kasus Lim Hwa Young.
Kamu menangkap pelaku yang sebenarnya?
Iya.
Aku juga punya bukti.
Aku tidak membunuhnya.
Lalu bagaimana dengan Detektif Joo In Do?
Apa kau yang melakukan itu?
Apa kita mulai memiliki...
kesalahpahaman baru?
Mari kita tutup teleponnya.
(Kenapa sih gak ada yang percaya kalo Jong Bum gak bunuh orang...)
(Kamu dimana?)
Apa itu kamu, Jong Bum?
Jangan bunuh siapa pun...
tapi hanya Jung Sa Bin.
(Udah gila nih cewek...)
(Pasti ntar Jaksa Kim salah paham lagi hadeh...)
Aku sudah memperingatkanmu.
Aku bilang jangan menyentuh wanitaku.
(Di masa ini Jong Bum yang ditembak ya ampun...)
(Fix, sebel banget sama Jaksa Kim...)
(Momen terakhirmu bukanlah balas dendam tapi pengorbanan.)
Bagaimana denganku?
Tidak!
Hyung Bin.
Aku pernah...
memberi tahumu...
bahwa jiwa akan dibangkitkan.
Gong Ji Chul.
Jiwamu tidak akan pernah...
dibangkitkan.
Aku bersumpah pada Tuhan dan orang tua Ha Eun di atas sana.
Aku, Cha Hyung Bin, akan mempertaruhkan nyawaku...
untuk melindungi pengantinku, Jung Ha Eun,
sampai akhir.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle dari
Salmonells_Cho ^^
Tolong rate good subtitle saya di subscene, thenggss :)
(Born Again)
Ada 3 orang yang masuk, tapi hanya 2 yang keluar.
Jika kamu tidak dapat menjamin bahwa tidak ada kerusakan otak,
aku tidak akan menyetujui operasi ini.
Aku tahu dia akan hidup.
Aku melihat Chun Jong Bum di Insa-dong.
Aku yakin itu dia.
Ini aku, Cha Hyung Bin.
Soo Hyuk tahu tentang itu.
Apa nama toko buku istrimu?
Ha Eun.
Kamu bilang Chun Jong Bum sudah mati.
Jangan mati dulu.
Masih banyak yang harus kita lakukan.