Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
[Episode 3]
Astaga, aku harus bagaimana?
Tidak ada telepon umum di sini.
[Salon Rambut Yeonae]
Ada orang seperti itu,
yang ingin kubuat menderita tanpa alasan.
Seperti itulah Sung-ho.
Dia mirip denganmu.
Dia memanggilku Ibu
bahkan saat dia berdarah.
Ibu?
Sebenarnya bukan apa-apa,
tapi makin dia memintanya,
makin sedikit yang ingin kuberikan.
Kau juga sama, 'kan?
Wajahmu menunjukkan kau pengemis.
Tapi kenapa aku?
Bunuh ibumu sendiri, dasar gila!
Tolong! Tolong aku!
Tolong!
Pergi
dan minta maaf kepada Sung-ho.
Kau akan membunuh.
Begitu memulainya,
kau tidak akan bisa berhenti.
Jangan malu dengan penderitaanmu.
Orang yang seharusnya malu adalah
yang menyakitimu.
[Mati otak dan mati jantung berbeda.]
[Jantung bisa berdetak
bahkan setelah mati otak.]
[Jantung bisa terus berdetak]
[bahkan setelah mati otak?]
[Mati otak.]
[Tidak bisa bernapas.]
[Dilasi pupiler yang stabil.]
[Saat seseorang tidak bisa bereaksi]
[terhadap stimulus eksternal.]
[Jantungnya berdetak.]
Halo, aku menelepon
dari Salon Rambut Yeonae.
Ada yang terluka.
[Salon Rambut Yeonae]
Sumpah, aku mendengar suara dari sini.
[Episode 2, Karma Jahat]
[Halo, ini polisi.]
- Seseorang dibunuh.
[- Halo?]
Aku melihat wajah si pembunuh.
[Anda di mana?]
Permisi!
Dokter!
Tolong bantu dia.
Sudah sekitar 20 menit...
Tidak, sudah sekitar 15 menit
sejak dia pingsan.
Tolong bantu dia.
Kemarilah.
Cukup. Berikan dia masker oksigen.
Hyung-bin...
[Ini Jung Ha-eun.]
[Aku sedang di luar,
tapi tolong tinggalkan pesan.]
- Halo?
[- Ini telepon rumah Nona Jung Ha-eun?]
Aku menelepon dari Rumah Sakit St. Peter.
Apa terjadi sesuatu kepada Ha-eun?
Kau jelas walinya Ha-eun.
Dia baru saja masuk UGD.
[Unit Gawat Darurat]
Ha-eun! Jung Ha-eun!
Dari mana saja kau?
Kau tak di rumah, tak ada di toko buku.
Aku masih hidup, Hyung-bin.
Aku masih hidup,
berkat kau memegang tanganku
dan tak melepaskannya.
Kau memelukku erat-erat
sampai malaikat maut membiarkanku pergi.
Dia bilang dia kalah
dan aku harus mendatangimu.
Tangan?
Aku?
Kau memegang tanganku
dan tak melepaskannya sampai tadi.
Hyung-bin, ini aneh,
tapi aku baik-baik saja.
Lihat ini.
Aku bahkan tak merasa mual
dengan bau rumah sakit.
Aku tak mencium aroma formalin
untuk mayat lagi.
Tadi itu kali pertama
aku berlari dalam hidupku.
Aku berlari sekitar 50,
atau bahkan 70 meter.
Tapi cukup ajaib, aku masih hidup.
Kau berlari?
Kenapa? Kenapa kau berlari?
- Apa?
- Kenapa kau berlari?
- Begini...
- Katakan.
[Ini kasus pembunuhan payung kuning.]
[Salon rambut bernama
Salon Rambut Yeonae!]
Baik.
Ha-eun, dengarkan aku.
Jangan pernah keluar
dan melakukan semuanya sendirian.
Tunggu aku di rumah sakit.
Jangan pernah menginjakkan kaki di luar.
- Aku...
- Tolong dengarkan aku.
Lantas, bisa antar aku ke kantor polisi?
Kantor polisi?
Ya, aku akan menunggumu di sana.
Kau tak keberatan, 'kan?
- Terima kasih, Dokter.
- Tidak masalah.
Kau tahu pria yang membawa
Nona Jung Ha-eun ke rumah sakit?
Seorang pria?
Dia berlumuran darah
dan membawa Nona Jung di pelukannya.
- Seperti apa dia?
- Aku mengenali wajahnya.
Dia wali pasien
di unit perawatan intensif,
jadi, aku pernah bertemu dengannya.
Ada bekas luka di atas mata kirinya.
Kau tahu namanya?
Namanya tertulis sebagai Gong Ji-chul
di dokumen pasien.
Sampai jumpa.
[Berkat kau memegang tanganku
dan tak melepaskannya.]
[Masa Depan Usang]
[Dia mengincar Ha-eun]
- Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak percaya ini!
- Jung-hee!
[- Kita harus bagaimana?]
[- Astaga.]
[Apa yang terjadi?]
[14 Desember 1987. Yoon Jung-hee]
Korban ke-11.
Mungkin yang ini kejahatan peniru.
Pembunuh payung kuning
hanya memakai pisau untuk membunuh.
Dia tidak pernah memukul kepala korbannya.
Jika ini kejahatan peniru,
mereka juga akan memakai pisau.
Apa yang terjadi?
Apa?
Permisi, putriku juga punya pulpen itu.
- Astaga. Apa yang terjadi di sini?
- Astaga.
- Pena apa?
- Apa yang terjadi?
- Ini?
- Ya.
Itu pena untuk hari jadi sekolah
SD Buhyeon.
Di sisi lain, ada jarum
untuk akupunktur tangan.
Mungkinkah itu petunjuk?
Di mana SD Buhyeon?
Sekolah itu ditutup empat tahun lalu.
In-do, awasi Ha-eun. Dia di kantor polisi.
- Apa dia akan ke sana?
- Apa yang terjadi?
Dia pergi sendirian lagi.
[Satu,]
[dua,]
[tiga,]
empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan,
sepuluh.
[Satu orang membunuh
dan satunya menguburnya.]
Tidak.
Satu orang membunuh
dan satunya melukis.
[Unit Detektif]
Rasa sakit yang disebabkan
oleh wanita yang kau cintai
tidak bisa dibandingkan
dengan rasa sakit saat matamu tertusuk.
Kau pikir instingmu membunuh
akan membiarkan wanita itu?
Aku tidak seperti Ayah.
Aku tidak peduli meski dia
tidak membalas cintaku.
Aku akan melengkapi cintaku
dengan caraku sendiri.
Prediksi pertamaku menjadi kenyataan.
Tapi bagian kedua tidak akan terwujud?
Jika kau ingin melindunginya,
jangan menyeretnya ke dalam takdirmu.
Dia
tidak akan pernah mati.
Aku akan menyelamatkannya
apa pun yang terjadi.
Aku akan
menyelamatkan dia.
[Menuju Masyarakat yang Adil]
Pembunuh yang kau lihat...
Apa ini dia?
Detektif Cha! Nona Jung menyaksikan
pembunuh payung kuning itu
membunuh wanita salon rambut.
Akhirnya kita punya saksi!
Siapa yang menduga saksinya Nona Jung?
- Ayo.
- Detektif Cha.
Hyung-bin, apa yang kau lakukan?
Tidak ada saksi untuk kasus ini.
Kau tak melihat apa pun, Ha-eun.
Hyung-bin.
Ha-eun, lihat aku.
Kini aku tak akan menjadi detektif
yang melindungi masyarakat.
Aku hanya akan melindungimu.
Itu satu-satunya tugasku.
Jika artinya bisa melindungimu,
aku akan mengundurkan diri
atau bahkan membunuh orang.
Bagus. Itu bukan hal
yang seharusnya dikatakan detektif.
Si berengsek itu mengejarmu.
"Si berengsek itu"?
Pria yang membunuh 11 wanita
ada di sisimu. Kau tahu itu?
Apa yang kau...
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Mulai kini, aku takkan
meninggalkanmu sedetik pun.
Kau tahu cara kerjanya, 'kan?
Sekarang, pakai ini untuk meneleponku.
Jangan pernah mematikannya, yai?
Aku mengerti, ganti. Kau harus pergi.
Masuklah. Aku akan tetap di sini.
Kau berharap aku tidur
saat kau menjaga pintu di luar?
Masuklah sekarang.
Baiklah. Ganti.
Cepat kunci jendelanya.
Cobalah untuk mendengarkan dan berlatih.
Kau bilang itu lagu favoritmu,
tapi nadanya selalu salah. Ini.
[Masa Depan Usang]
Dia tak bisa dihentikan.
[Kau di mana? Ganti. Jawab aku. Ganti.]
Aku akan ke pemandian. Ganti.
Aku harus menggosok badan. Ganti.
Aku tidak akan bisa dihubungi
selama satu jam. Ganti.
Gong Ji-chul.
[- Apa yang terjadi?]
[- Ada apa?]
- Dia pegang pistol.
- Bukankah mereka polisi?
[- Apa yang terjadi di sini?]
[- Mereka polisi.]
Jika kau bergerak, aku akan menembak.
Gong Ji-chul.
Kau ditangkap atas pembunuhan
Yoon Jung-hee dan 10 wanita lain.
Kau pembunuh.
Bangun!
Baiklah. Jangan bertingkah, ya?
- Astaga, ini sangat menakutkan.
- Sulit dipercaya dia membunuh wanita.
Gong Ji-chul.
- Aku harus bergegas.
- Baiklah.
Sedang apa kau?
Kau kemari untuk membaca? Sulit dipercaya.
[Jangan malu dengan penderitaanmu.]
[Orang yang seharusnya malu adalah]
[yang menyakitimu.]
[Aku harap]
[tidak ada yang menyakitimu
di kehidupanmu selanjutnya.]
[- Tega kau membunuh para wanita itu?]
[- Pembunuh!]
Detektif Cha melindungi saksinya sekarang.
Omong-omong, apa menurutmu
dia pelaku sebenarnya?
Gong Ji-chul menyangkal semua tuduhan
kecuali pembunuhan wanita di salon rambut.
Orang-orang tidak ingin pelaku sebenarnya.
Mereka ingin penjahat.
[- Pembunuh!]
[- Astaga.]
[- Dasar pembunuh.]
- Tangkap dia!
[- Hentikan dia.]
[- Ambil itu.]
Tapi kurasa kita tak punya cukup bukti
untuk memenjarakannya.
Bukti?
Suruh Detektif Cha membujuk saksi
yang akan bicara di pengadilan.
Aku yang akan menghukumnya.
[- Pembunuh!]
[-Teganya kau melakukan itu?]
[- Dia harus dihukum.]
[- Dia pantas mati.]
[Aku tahu orang sepertinya.]
[Dia lukai diri sendiri,
jika tak bunuh orang lain.]
[Dia ingin bunuh diri
saat tak bisa membunuh orang lagi.]
[Dia akan segera mati
meski kau tak membunuhnya.]
[Jika kau mau, aku bisa
membantunya pergi dengan tenang.]
Apa dia
target ke-12 kalian?
Kau putus sekolah saat SMP.
Aku ragu kau belajar melukis.
Siapa kaki tanganmu yang melukis ni?
Pria yang katamu
pelaku sebenarnya, Gong In-woo,
telah terdaftar tewas 15 tahun lalu.
Dia tak pernah menikah.
Tentu saja, dia juga
tak pernah punya putra.
Lukisan itu.
"Maria Magdalena Sedang Membaca".
Siapa yang melukisnya?
Aku sering pergi
ke toko buku.
Masa Depan Usang.
Apa?
Saat masuk, kalian akan mendengar
suara kotak musik.
[Di kasir.]
[ada foto keluarga Jung Ha-eun.]
[Wanita itu suka jeruk.]
Karena itu dia membuat teh dengan jeruk.
Sudah berapa lama
kau mengikuti Ha-eun?
Entahlah.
Aku tak pernah menghitung hari.
Tapi
bahkan sebelum kau bertemu dengannya,
aku sudah pergi ke toko bukunya.
Aku lebih mengenalnya daripada kau.
Aku tahu senyumnya
dan ekspresinya saat marah.
Saat makan jeruk masam,
dia menutup salah satu matanya.
[Aku juga tahu caranya
menatap pria yang dia cintai.]
"Wuthering Heights".
Kau bahkan tak tahu bagian favoritnya
ada di halaman 73 atau halaman 123.
Kau...
Kau hanya bisa melamar
wanita yang akan segera mati.
Kau pikir bisa melindunginya?
Baiklah.
Kau benar. Ha-eun bisa mati kapan saja.
Dia kehilangan orang tuanya
dalam kecelakaan mobil.
Dia tumbuh sebagai yatim piatu.
Kau tahu yatim piatu, bukan?
Tidak ada yang terlahir sebagai pembunuh.
Bukankah tak adil kau menjadi begini
karena mereka yang merusakmu?
Ini belum terlambat.
Banyak mantan narapidana berubah
setelah bebas.
Aku tidak bilang ini sebagai detektif.
Aku memberitahumu sebagai wali Ha-eun.
Putuskan takdir burukmu dengan Ha-eun.
Lupakan semua ini dan jalani hidup baru.
Hidup baru?
Aku ingin melakukannya beberapa kali.
Kau bisa mengurungku selama mungkin.
Aku akan menemuinya
bahkan dalam kematianku.
Apa pun yang terjadi.
Kau.
Kau mau tanya alasannya?
Karena dialah alasanku masih hidup.
Jadi,
maksudmu tujuan hidupmu
adalah membunuh Ha-eun?
Bukan hanya kau yang bisa membunuh.
Jika kau berani menatapnya,
aku akan membunuhmu sendiri.
Mengerti?
[Jika semua orang tewas,
dan dia tetap di sini,]
[aku juga akan tetap begitu.]
[Jika semua orang]
[tewas]
[dan]
[dia tetap di sini...]
Tubuh kita mati dan menghilang,
tapi jiwa kita
- lahir kembali.
[-Tubuh kita mati dan menghilang,]
[tapi jiwa kita lahir kembali.]
[Kau bisa lahir kembali.]
[Seperti iblis...]
[Heathcliff jatuh cinta.]
[Apa pun asal mula jiwa kami,]
[dia dan aku sama]
[Cha Hyung-bin, kuharap aku
bisa jadi dirimu sekali saja]
[Kuharap aku bisa jadi dirimu sekali saja]
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
[Episode 4]
Ini mungkin terasa
seperti keajaiban bagimu.
Tapi kondisimu bisa memburuk kapan saja.
Tidak, Dokter.
Aku belajar
jika aku membuat tujuan,
jantungku menjadi cukup kuat
untuk membantuku mencapainya.
Aku akan hidup.
Aku ingin hidup apa pun yang terjadi.
Aku ingin punya anak denganmu
dan tinggal bersamamu selamanya.
Kau menerima lamaranku?
Waktunya agak aneh.
Boleh kurekomendasikan tempat bagus
untuk kalian berdua menikah?
Ada gereja bernama Haebora di Samcheok.
Aku dekat dengan pendeta di sana.
Terima kasih, Dokter Renton.
[Detektif Cha, di mana kau?]
Tunggu sebentar.
Kau bisa menjawabnya. Aku mau ke toilet.
Aku mendengarkan, ganti.
Detektif Cha tipe idealku.
Astaga, sayang sekali.
Kudengar dia menikahi Nona Jung Ha-eun.
Tapi apa kau tahu sesuatu?
Aku melihatnya bersama pria lain
di unit gawat darurat.
Benarkah? Apa itu artinya
dia selingkuh dari Detektif Cha?
Itu bukan kali pertama.
Dia pria yang menggendongnya kemari
tempo hari.
Apa maksudmu? Katakan apa yang terjadi.
Masalahnya, kali terakhir kau datang,
ada pria lain yang membawamu kemari,
bukan Detektif Cha.
Dia terus menemanimu di UGD.
- Apa?
- Jika dia pembunuhnya,
dia tidak akan membawaku ke RS
karena akulah saksinya.
- Jadi, apa maksudmu?
- Aku tidak melihatnya
membunuh Yoon Jung-hee.
Yoon Jung-hee sudah tewas
saat aku tiba di sana.
Gong Ji-chul tampak ketakutan.
Dia tidak terlihat seperti pembunuh.
Sulit dipercaya dia membunuh
semua orang itu.
Ha-eun.
Wanita lain akan panik
jika berada di situasi seperti ini.
Dia membunuh seseorang di depanmu.
Dia selalu menyelinap di sekitarmu.
Menurutmu apa
yang terlintas di benaknya
saat menatapmu dari sudut sana?
Lihat. Dia meniru yang aku tulis.
Dia bahkan mengakuinya sendiri.
Kau sungguh ingin bertemu dengannya?
Aku tahu dia melihatku
dan berpura-pura menjadi dirimu.
Menakutkan dan mengerikan.
Tapi bagaimana jika itu saja?
Bagaimana jika dia bukan pembunuhnya?
Hyung-bin, aku ingin bertemu dengannya.
Jika ternyata dia pembunuhnya,
aku akan bersaksi begitu.
Anggap saja dia dihukum seumur hidup.
Tapi bagaimana jika dia kabur?
Kau tahu dia membunuh para wanita.
Begitu dia mendatangimu,
kau tidak akan bisa kabur.
Kau pikir dia tidak tahu
kau mengidap penyakit jantung?
Hyung-bin.
Dia tipe pria yang harus membunuh
untuk bisa bertahan hidup.
Serta dia tahu siapa kau.
Itu saja sudah cukup membuatku gila.
Teganya kau...
Sulit dipercaya dia benar-benar pergi.
Hyung-bin! Hei!
[Mematuhi hukum, Koreksi tepercaya]
Lama tidak bertemu.
Gong Ji-chul. Sudah empat tahun, 'kan?
Kita bertemu di sekolah malam di gereja.
Benar.
Kau belum berubah sama sekali.
Kau tidak membunuh Yoon Jung-hee...
dengan sengaja, 'kan?
Itu tidak disengaja, 'kan?
Kau tidak akan pernah membunuh siapa pun.
Bagaimana kau tahu seseorang
mampu membunuh atau tidak?
Kau membaca buku
bahkan saat sibuk bekerja kasar.
Kau tahu bagaimana wajahmu
tiap kali mendengar bacaanku?
Kau hanya hidup dengan satu mata.
Tapi satu mata itu bersinar lebih terang
daripada yang punya dua mata.
Kaulah
yang memegang tanganku
di UGD malam itu, 'kan?
Kau bahkan menggendongku
dari telepon umum
dan membawaku ke rumah sakit.
Apa kau
memercayaiku?
Ya.
Mereka yang mendengarkan pengajaranku
bisa terlahir kembali.
Katakan apa yang terjadi malam itu.
Ceritakan semuanya.
Yoon Jung-hee harus mati
agar orang lain bisa hidup.
Karena itulah aku membunuhnya.
Apa maksudmu?
Jadi, kau sengaja membunuhnya?
Ya.
Jadi, itu bukan kecelakaan?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Kau menyesalinya?
Bahkan jika aku bisa
memutar kembali waktu,
aku akan melakukan hal yang sama
dan membunuh
wanita itu.
Kenapa?
Dia orang yang jahat.
Hanya karena seseorang jahat,
bukan berarti kau bisa membunuh mereka.
Bagaimana bisa menyelamatkan orang
dengan membunuh orang lain?
Omong kosong apa itu?
Siapa yang ingin kau selamatkan
dengan membunuhnya?
Siapa orang itu?
- Kau ingin tahu?
- Kau sungguh berpikir
orang itu akan senang mendengar
kau membunuh seseorang demi mereka?
Jika aku orangnya
aku akan panik dan ketakutan.
Kau tak bisa membenarkan
pembunuhanmu seperti itu.
Hanya monster yang membunuh orang.
Kau memilih menjadi monster,
bukan manusia.
Jika kau masih tidak menyesalinya,
artinya kau sudah
berubah menjadi monster.
[Itu bukan balas dendam. Itu pengorbanan]
[Itu pengorbanan]
[Pengadilan]
- Kurasa itu dia.
- Dia datang.
- Dia saksinya.
- Saksi datang.
- Kau saksinya?
- Apa opinimu soal pembunuhan itu?
- Kau menyaksikannya?
- Semua aksinya?
- Tolong komentarnya!
- Gong Ji-chul pelakunya?
Katakan pendapatmu!
[Saksi, apa dia orang yang Anda lihat?]
Saya tanya sekali lagi.
Anda melihat Terdakwa
membunuh Yoon Jung-hee?
Ya.
Bagaimana dia membunuhnya?
Dia memukul kepalanya dengan kayu.
- Astaga.
- Teganya dia melakukan itu?
"Jadilah pengantinku."
Saksi, menurut Anda kenapa
Terdakwa menulis ini di buku ini?
Saya rasa itu karena
dia selalu memperhatikan saya di toko buku
dan ingin meniru lamaran kekasih saya.
[- Astaga.]
[- Dia pasti sudah gila.]
Anda tidak pernah berpikir
ini mungkin pertanda pembunuhan?
Lukisan kesebelas wanita
yang telah dia bunuh.
Dalam lukisan itu,
para korban mengenakan gaun putih
seolah-olah mereka pengantin.
Yang Mulia.
Terdakwa ditelantarkan
oleh ibu kandungnya.
Dia dikurung dan disiksa
dengan kejam oleh ibu tirinya.
Dia juga dilecehkan secara emosional
selama masa kecilnya.
Menurut hasil konseling,
ibu tirinya menusuk
dan mengancamnya dengan gunting.
Ternyata ibunya melecehkan dia
secara seksual.
Ada foto untuk membuktikan
ibu tirinya biasa menyiksa dia
dengan gunting.
[- Astaga.]
[- Ya ampun.]
Yoon Jung-hee adalah pegawai salon
dan bekerja sif malam.
Menurut tetangganya, dia terkenal di kota
karena selalu menemui pria baru.
Bayangkan bagaimana kesan korban
di mata Terdakwa malam itu.
Lucu sekali.
Menurut kalian,
apa yang ada di benak Terdakwa
saat melihat Yoon Jung-hee
mendekati dirinya
dengan gunting di tangannya?
Apa yang terjadi?
Terdakwa adalah pasien epilepsi.
Dia mengalami kejang
setiap kali mengalami stres berat.
Saat itu terjadi, dia tak ingat
apa yang dia lakukan saat itu.
Dia tidak membunuh.
Hanya ada masalah dengan otaknya.
Bagaimana menurutmu?
- Dia pelaku sebenarnya?
- Bagaimana hasilnya?
Gong Ji-chul sungguh membunuh 11 wanita?
- Tolong beri tahu kami pendapatmu.
- Nona Jung Ha-eun.
- Siapa kau?
- Aku Cha Hyung-bin.
Halo, Detektif Cha.
Gong Ji-chul akan dirawat
dengan pengawasan.
Lalu dia akan dibawa ke rumah sakit jiwa.
Banyak orang mati di sana.
Dia mungkin juga akan mati di sana.
Jangan khawatir.
Dia akan kabur.
Kau harus melindungi saksinya.
Aku akan meminta polisi berjaga
di depan rumahnya.
Lagi pula, aku tahu kau akan melindunginya
siang dan malam.
Beri tahu kami pendapatmu.
Hei, itu Gong Ji-chul!
Cepat ambil fotonya!
Duduk!
[Apa kau]
[- memercayaiku?]
[- Ya.]
Kau
tidak akan pernah membunuh siapa pun.
Detektif Cha!
Ini yang kau minta.
Ini daftar dokter dan perawat
yang bekerja di institut
tempat Gong Ji-chul dirawat.
[Informasi Pribadi]
In-do, bisa antar Ha-eun
ke stasiun kereta?
Kudengar saljunya sedang lebat
di Provinsi Gangwon.
Kau yakin soal ini?
Kau pergi lebih dahulu.
Aku segera menyusul.
Radio tidak akan menyala
jika kita terlalu jauh.
Jangan terlalu lama.
Ayo.
Aku sudah melihat banyak uji klinis
terkait neuropsikologi
saat aku di Amerika.
Jika kau tak ingat membunuh orang,
sulit menganggap itu pembunuhan.
Tapi tidak ada yang tahu
karena negara ini tidak beradab.
Apa
golongan darahku?
AB. Kenapa?
Gong Ji-chul menyerang dokternya
dan kabur dari institut.
Masukkan dia ke daftar buronan.
Dan kirim ambulans.
Ha-eun.
Ha-eun!
Ha-eun. Jawab aku, ganti. Ha-eun!
[Halo, ini Bapa Andrea.]
[Tanggal 24 atau 25 Januari?]
[Aku kesulitan mengingat karena usiaku.]
[Begitu turun di Stasiun Samcheok,]
[tanyalah jalan menuju Gereja Haebora.
Semua orang tahu tempatnya.]
[Aku sudah menyiapkan segalanya
untuk pernikahan kalian.]
[Tunggu sebentar lagi.]
[Aku akan memberimu jantungku.]
[Kebangkitan kembali]
Hari ini tanggal 25 Januari 1988.
Dan waktunya
pukul 05.15.
Aku mencintaimu, Hyung-bin.
Jangan pernah melupakan suaraku.
Kuharap kau masih menjadi polisi
bahkan setelah puluhan tahun berlalu.
Aku pasti akan sangat merindukanmu.
[Gong Ji-chul, si pembunuh berantai,
diketahui telah melarikan diri]
[dari institusi medis
sekitar tengah malam.]
[Dia memukul dokternya
dengan senjata tumpul,]
[lalu mengenakan jubah dokter
untuk melarikan diri.]
Tunggu.
- Aku polisi.
- Berhenti di sana!
- Hei!
- Tangkap dia!
Saudari Jung Ha-eun?
Aku senang bertemu denganmu.
Di mana Saudara Cha Hyung-bin?
Dia akan segera datang, Bapa.
Kau mau melihat-lihat gereja?
Di sinilah kalian akan menikah.
Ya.
Aku bersumpah di depan orang tua Ha-eun
yang kini bersama dewa.
Aku, Cha Hyung-bin, bersumpah demi hidupku
bahwa akan melindungi pengantinku,
Jung Ha-eun, sampai akhir.
Hyung-bin.
Mereka yang ditakdirkan bersama
ternyata dilahirkan
dengan benang merah
yang saling menghubungkan.
Untuk memutuskan hubungan itu,
salah satu dari mereka harus mati.
Hyung-bin.
Entah kau mati atau hidup,
aku akan selalu menemukanmu.
Serta kuharap
kau juga akan menemukanku.
Aku menerima Cha Hyung-bin
sebagai suamiku yang sah.
Entah kami bersama atau terpisah,
aku bersumpah tidak akan mencintai
orang lain
selain Cha Hyung-bin
sampai akhir keabadian.
Apa ini Gereja Haebora?
Ini dengan Bapa Andrea?
Halo, aku Cha Hyung-bin.
Apa Ha-eun ada di gereja?
Saudara Cha Hyung-bin
ada di sampingku.
Bapa, lihat dia baik-baik.
Apa dia punya bekas luka di mata kirinya?
Penglihatanku kurang baik.
Jadi, aku tidak bisa melihat dari sini.
Apa itu
Cha Hyung-bin?
Apa kau di sini
untuk membunuh seseorang?
Bisakah kita dilahirkan kembali
meski bunuh diri?
Manusia adalah pendosa.
Tuhan akan memaafkanmu.
"Tuhan"?
Tidak. Aku tidak peduli dengan Tuhan.
Aku ingin dimaafkan olehnya.
Tidak.
Aku ingin bertanya kepadanya
apa sudah terlambat bagiku
untuk menjadi manusia.
Aku datang untuk memberitahunya
bahwa aku tidak ingin menjadi monster.
Aku ingin membuktikan
bahwa dia tidak salah.
Jung Ha-eun.
Dia orang pertama
yang menatap langsung ke dalam mataku.
yang memanggil namaku.
Aku...
Gong Ji-chul.
Sudah kubilang
aku akan membunuhmu
jika kau melihatnya sekali lagi.
Jika memenjarakanmu, kau akan kabur lagi.
Kau tidak akan menyerah sampai dia mati.
Karena kau terobsesi
dengan pembunuhan.
Bisakah kau
memberiku waktu?
Apa kau memberi waktu
kepada semua wanita yang kau bunuh?
Tidak!
Hyung-bin.
Tidak akan kubiarkan
kau menghampiri Ha-eun.
Hyung-bin.
Ha-eun. Tuhanku.
Tolong selamatkan Ha-eun.
Sudah kubilang
bahwa jiwa kita
bisa terlahir kembali.
Gong Ji-chul.
Dengarkan aku baik-baik.
Kau tidak akan pernah
terlahir kembali.
[Aku berniat memberinya jantungku.]
[Tapi aku gagal.]
[Dan kuharap ini akan menjadi akhir.]
[Akhir dari takdir dan jiwaku.]
[Jung Ha-eun.]
[Seperti kutukannya,
jiwaku dinodai dengan pembunuhan.]
[Aku terus berharap bahwa jiwaku]
[tidak akan bangkit kembali.]
[Peron kereta]
Aku sudah membacanya.
Secepat itu?
Aku hanya membaca bagian yang kusuka.
Tapi bukankah kau butuh coretan ini?
Coretan adalah bagian dari sejarah buku.
Itu menunjukkan siapa pembaca pertama
dan siapa pembaca berikutnya.
Aku tak sabar menunggu
orang berikutnya membaca buku ini.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
[Born Again]