English sub by : KOCOWA - huebman
Indonesian sub by : Salmonells_Cho
Follow my twitter & instagram : @salmonells_cho
(Cuplikan Episode Sebelumnya)
(Episode 5)
Mulai inspeksi di tempat kejadian setelah para reporter sampai di sana.
Dia harus dikutuk oleh pers terlebih dahulu.
Ya, Sunbae.
Aku bilang ini hari pertamaku masuk kuliah.
Baiklah. Aku akan mengambilnya...
dari sana segera setelah kelasku selesai.
Tengkoraknya hilang,
jadi kita tidak memiliki item utama dari pameran.
Kamu harus membawa kepalamu dalam keadaan darurat.
Tapi aku...
Kepalaku?
Pak, tolong berhenti di sini.
- Terima kasih.
- Apa ini?
Berhenti bicara!
Kemarilah.
Berikan itu padaku.
Biarkan aku bertukar tempat dengan nenek ini.
Apa ini? Siapa wanita gila ini?
Apa kamu tidak mendengarku?
Aku ingin bertukar tempat.
Baiklah.
Kamu layak dibunuh.
Apa yang dilakukan si brengsek itu?
- Kemari.
- Astaga.
- Hei!
- Astaga!
Heo Do Jin, 34 tahun.
Dia melakukan kekerasan di sekolah, mengendarai sepeda motor, dan melakukan pembakaran
pada usia 15 tahun.
Menodong dan melukai seorang pria pada usia 17 tahun.
Mencoba membunuh seorang pekerja paruh waktu di sebuah kafe internet pada usia 19th.
Seorang penjahat dengan tujuh hukuman sebelumnya.
Bukankah dia pernah mempertimbangkan untuk bunuh diri?
Hei!
Kemari.
- Aku baru saja menyuruhmu kesini.
- Kenapa kamu ada di sini?
Apa kamu lintah? atau Penguntit.
- Kenapa kamu selalu mengejarku?
- Ya ampun!
- Bu, apakah kamu baik-baik saja? Astaga.
- Punggungku sakit.
Dia tidak akan bisa menjalani hidupnya seperti itu.
Jaksa Kim, aku tidak berpikir Byun Sung Hoon adalah pembunuh berantai.
Aku tidak dapat menemukan bukti apa pun setelah ku selidiki.
Dia membunuh teman dari kerabatnya dan menguburnya hidup-hidup pada usia 13 tahun
DNA dalam darahnya adalah buktinya.
Katakan padanya untuk menungguku.
Aku akan kesana.
(Bertemu dengan Masa Lalumu di Masa Depan)
Tahanan nomor 3731.
Terpidana mati
Kim Seo Yeon telah meninggal dunia.
Tapi jantungnya berdetak lagi...
di hatiku.
(Jantung Seorang Korban Hukuman Mati Dipindahkan...)
(ke Ahli Osteologi Termuda.)
Kamu pasti tertarik dengan mayat.
Apa ini?
Silabus hanyalah formalitas.
- Ceritakan tentang otopsi pada mereka.
- Apakah tidak apa-apa jika aku melakukannya?
Profesor, ini murid yang mendapat nilai tambahan darimu.
Kamu tidak pernah memberiku nilai tambahan.
Bocah itu adalah yang pertama di jurusannya dalam tes Sains Dasar.
Aku ingin dia menjadi peneliti di bawah bimbinganku, tapi itu tidak mungkin.
Kamu akan melihatnya saat kamu masuk ke ruang kuliah.
(Chun Jong Bum)
Inilah titik di mana arkeologi dan kedokteran forensik bertemu.
Ini adalah osteoarchaeology.
Tulang adalah bukti abadi.
Yang kita miliki di sini adalah tengkorak pasangan yang ditemukan 6.000 tahun yang lalu...
di desa Valdaro, Mantova di Italia utara.
Gigi mereka kuat...
Jadi dapat disimpulkan mereka adalah pria dan wanita antara 18th dan 20th.
Apakah kamu melihat mereka saling berpelukan bahkan dalam kematian mereka?
Ini disebut pelukan abadi dari
"Kekasih Valdaro."
("Mata akan melihat untuk terakhir kalinya.")
(Universitas Seoyeon)
Beberapa mengatakan mereka mungkin bunuh diri bersama.
Jadi kamu melihat pasangan kekasih tertua...
dalam sejarah dunia.
Ya, kamu di sana.
Menurutmu mengapa mereka adalah kekasih?
Apa yang kamu pikirkan?
Mereka bisa saja dibunuh lalu dikuburkan.
Tidak ada cedera eksternal di tengkorak.
Mereka biasa mengubur orang hidup dengan orang mati 6.000 tahun yang lalu.
Gadis itu mungkin telah dikubur hidup-hidup,
memeluk tubuh pria itu, lalu membeku sampai mati.
Bukankah itu suatu kemungkinan?
Entahlah...
Hanya bumi dan cacing yang tahu kebenarannya.
Tapi mereka saling berhadapan.
Tidakkah kamu pikir mereka akan saling memandang sampai mati?
Kamu dapat merasakannya dengan hatimu.
Mereka bisa saling membenci sampai mati.
Mengapa kamu berpikir begitu?
Itu hanya skenarioku.
Aku suka bagaimana kau berpikir tentang kasus pembunuhan dari sudut pandangmu.
Itu obat forensik.
Kelas berakhir untuk hari ini.
Silahkan mendaftar jika kamu ingin mengikuti pelatihan di Layanan Forensik Nasional.
Ya Bu.
(Alarm)
Apa kamu suka mendengarkan kotak musik?
Maaf?
Aku membeli ini untuk keponakanku, tapi mungkin kamu lebih membutuhkannya.
Kamu peduli tentang rambutku, bukan kuliah?
Bukan sikap yang sangat baik, bukan?
Apa kamu memberikan buku itu sebagai hadiah untuk temanmu?
- Aku selesai.
- Iya, berkat kamu.
Aku ingin melihat...
bagaimana otopsi dilakukan.
Apakah kamu Chun Jong Bum?
Aku kira itu kamu.
Kamu pasti memenuhi syarat untuk melihat autopsi.
Apakah boleh jika aku mengujimu?
- Mengujiku?
- Aku ingin memperkenalkanmu padanya.
Bisakah kamu datang ke kantorku setelah makan siang?
Dia 300 tahun lebih tua darimu. jadi kamu lebih baik jaga perilakumu.
(Selamat datang di Fakultas Kedokteran Universitas Seoyeon)
- Profesor
- Profesor.
Chun Jong Bum sangat tampan, bukan?
Chun Jong Bum?
Orang itu di sana.
Tada!!! Dia adalah patung berjalan David.
Dia berada di tahun kedua sekolah kedokteran.
Dia terlahir dengan gen yang bagus, lebih baik daripada dilahirkan dengan sendok perak.
Jantung siapa pun akan berdebar...
begitu mereka melihatnya.
Dia akan menjadi Ardipithecus 4,4 juta tahun yang lalu.
Ardi... Apa?
Akan seperti itu meskipun otaknya seukuran simpanse.
Ardipithecus betina akan bertengkar hebat...
melawan Ardipithecus jantan seperti dia, bukan?
Ayahnya adalah kepala jaksa penuntut, seorang calon Jaksa Agung.
Dikatakan bahwa Ibunya adalah direktur utama sekolah kita.
Rahasia apa yang dimiliki pria sempurna itu?
Profesor. Aku mendengar dia adalah seorang psikopat total.
Dia membunuh seseorang untuk pertama kalinya pada usia 15th
Masuklah.
- Jangan hanya berdiri di sana, katakan halo.
- Untuk siapa?
Lengan yang hangat dan kuat.
Apa ini...
Deja vu?
- Kamu tampak nyaman.
Kamu pasti sering melakukan ini.
Turunkan aku
Tuan.
Bagaimana perasaanmu melihat dunia untuk pertama kalinya dalam 300 tahun?
Apakah kamu mengenalinya?
Hanyang telah banyak berubah.
Kami masih memiliki beberapa istana tersisa.
Mari kita pergi berkunjung setelah cuaca menghangat.
Jika sudah 300 tahun, apakah itu dari dinasti Joseon?
Ya, kami menemukan tengkorak di Andong.
Seseorang tidak mati, hanya karena mereka mati secara biologis.
Seseorang benar-benar mati...
ketika semua orang yang mengingatnya...
mati secara biologis.
Aku tipe yang tidak percaya pada kehidupan setelah kematian.
Lalu mengapa kamu begitu tertarik pada sisa-sisa orang mati?
Karena aku mengerti kamu.
Sisa-sisa orang mati adalah bukti abadi.
Daging akan membusuk dan darah akan mengering...
tetapi tulangnya tetap ada.
Ini memberitahu kita secara diam-diam...
Bagaimana satu orang membunuh orang yang lain.
Yang ini meninggal karena penyakit.
Apakah kamu selalu melihat semuanya melalui pandangan kriminologis?
Karena aku ingin menjadi pemeriksa medis sepertimu.
- Halo?
- Kamu terlambat.
Sudah hampir jam tiga.
Dengarkan baik baik.
Jika kamu tidak membawa tengkorak Andong ke ruang pameran tepat waktu...
Kamu bisa mengucapkan selamat tinggal pada kepalamu!
Tidak bisakah kau menungguku sampai jam enam?
Pendosa besar ini memiliki kuliah lain.
Hei!
Jika kamu sibuk, haruskah aku yang membawa tengkorak ini ke tujuannya?
- Maaf?
- Aku menjalankan tugas dari Profesor Nam.
Benarkah?
Ini adalah aplikasi tugasku.
Kamu harus mengajukan permintaan resmi,
Karena ini adalah warisan budaya, harganya mulai dari 200 dolar.
Karena aku menghadiri kuliahmu...
Aku akan memberimu diskon.
200 dolar ...
Oke, tapi jika ada masalah kamu akan membayarku 5.000 kali lipat.
Karena seperti yang kamu katakan, ini adalah warisan budaya, bukan?
Maka aku harus membebankan biaya tambahan untuk biaya mobil.
Panggilkan aku taksi.
Sesuatu yang nyaman dan mewah untuk ditinggali oleh tengkorak warisan.
Oke?
Berikan aku teleponmu.
Aku akan menolak.
Aku tidak mengirim pesan kepada murid-muridku.
Aku perlu mengirim sms kepada klienku setelah misi selesai.
(Profesor Jung Sa Bin)
(Nama: PULSE)
Getaran.
Getaran sesingkat detak jantung.
Arus listrik yang mengalir hanya untuk sementara waktu.
Hal itu aku rasakan...
dari orang itu.
Apakah kamu memberikan buku itu sebagai hadiah untuk temanmu?
Berkat kamu, aku melakukannya.
Aku merasakan sakit.
Silahkan lihat di sana juga.
Aku sudah bilang.
Aku tidak ingat apa-apa karena obat yang kuminum.
- Bisakah aku berbicara dengannya secara pribadi?
- Oke pak
Ayo pergi.
Mengapa?
Apa karena kamu terlalu bersemangat membunuh jadi kamu tidak ingat...
Apa kamu sudah membunuh 6 atau 7 orang?
Itu bagus.
Jika kamu makan semua ini, ingatanmu akan keluar.
Aku akan bicara.
Aku akan menceritakan semuanya.
Aku ingat sekarang.
Berdiri.
Aishh.
Tunggu.
Bukan ada di situ
Kamu mungkin tidak tahu, tetapi kakimu tahu.
Mulailah menggali.
Aku mendengar dia adalah seorang psikopat total.
Dan dia membunuh seseorang untuk pertama kalinya pada usia 15 tahun.
Itu sebabnya ayah Chun Jong Bum mengirimnya...
ke Amerika, katedral, dan melakukan segala macam hal.
Mendekatlah. Ini sangat penting.
Rupanya, dia hanya mengencani wanita dengan bekas luka operasi.
Temanku So Hee adalah putri dari supir mereka...
Dan dia berkencan dengan Jong Bum...
Karena dia memiliki bekas luka dari operasi kelenjar getah beningnya.
Aku menjalani kehidupan yang kosong.
Operasi wasir adalah satu-satunya jenis operasi yang kulakukan!
Apa yang salah denganmu?
Berikan padaku.
Hanya ada satu cola.
"Mata akan melihat untuk terakhir kalinya."
"Arms, ambil pelukan terakhirmu!"
"Dan bibir, disegel dengan ciuman yang benar ..."
"dan buat kontrak dengan kematian."
Shakespeare dalam buku Kedokteran Forensik.
Apa ini aliran kesadarannya?
(Pameran Arkeologi)
Aku membawa orang Andong ke pameran.
Kirimkan uang.
(Pameran Arkeologi)
(Profesor Jung Sa Bin)
(Aku membawa orang Andong ke pameran. Kirimkan uang.)
Psikopat yang tergila-gila pada uang.
- Iya?
- Kamu dimana
Aku mendapat telepon dari tim penggalian.
Bisakah kamu melakukan perjalanan bisnis ke Gangwon-do?
Mereka menemukan beberapa reruntuhan di dekat Sungai Donggang.
Aku kira itu tetap muncul pada hari musim semi yang hangat.
Ya, aku akan langsung ke sana dari kantorku.
Bagaimana kamu akan pergi ke sana?
Aku akan naik kereta.
5 Maret 2020.
Ini adalah hari ke 1021 otopsi tulang.
Aku pergi ke situs penggalian.
Aku berharap sisa-sisa yang aku temukan hari ini...
Akan memberi tahuku pesan bahwa mereka belum berbicara...
ketika mereka dikuburkan.
Ada waktu untuk setiap takdir.
Ketika waktu itu tiba, seseorang akan menemukanku...
dan aku juga akan menemukan orang itu.
(Sedang dalam investigasi)
Ini adalah mumi yang diawetkan oleh formalin.
Itu mungkin telah diawetkan di dalam air,
tetapi tubuh tidak membusuk sama sekali.
Sangat menarik bahwa hanya wajah yang sebagian kerangkanya...
Diikat dengan tali merah.
Wajahnya sudah hancur.
Selain tengkorak, tulang rahangnya masih utuh.
Dilihat dari penampilan gigi bungsu, umurnya sekitar pertengahan hingga akhir 20-an.
Ini laki-laki.
Ini laki-laki yang kuat.
Dari korosi sisa-sisa,
Aku pikir ini sudah terkubur lebih dari 30 tahun.
"Wuthering Heights"?
Tulisan di buku itu sudah hilang.
Aku bahkan tidak tahu apa itu "Wuthering Heights".
Bunuh saja aku.
Aku akan mengatakan ibuku seorang pembunuh jika itu benar aku yang melakukannya.
Tentu saja, kamu mendapatkan gen kotor dari ibumu.
Ada banyak reporter di luar sana, jadi kamu bisa mencoba keberuntunganmu di sana.
- Bawa dia ke reporter.
- Ya pak.
Itu bukan aku.
- Apa motifmu untuk pembunuhan?
- Apa masih ada korban lagi?
Tidakkah kamu merasa kasihan pada para korban?
Itu bukan aku!
Aku pikir dia ditusuk beberapa kali dengan pisau.
Lukanya dalam.
Menilai dari kerusakan yang terjadi pada wajah,
Aku pikir seseorang berusaha menyembunyikan identitas korban.
Kejahatan gairah?
Aku tidak berpikir seperti itu.
Mengikat orang mati dengan tali merah seperti ini adalah...
salah satu kebiasaan pemakaman.
Mereka mungkin memberinya pemakaman.
Ini Jung Sa Bin, seorang ahli otopsi tulang.
Dia berada di tim penggalian Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul.
Jaksa Kim Su Hyuk.
Kepalan tangan itu tidak akan terbuka.
Profesor Yoo sudah mencobanya sebelumnya.
Apa itu sebuah cincin?
Itu terlihat seperti cincin kawin.
Ada sebuah nomor.
Itu terlihat seperti tanggal.
Ini 830403.
"830403?"
Apa ini akan menjadi tanggal pernikahan?
3 April 1983.
Bisa jadi itu adalah hari pertama dia bertemu pengantin wanita.
Ini bisa jadi tanggal istimewa.
Mari kita lakukan otopsi terperinci sesegera mungkin.
Setelah penyelidikan polisi, tolong kirim buktinya ke NFS.
Tidak ada lagi yang bisa mengidentifikasi dia karena penjahat itu melemparkannya...
Setelah menelanjangi dia.
Jika ini adalah mayat berusia 30 tahun, ini tidak dilakukan oleh Byun Sung Hoon.
Ini adalah mayat yang mati ketika Byun Sung Hoon berusia delapan tahun.
Byun Sung Hoon adalah orang yang membunuhnya.
Buku ini pada awalnya tidak ada di sini.
Pada akhirnya, kita juga tidak memiliki bukti...
- Byun Sung Hoon tidak membunuhnya.
- Di sini,
tulang ini adalah bukti abadi.
Profesor Yoo, ayo pindahkan tulangnya.
Tentu.
Aku bisa mencium bau formalin dari wajahnya.
(Episode 6)
(Chun Seok Tae)
Apa kamu, Jong Bum?
Ya, Bu.
Apa kamu sakit?
Kau berkeringat.
Aku berlari ke sini.
Itu sebabnya.
Aku tahu itu.
Jong Bum tidak pernah terkena flu saat masih kecil.
Anakku memiliki gen yang hebat.
Aku terbiasa masuk angin di musim dingin hanya karena mencuci dengan air dingin.
Aku selalu menderita pilek karena alergi.
Sini.
Apa yang sangat kamu sukai?
Aku akan sangat senang...
Jika Jong Woo mengambil setengah ketampanan kakaknya.
Sayang.
Lihatlah betapa tajam fitur wajahnya.
Kulitnya sehalus marmer.
Dia modis, lebih modis darimu.
Tentu. Kamu praktis merancang mata, hidung, dan bibirnya.
Kunjungi pamanmu di Amerika ketika semester berakhir.
Jangan berpikir untuk kembali baik itu berhasil atau tidak.
Tetap di sana apa pun yang terjadi.
Bagaimana jika dia pergi ke Amerika?
Apa kau pikir dia tidak akan menjadi putramu lagi,
begitu dia keluar dari pandanganmu?
Ayah, tolong berhenti.
Dia juga keluarga kita.
Dia tidak melihatmu sebagai adik laki-laki.
Kenapa kamu tidak menatapku?
Apa kamu takut padaku?
Apa katamu?
Jong Bum, naik ke atas.
Sekarang.
Kita perlu bicara.
Ayah biologismu memiliki...
IQ yang masuk sepuluh persen teratas di Korea.
Dan pekerjaannya di atas satu persen.
Dia adalah spesialis hebat atau CEO terkenal.
Dia mungkin orang terhormat dalam profesi hukum seperti ayahmu.
Ibu
Aku tidak pernah berpikir bahwa aku tidak bahagia.
Tidak ada yang meninggalkanku,
Tetapi aku dipilih melalui sumbangan sperma.
Aku berterima kasih pada ayahku juga.
Dia telah membangkitkanku.
Kamu tidak pernah belajar cara menggambar.
Namun kamu mulai menggambar pemandangan bersalju sejak usia empat tahun.
Kamu mulai menggambar itu tepat ketika kamu bangun suatu hari.
Jong Bum,
Aku sangat mencintaimu.
Kamu bersinar bahkan ketika kamu hanya diam.
Kamu selalu unggul dalam segala hal yang kamu lakukan,
termasuk akademisi, menggambar, olahraga, dan musik.
Kamu belum pernah mengikuti les privat dan bahkan memilih sekolah kedokteran.
Kamu sangat suka menggambar tetapi memilih untuk pergi ke sekolah kedokteran.
Kamu tahu bagaimana menjadi objek kecemburuan.
Satu persen dari orang-orang superior sepertimu memimpin...
99 persen orang bodoh di dunia ini, Jong Bum.
Apa kamu masih tidak menginginkan mobil?
Itu hadiahku untukmu.
Aku tidak ingin mobil.
Apa kamu mengizinkanku tinggal sendirian di dekat sekolah?
Apa kamu merasa tidak nyaman tinggal di rumah ini?
- Apa kamu ingin pergi?
- Apa Ibu tidak merasa nyaman...
dengan aku tinggal di sini?
Dengarkan baik-baik, Jong Bum.
Hanya ada satu alasan yang memungkinkan kamu meninggalkan rumah ini.
Saat aku meninggalkanmu.
Ibu tidak akan...
meninggalkanmu bahkan jika kamu melakukan pembunuhan.
Tapi...
tolong jangan melewati batas.
Jika kamu melakukan sesuatu yang konyol,
maka aku mungkin harus meninggalkanmu.
Berita hangat.
Mumi seorang pemuda ditemukan di Gangwon-do.
Dia dibalsem menggunakan formalin.
Itu ditemukan di lokasi pemeriksaan oleh Byun Sung Hoon.
Aku pikir dia hanya membunuh perempuan, tapi aku kira dia membunuh secara acak.
Ada yang bilang bukan Byun Sung Hoon yang membunuhnya.
Dia memegang sebuah buku berjudul "Wuthering Heights."
Apakah ini pesan kematian?
Siapa orang mati yang membawa buku?
Itu petunjuk yang ditinggalkan si pembunuh, brengsek.
Terasa hangat kan berada di sini.
Kamu pasti senang berada di sini setelah hidup di air selama 30 tahun.
Kamu bisa istirahat hari ini karena aku akan melepaskan ikatan tali.
(Agak ngeri juga ya liat rangka manusia full body gitu >.<)
Siapa namamu?
Kamu tampak seumuran denganku, dan aku sudah melihat terlalu banyak darimu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi 30 tahun yang lalu,
tetapi kamu pasti dibunuh pada hari paling membahagiakan di hidupmu.
Itulah alasan mengapa kamu tidak membusuk, bukan?
Kamu mungkin telah membeli cincin untuk diberikan pada pacarmu tercinta,
dan sedang dalam perjalanan untuk memberikannya padanya.
Dan kau mati bahkan sebelum bertemu dengannya.
Apa aku benar?
Aku mengerti sekarang.
Pak John Doe,
bisakah kamu mempercayaiku?
Aku akan menemukan wajahmu kembali.
Aku juga akan menemukan kekasihmu.
Jika pengantin wanitamu masih hidup,
Aku akan menemukannya dan menyerahkan cincin ini padanya.
Kamu di sini seperti ini...
karena kamu tidak dapat menyematkan cincin di jarinya.
Ketika kekasihmu menerima cincinmu,
maka,
kamu bisa pergi ...
dengan tenang.
Hyung Bin!
Hyung Bin.
Apa kamu mengalami mimpi buruk lagi?
Kembalilah tidur.
Aku sangat tidak suka ini.
Tentang apa?
Kamu bangun dari tempat tidur sebelum aku melakukannya.
Kamu selalu melakukan itu.
Aku pikir kita akan berbagi satu tempat tidur selama sisa hidup kita.
Aku juga tidak suka caramu berbicara. Kita bertunangan...
Tapi kamu masih terasa seperti bukan milikku.
Aku pikir itu sebabnya kamu menyukaiku.
Aku pikir pria gila kerja juga bisa terobsesi dengan wanita.
Siapa pun yang terobsesi dengan sesuatu maka dia lemah.
Mengapa mereka membiarkan orang lain mengendalikan mereka?
Maaf. kamu bisa mengecek kulkas. disitu penuh dengan makanan favoritmu.
Aku pikir aku membelikanmu pin dasi.
Mengapa selalu pulpen itu?
(Mummy Ditemukan di Sungai Donggang)
(Berita Sosial)
Kamu perlu memastikan laporan otopsi dari mumi secara pribadi.
Siapa orang yang melakukan otopsi tulang?
Pastikan dia diam.
Kita terlambat. mumi berubah menjadi tulang dalam satu hari...
Dan aku tidak tahu bagaimana mereka tahu, tetapi reporter sudah ada di sini.
Aku akan kesana.
- Iya?
- Halo.
- Ini aku. Sung Hoon.
- Sung Hoon?
Aku kira kamu lupa suaraku.
Ini Byun Sung Hoon.
Apa kamu menelepon karena merindukanku?
Mengapa?
Aku orang yang ingin bicara denganmu.
Apakah begitu?
Maka aku akan pergi kesana.
- Tidak tidak?
Aku tidak percaya ada seorang reporter yang mempercayaiku.
Aku mendengar semuanya selama investigasi di tempat kejadian.
Ini sudah berusia 30 tahun. Mumi itu!
Aku tahu kau mencoba menyalahkanku karena membunuh mumi itu.
Aku tidak percaya ini.
Apa kamu masih berpikir aku adalah pembunuh berantai?
Mengapa? Karena aku adalah penjahat ketika masih muda?
Aku hanya membunuh satu orang!
Kamu harus berhenti menindasku.
Itu sebabnya aku mengaku salah...
bahwa aku membunuh lebih dari sepuluh orang!
Nomor teleponmu ini ...
diberikan oleh pria di sebelahku ini.
Pria ini tahu...
nomor telepon dan alamat rumahmu.
Aku tidak berpikir...
Kamu akan dapat menjalani hidupmu seperti biasa.
Sampai jumpa di persidangan.
Selamat tinggal.
Pak Ahn.
Lacak rute selundupan telepon di lapasmu.
Tidak melalui surat, tetapi selidiki orang-orang secara eksternal.
Kirim siapa pun yang tertangkap.
Jadi kamu mau bermain-main?
Baiklah, aku akan ikuti permainanmu.
Apa ini mumi yang ditemukan di Sungai Donggang?
Apa ini mungkin secara ilmiah?
- Apa Sung Hoon melakukan kejahatan?
- Tolong minggir.
Tolong beri kami penjelasan.
Jawab pertanyaan kami!
Apa mungkin secara ilmiah bagi mumi untuk berubah menjadi tulang dalam sehari?
Apa ada kemungkinan perpindahan benda di NFS?
Apa ada kasus sebelumnya yang serupa dengan ini?
Apa Sung Hoon melakukan kejahatan?
Sung Hoon...
Kami akan merilis penyebab sebenarnya kematian setelah otopsi.
Aku pikir kau bisa masuk sekarang.
Disini tidak dingin.
Itu bukan orang yang hidup.
Apa yang kamu inginkan untuk camilan larut malam kita?
Jenis kelamin laki-laki.
Tingginya, sekitar 184 cm.
Beratnya sekitar 75 kg.
Dia memiliki tubuh yang kuat.
Dilihat dari tulangnya, dia tampaknya berusia akhir 20-an.
Waktu kematian, sekitar 30 hingga 35 tahun yang lalu.
Diperkirakan sekitar tahun 1984 hingga 1989.
Ada luka salib terbalik yang dalam di dadanya ketika ditemukan.
Itu adalah salib terbalik.
Dua luka pisau amatir di perutnya.
Tapi luka paling fatal...
yaitu luka di perutnya.
Luka di dada tampaknya simbolis ...
jadi itu bisa menjadi tanda tangan penjahat.
Pisau melewati tulang rusuk ...
dan mencapai tulang belakang.
Bagaimana orang bisa menikam orang seperti ini?
Sisi kiri wajah benar-benar hancur dengan benda tumpul.
Segala sesuatu dari tulang zygomatik ke rahang bawah hancur.
Tengkorak itu juga retak karena dampaknya.
Pak John Doe,
apa yang terjadi 30 tahun lalu?
Ceritakan apa yang terjadi.
Apa kamu sudah menyapa Jaksa Kim Su Hyuk?
Dia pergi ke ruang observasi.
Jaksa?
Apa dia baru saja pergi?
(Wuthering Heights)
Apa yang terjadi 30 tahun lalu?
Dia luar biasa.
Ayo pergi.
(Mumi Ditemukan hanya dalam Satu Hari Setelah Penggalian.)
(Ditemukan pada tanggal 6...)
Mumi ini ditemukan oleh klan Papyeong Yoon...
Yang juga dikenal sebagai Naju Lady Mummy.
Mereka mengatakan kulitnya masih elastis...
karena memantul kembali ketika ditekan.
Jika hanya sistem kerangka dan jaringan tulang rawan yang utuh,
itu sudah cukup untuk mengetahui penyebab kematiannya.
Apa penyebab kematiannya?
Satu sisi perut wanita itu menonjol keluar.
Setelah CT dan MRI scan, rahimnya pecah,
dan kepala janin sudah mencapai lubang vagina.
Dia meninggal saat melahirkan.
Kenapa tidak membusuk?
Mereka menuangkan jeruk nipis di luar makam.
Jeruk nipis mengeras seperti semen...
dan menghentikan pembusukan mayat.
Setelah berapa hari tubuh itu ditemukan?
Dia menjadi pengunjung yang tidak diinginkan...
di kelas anatomi sekolah kedokteran sebelum dia di skeletonisasi.
Kami belum memiliki undang-undang tentang pelestarian mumi.
Bisakah itu dijelaskan secara medis...
jika mumi ditemukan hanya dalam satu hari penggalian?
Maaf?
Kamu pasti tertarik dengan mumi Donggang.
Aku akan mengundangmu ke ruang otopsi jika kamu mengikuti pelatihan NFS.
Dengan tiga magang yang lain, Kamu mungkin mendapatkan kesempatan untuk menjadi asisten.
Tetapi kamu harus sopan terhadap mayat.
Aku tidak akan menerima jika itu hanya rasa ingin tahu.
Kapan aku bisa pergi ke ruang otopsi?
Kamu terlihat seperti akan berkencan.
Otopsi NFS berbeda dengan anatomi.
Mereka biasanya mati karena kematian yang tragis.
Kamu harus memiliki rasa belasungkawa terhadap mereka.
Tentu, maksudku,
Aku akan melakukannya.
Aku tidak percaya pada kehidupan setelah kematian, tetapi hanya pada pengalaman sebelum kematian.
Mereka mengatakan orang-orang melihat panorama kehidupan mereka sejak kecil...
sampai saat-saat terakhir tepat sebelum kematian mereka.
Aku mendengar mereka melihat...
dunia lain seperti halusinasi.
Kamu bilang kamu tidak percaya pada akhirat.
Manusia adalah organisme,
jadi aku kira itu akan dijelaskan secara medis suatu hari nanti.
Tapi...
Aku juga punya file-X dalam hidupku yang tidak bisa dijelaskan secara medis.
File-X?
Aku tidak pernah belajar melukis, tapi aku menggambar lukisan...
yang bisa dipajang di pameran sejak aku berusia empat tahun.
Itu adalah lukisan tertentu.
Jenis lukisan apa?
Itu adalah desa yang sedang turun salju,
hutan birch, dan lanskap bersalju.
Kau mencoba mengatakan bahwa kau jenius, bukan?
Kapan aku dapat mengunjungi otopsi mumi Donggang?
Apakah kamu serius ingin menjadi pemeriksa medis?
Iya.
Baiklah. Temui aku di depan NFS besok jam dua.
- Kamu pasti tertekan.
- Terima kasih sudah datang.
Silahkan duduk di sana.
Kamu cukup berani, Jong Bum.
Kakek sangat mencintaimu.
Apa kamu bahkan tidak sedih sedikitpun?
Dia hanya shock.
Jangan katakan itu.
Jong Bum, ayo kita keluar.
Iya.
- Anak itu sama sekali tidak menangis.
- Kamu benar.
Apa karena dia sangat kecil?
Jong Bum, katakan padaku ...
apa yang ada di pikiranmu sekarang.
Ketika kita melihat anak anjing mati di depan rumah kita,
Kamu tidak berpikir itu menyedihkan.
Kamu hanya mengatakan kamu ingin membedahnya.
Kamu hanya ingin...
tahu lebih banyak tentang tubuh Kakek, bukan?
Kamu bisa memberi tahuku dengan jujur.
Kamu penasaran ada apa di dalam tubuh, kan?
Tidak.
Tidak buruk memiliki keinginan untuk membedah.
Itu karena kau jenius.
Apa kamu tahu apa itu genius?
Kamu memiliki DNA ...
dari satu persen dokter top.
Anakku memang berbeda.
Anak-anak lain seusiamu...
hanya tahu cara menangis dalam pemakaman.
Aku penasaran.
Tentu.
Tidak apa-apa.
Kakek adalah seorang pendeta.
- Benar.
- Aku ingin tahu...
Apakah ada yang namanya jiwa yang dibangkitkan...
Dan apakah Kakek akan dibangkitkan.
Aku ingin tahu bagaimana dia akan terlihat ketika dia bangkit.
Apa?
(Wuthering Heights)
Ini adalah buku...
yang dicintai mumi tali merah.
(Chun Jong Bum)
Halo?
Aku sedang dalam perjalanan.
Aku akan ke sana dalam sepuluh menit.
Oke, aku akan segera keluar.
Apa yang salah denganku?
Mengapa?
(Diizinkan belok kiri)
(Jaksa Kim auranya sampe tumpeh-tumpeh 💚)
Ada waktu untuk setiap takdir.
Ketika waktu itu tiba, seseorang akan menemukanku...
dan aku juga menemukan orang itu.
Terimakasih sudah menggunakan subtitle dari
Salmonells_Cho ^^
Tolong rate good subtitle saya di subscene :)
(Born Again)
Bukankah kita pernah bertemu di masa lalu?
Bahkan jika kita hidup di masa yang berbeda, kita masih bisa berkomunikasi.
Penirunya telah muncul.
Ini adalah tanda Gong Ji Chul.
Ketua jaksa Chun akan menggertakkan gigi tentang Gong Ji Chul.
Dia pria yang paling kamu benci.
Seorang mahasiswa berkeliaran di sekitar sekolah kedokteran.
- Aku punya saksi.
- Aku kira kamu mengintip di belakang.
Kami mendapat bukti penting.