"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan"
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Siapa namamu?
- Gong Ji-chul!
Kuharap tidak ada yang menyakitimu
di kehidupanmu selanjutnya.
Aku, Cha Hyung-bin,
bersumpah demi hidupku
bahwa akan melindungi pengantinku,
Jung Ha-eun, sampai akhir.
Sepertinya dia menyaksikan
mimpi buruk menjadi kenyataan.
Kenapa mereka mulai membunuh lagi?
Kenapa Ayah melibatkan aku?
Tapi begitu mulai membunuh,
kau tidak akan bisa berhenti.
Jangan mati. Aku akan memberimu jantung.
"Mati otak dan mati jantung berbeda."
"Jantung bisa berdetak
bahkan setelah mati otak?"
Minta maaflah kepada Sung-ho.
Kau ditangkap atas pembunuhan
Yoon Jung-hee dan 10 wanita lain.
Tubuh kita mati dan menghilang,
tapi jiwa kita lahir kembali.
Cha Hyung-bin, kuharap aku
bisa jadi dirimu sekali saja
Gong Ji-chul menyerang dokternya
dan kabur dari institut.
Masukkan dia ke daftar buronan.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan memberimu jantungku.
Gong Ji-chul, aku akan membunuhmu
jika kau melihatnya sekali lagi.
Tidak!
Tolong selamatkan Ha-eun.
Kau tidak akan pernah terlahir kembali.
Chun Jong-bum?
Ternyata, Jong-bum adalah psikopat.
Lengan yang hangat dan kuat.
Apa ini deja-vu?
Kurasa kau biasa begini.
Itulah yang kurasakan
dari dirinya.
Mereka menemukan tengkorak
di Sungai Dong.
Tengkorak itu mendapat sinar matahari
di hari musim semi yang hangat.
3 April 1983.
Apa itu tanggal pernikahan?
Bisa saja itu kali pertama
dia bertemu kekasihnya.
Apa yang sebenarnya terjadi
30 tahun lalu?
Aku berjanji akan membantumu
mencari wajahmu.
Aku akan mencari dia
dan memberinya cincin itu.
Buku yang disukai mumi
"Wuthering Heights"
yang diikat dengan tali merah.
Semuanya akan menemui nasib
di saat yang tepat.
Begitu waktunya tiba,
takdirmu akhirnya menemukanmu
dan kau menemukan takdirmu juga.
Seseorang terluka parah di sini,
tolong cepat kemari.
Ada darah di mana-mana.
Ada yang sekarat di sini.
Saat itu aku mulai melihat
darahnya.
Badan Forensik Nasional
Aku sudah berpikir sejak di Sungai Dong,
tapi bukankah kita pernah bertemu?
Senin lalu pukul 9.33,
kau disandera di Mapo.
Mapo? Aku?
Aku sedang bernegosiasi dengan pria itu.
Kau hampir mati.
"Hampir mati"?
Kau, sebagai jaksa, tak melakukan apa pun?
Aku tak punya waktu saat itu
dan juga tak punya waktu sekarang.
Bagaimana kalau kita
saling memperkenalkan diri?
Aku Jung Sa-bin, Jaksa Kim Soo-hyuk.
Akan kuingat itu, Bu Jung Sa-bin.
Masih bau formalin.
Di sana. Ganti dengan jas lab
dan cuci tanganmu sebelum masuk.
Ini ruang autopsi. Aku akan ke sana.
Baik.
Siapa dia?
Astaga, mengagetkan saja.
Aku bertanya padamu, siapa dia?
Apa?
Dia hanya salah satu muridku.
Dia akan menjadi asisten untuk hari ini.
Benarkah?
Mumi itu menjadi tengkorak dalam sehari.
Aku penasaran seperti apa wajahnya
saat dia masih hidup.
Secara struktur, wajahnya cukup tampan.
Wajahnya kecil
dan tingginya sekitar 184 cm.
Bahunya selebar bahu perenang.
Tapi aku tidak tahu
seperti apa fitur wajahnya.
Mau dengar cerita di balik itu?
- Pak Hei.
- "Pak Hei"?
Itu julukan si mumi.
Pak Hei dalam perjalanan
ke aula pernikahan
dengan cincin untuk tunangannya
di tangannya saat dia tewas.
Kau baik-baik saja?
Profesor Yu, bukankah autopsi ini
harus dilakukan tertutup?
Aku mengundangnya
karena ini kasus spesial.
Kasus ini belum selesai.
Kenapa sebarang orang boleh masuk?
Asisten siswa mendapat tiga kesempatan
untuk berpartisipasi.
Aku akan meneleponmu lagi lain kali,
maafkan aku.
Tidak bolehkah aku menonton dari sana?
- Silakan pergi.
- Baiklah.
Anggap saja ini wanita yang dibunuh
Byun Sung-hoon sepuluh tahun lalu.
Mari tinggalkan luka tusuk
di dada dan perutnya,
tengkorak hancur parah
hingga tak bisa direkonstruksi.
Apa katamu?
Ini tubuh tidak dikenal.
Kita harus memanfaatkannya.
Dia baru bisa dihukum seumur hidup
jika kejahatannya semakin parah.
Kau bisa bersaksi
untuk persidangannya, bukan?
- Apa?
- Kita tidak bisa melakukan itu.
Target kita adalah melakukan model 3D
untuk mengidentifikasi tengkorak.
Keluarga pria tengkorak ini mungkin
masih percaya dia hanya menghilang.
Bukankah kau sepemikiran denganku?
Begini...
Kau ingin palsukan identitas tengkorak?
Beraninya kau menghina orang mati?
Kau mau dipenjara karena ini?
Penjara?
Menurutmu kenapa Pak Hei mencariku
setelah kematiannya?
Dia minta didengar.
Dia ingin kembali
ke pelukan orang tercintanya.
Sudah 30 tahun dan keluarganya
mungkin sudah menyerah.
Profesor Yu, pastikan wanita ini
menandatangani perjanjian rahasia.
"Wanita ini"? Aku dokter forensik.
Pastikan Bu Jung Sa-bin bungkam.
Sudah kubilang, aku dokter forensik.
Baik, Pak Kim Soo-hyuk.
Kirimkan saja hasilnya kepadaku
dan bersiaplah untuk bersaksi.
Aku akan pergi sekarang.
Mungkin kau belum cukup mendengarku.
Baiklah.
Kembalikan cincin dan bukunya.
Itu miliknya.
Jika kau belum membaca bukunya,
ini kesempatanmu.
Menyebalkan sekali.
"Wuthering Heights"
Badan Forensik Nasional
Bahkan tanggal terbitnya pun dihapus.
Apa ini?
Tampak seperti cap.
Mungkin dari toko buku.
"Jika semua orang tewas,
dan dia tetap di sini,"
"aku juga akan tetap begitu."
"Apa pun asal mula jiwa kami,"
"dia dan aku sama."
"Dia lebih seperti diriku."
Sedang apa kau?
Itu yang ingin kutanyakan.
Astaga.
Apa? Kau memberikan ini kepadaku.
"Badan Forensik Nasional, Jung Sa-bin"
Baiklah, ini. Kau berubah pikiran
seperti formalin.
Aku mau ambil penanya. Itu milikku.
Aku ada nasihat untukmu.
Saat kau melihat seseorang
dalam bahaya, biarkan saja.
Atau kau yang akan mati.
Kau baik sekali mencemaskanku.
Pria itu!
Apa jantungku berdetak
untuk pria formalin itu?
Astaga.
Maaf, kau pasti sudah lama menunggu.
- Di mana kau?
- Aku di depan ruang autopsi.
Kurasa aku menjatuhkan penaku di sana,
maukah kau mengembalikannya kepadaku?
Kenapa semua orang mencari
pena mereka hari ini?
Pena?
Mari kita lihat ada di mana itu.
Ini dia.
Anggap saja
ini wanita yang dibunuh
Byun Sung-hoon sepuluh tahun lalu.
Mari tinggalkan luka tusuk
di dada dan perutnya,
tengkorak hancur parah
hingga tak bisa direkonstruksi.
Apa katamu?
Ini tubuh tidak dikenal.
Kita harus memanfaatkannya.
Dia baru bisa dihukum seumur hidup
jika kejahatannya semakin parah.
Kau bisa bersaksi
untuk persidangannya, bukan?
Tugas Ruko Pureun
Ruko Pureun
Halo.
Sudah kutransfer uangnya. Terima kasih.
Esnya tidak meleleh sedikit pun.
Kau hebat.
Manis,
kemarilah.
Kau mau minum denganku?
Aku akan memberimu bayaran
untuk tiga bulan.
Aku akan menikah dalam sepekan
dan aku ingin pesta lajangku bersamamu.
Aku akan memilih tempatnya.
Waktumu dua jam begitu kita duduk.
Baik, tunggu aku.
Maaf, aku tahu betapa sibuknya dirimu.
Anda bisa bicara santai denganku,
Ibu Mertua.
Akan kulakukan itu saat kau dan Sang-a
menikah.
Kurasa kita masih harus
bersikap formal sekarang.
- Aku pesan flat white.
- Baik, Bu.
"Secrets of a Murderer"
Bukunya sudah keluar?
Tapi apa orang harus tahu
rahasia yang dimiliki pembunuh?
Orang tidak terlahir sebagai pembunuh.
Kobra terlahir seperti itu,
tidak dibesarkan menjadi seperti itu.
Jika kita tidak patahkan kepala mereka
sebelum mereka membunuh,
mereka akan beracun.
Kau tahu Gong Ji-chul menulis ini, bukan?
- Gong Ji-chul?
- Kau pura-pura tidak tahu.
Jaksa Kepala Chun akan marah
begitu kau menyebut Gong Ji-chul.
Kau dekat dengannya, bukan?
Anda bertemu denganku
karena Jaksa Kepala Chun lagi.
Aku selalu penasaran
tentang hubungan kalian berdua.
Lalu?
Menurutmu kami ini apa?
Aku akan menunggu
sampai Anda bilang sendiri.
Tahukah kau?
Jaksa Kepala Chun
punya putra pembuat onar.
- Lalu?
- Bukankah ironis
putranya adalah mantan kriminal remaja
padahal Jaksa Kepala Chun
tidak memberi ampun pada pembunuh?
Itu memang ironis.
Istrinya berpikir
dia aspermia,
jadi, dia menerima donor sperma.
Tapi dia dapat sperma yang buruk.
Bu,
sepertinya Anda memberitahuku semua ini
karena ingin aku melakukan sesuatu,
tapi jangan coba mengendalikanku.
Aku tidak mudah dan aku juga tidak baik.
Aku tidak menjual jiwaku
kepada orang lain.
Aku tahu
kau bermain-main dengan surat perintah.
Tapi Jaksa Kim,
aku tahu kau benci orang yang sakit jiwa.
Seperti itulah putra Jaksa Kepala.
Dia tipe pria yang paling kau benci.
Aku pernah melihatnya
saat dia masih kecil.
Namanya adalah...
Benar. Mengenal Kepala Jaksa Chun,
Dia mungkin memberi putranya nama baru.
Laporan Kasus
"Seorang siswi SMP
dari Sekolah Alternatif Somang"
"sudah 40 hari hilang."
"Kim Jung-hun
dari Sekolah Alternatif Somang, 18 tahun."
"Dia mengurung, memerkosanya,
lalu membakar gedung itu."
"Tubuh yang dipotong dari SD Unjin."
"Eom Yun-hui dari SD Unjin,
12 tahun, pencandu gim."
"Dia menculik anak SD
dengan komplotan dan memotong tubuhnya."
"Kekerasan kolektif."
"Merekam pemerkosaan."
"Setelah membunuh gadis SMP,
dia membuang jasadnya."
"Chun Eun-woo. 15 tahun."
"Usai mendorong gadis hingga mati,"
"jasadnya ditinggal
di gedung tertutup tiga hari."
"Bocah yang menghabiskan
tiga hari dengan mayatnya."
Informasi Tersangka,
Nama, Chun Eun-woo, 15 tahun
Wajahnya tampak tidak asing.
Kau harus minum
semua alkohol di restoran hari ini.
Jika begitu, baru kutransfer uangnya.
Kurasa kau ingin menghasilkan uang.
Jika melihat penampilanmu,
kau akan dapat 10.000 dolar
bahkan tanpa bersusah payah.
Uang?
Kulakukan ini karena suka
pekerjaan paruh waktunya.
Kenapa kau suka melakukan tugas?
Orang-orang tidak mau melihatku.
Kau orang aneh.
Bisa pinjamkan telingamu hari ini?
- Karena itulah aku datang.
- Apa?
Mari kita jadikan ini yang terakhir.
Silakan. Bicaralah.
Kau masih anak-anak,
tapi sudah membuatku mengidam ini.
Informasi Tersangka,
Nama, Chun Eun-woo, 15 tahun
Chun Eun-woo, kau menghargai
kenangan pembunuhanmu.
Nama, Chun Eun-woo, 15 tahun
Kejaksaan
Ada apa, Pak Kepala?
Ada pembunuhan di Ruko Pureun saat subuh.
Aku ingin kau mengambil alih kasus ini.
Tapi aku sedang mengurus...
Pembunuh ini beda level
dengan Byun Sung-hoon.
Bedebah itu meninggal 30 tahun lalu.
Aku yang menghukumnya.
Tapi seseorang menirunya.
Maksud Anda Gong Ji-chul?
Semua orang di organisasi mendengar
soal pemalsuan autopsi tulang
untuk kasus Byun Sung-hoon.
Aku akan menyingkirkan itu.
Sebagai gantinya, kau akan
mengambil Kasus Ruko Pureun.
Akan kukirim detektif yang tahu banyak
tentang Gong Ji-chul untukmu.
Dilarang masuk, Garis Polisi,
Dalam Penyelidikan
Dahulu dia menulis nama korban
dan tanggal di payung kuning.
Ini tanda tangan Gong Ji-chul.
Tenang. Kau tidak bisa
menyentuh TKP sesukamu.
Aku sudah lihat 32 tahun lalu
saat pemeriksaan TKP.
Ini tanda tangan yang sama
dari pria 32 tahun lalu.
Ini juga modus operandinya.
Kaukah itu, Detektif Cha Hyung-bin?
Bukankah kau Detektif Cha? Detektif Cha!
- Tidak mungkin.
- Lepaskan aku.
Maksudku, mustahil kau kembarannya.
Kau mirip sekali dengannya.
Kau minum-minum sebelum berangkat kerja?
Apa kau mengonsumsi bahan pengawet?
Atau kau vampir? Apa mereka membekukanmu?
Detektif Cha!
Aku Jaksa Kim Soo-hyuk.
Jaksa Kim Soo-hyuk?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bahkan suaramu terdengar seperti suaranya.
Bicaralah dengan penyewa di sebelah,
atas, bawah, dan penjaga keamanan.
Dia meninggalkanku sendirian
seperti Detektif Cha.
Tim Olah TKP, Forensik
Dia dibunuh sekitar pukul 1.00 hari ini.
Ada bekas luka di lehernya.
Dia mungkin membuat tato
untuk menutupi bekas lukanya.
Melihat lokasinya,
mungkin itu kelenjar getah bening.
Bekas operasi.
Hei. Di sana kau rupanya.
Korban bekerja di bar
sebagai wanita pendamping.
Rekannya di bar memberitahuku
bahwa seorang mahasiswa medis
yang menjalankan tugas
sebagai pekerjaan paruh waktu
sering datang ke tempatnya.
Lantas, kita bisa melacak ponselnya.
Mari periksa rekaman kamera CCTV
dari pemeliharaan.
Dia pergi tanpa aku lagi.
Bangunan ini sudah cukup tua,
jadi, perawatannya tidak cukup baik.
Kami hanya punya kamera CCTV
di pintu masuk tempat parkir
dan di lift.
Siapa pun bisa masuk
ke gedung tanpa kartu.
Hanya tiga orang
yang tertangkap kamera CCTV
sekitar waktu kematian.
Tapi belum pasti jika hanya mereka
yang ada di gedung ini.
Bisa saja ada 10 orang atau lebih.
Jadi, kami tidak tahu pasti.
Benar.
Anda lihat pria yang melakukan tugas
untuk Unit 1108?
Dia pasti ke sini setiap hari.
Aku sangat mengenalnya.
Dia juga datang kemari semalam.
Sekitar pukul berapa?
Kurasa sekitar pukul 1.00.
Saat itulah cucuku
meninggalkan perpustakaan.
Dia selalu meneleponku saat pulang.
Hei, Sayang.
Ya. Hati-hati di jalan. Apa?
Baiklah. Tentu.
Anda ingat wajahnya?
Tentu saja.
Anak kuliahan itu bisa menjadi
selebritas tampan. Aku ingat dia.
Dia sangat tampan dan tinggi.
Aku akan mencari wajah untuk kerangkanya.
Tulang kering, dengarkan aku.
Biar kubungkus kalian dengan uratan.
Aku akan memasangmu
dan menyelimutimu dengan kulit.
Setelah aku memberimu kehidupan,
kau akan hidup.
Bahkan pecahan tulang terkecil pun
bisa diperbesar secara digital
dan dikenali oleh program itu.
Coba kulihat.
Garis rahang bawah di bawah tulang pipi
mungkin akan terlihat seperti ini.
- Haruskah kupertajam rahangnya?
-Ya, lakukanlah. Pertajam.
Apa mata yang ini bisa?
Apa dia punya kelopak mata ganda?
Dapat. Ini pasti wajahnya.
Apa pria ini selebritas?
Selebritas tampan berusia 20-an
yang menghilang di tahun 80-an
tidak ada.
Coba lagi.
Benar. Ini tidak berhasil.
Kita hanya punya 53 pecahan tulang.
Dengar. Selama ada separuh wajahnya,
kau bisa menyelesaikannya.
Dua pertiga 53-nya terletak
di sisi kiri wajahnya.
Mari kita coba lagi. Ya?
Cari lebih banyak pecahan tulang.
Sebelum kau lakukan itu, aku tak mau lagi!
Selain itu, biarkan aku tidur! Kumohon!
Ayolah.
Kau tidak lihat lampunya merah?
Lampu merah?
Sudah tiga bulan
sejak lampu lalu lintas ini menjadi hijau.
Kau profesor di sekolah kedokteran.
Kau tidak buta warna merah, bukan?
Aku buram melihat warna merah.
Aku sulit membedakan darah dan organ,
jadi, aku ditakdirkan
untuk hanya mencintai tulang.
Lampu merah mati.
Aku punya pertanyaan.
Apa?
Saat tubuh seseorang membusuk
di bawah tanah,
apa warna tanahnya berubah?
Apa?
Kau pasti sering pergi ke situs galian.
Aku hanya penasaran.
Begitu rupanya. Untuk menjawabnya,
saat tubuh kita membusuk di bawah tanah,
tanah menjadi lebih gelap
dibandingkan tanah lain.
Saat korban ditembak mati
atau bersentuhan dengan peluru,
tanahnya menjadi cokelat muda.
Tapi kenapa kau penasaran soal itu?
Bagaimana dengan pakaian?
Akan membusuk saat dikubur, 'kan?
Contoh, pakaian yang terbuat dari sutra...
Jika tanahnya alkali,
sutra akan mudah membusuk.
Jika tanahnya asam,
kapas akan mudah membusuk.
Kenapa kau bertanya?
Aku penasaran.
Benar.
Kapan pameran yang kukirimkan
tengkorak itu akan dimulai?
Kami bersiap untuk membuka
pameran malam ini. Kau mau ikut?
Sepertinya kau kekurangan staf.
Aku akan pergi. Sampai jumpa di kelas.
Itu jelas tanah asam dari bukit.
Apa yang kupikirkan?
Aku Detektif Ju In-do,
orang yang menelepon tadi.
Pak, Im Hwa-yeong pelanggan tetap di sini.
Pemiliknya ingat melihatnya
di hari kematiannya.
Anda ingat dia datang
dengan siapa hari itu?
Dia mengatakan hal aneh hari itu,
jadi, aku ingat jelas semuanya.
Aku bahkan ingat pria yang bersamanya.
Tapi anehnya, dia menangis.
Awalnya, kupikir pria itu
membuatnya menangis.
Dia menangis?
- Bu.
- Ya?
- Bisa pesan sebotol soju lagi?
- Tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Aku membawanya ke rumah sakit
karena dia tidak berhenti menangis.
Dokter bilang dia mengidap
penyakit empedu.
Dia menangis seharian.
Dia merasa lebih
seperti benda daripada manusia.
Benda yang tidak bisa berhenti
mengeluarkan suara keras.
Rasanya
aku bisa bernapas tanpa itu.
Apa itu atresia empedu?
Entahlah. Mungkin.
Astaga, siapa yang peduli?
Mari minum saja.
Bersulang.
Jadi, kau membunuhnya?
Bagaimana kau membunuhnya?
Saat membunuhnya,
kupastikan dia mengenakan pakaian bagus.
Itu pakaian mahal yang terbuat dari sutra.
Aku berharap dia tidak akan
berakhir dengan ibu sepertiku
di kehidupan berikutnya.
Entah apa dia mengarangnya
untuk menggodanya.
Tapi dia terus bicara omong kosong.
Mereka pergi bersama?
Sekitar pukul berapa mereka pergi?
Entahlah. Mungkin sekitar tengah malam.
Aku ingat hal lain.
Dia bahkan tidak bisa berjalan lurus,
jadi, kupikir dia akan membawanya
ke motel, tapi dia mengantarnya pulang.
Aku menerima catatan panggilan
Im Hwa-yeong, Pak.
Aku memeriksa semua nomor telepon
yang sering dia hubungi.
Ada nomor pria yang dia simpan
lewat aplikasi pesan antar.
Nomornya 0108960.
Aku menelepon
dan meminta layanan pesan antar.
Siapa itu?
Periksalah sendiri.
Nona Namgung Ju-hye
memintaku mengantarkan ini.
- Baiklah. Terima kasih.
- Biayanya 50 dolar.
Para Kekasih Mati dan Hidup Lagi,
Arkeologi, Tulang Kematian
Pria dari ruang autopsi?
Arti bunga ini adalah "cinta abadi".
Tampaknya cocok dengan pameran,
jadi, aku membelinya.
Jung Sa-bin?
Lacak nomor ponsel pegawai paruh waktu.
Akan kuperiksa operatornya.
Bukan KR atau LC.
Ini SKP.
Dia mendaftar pada bulan Mei 2015.
Namanya Chun Jong-bum.
Dia lahir pada 14 Februari 1998.
"Chun Jong-bum"?
Apa ada tersangka lain?
Ruko Im Hwa-yeong tidak punya
sistem keamanan yang bagus.
Jadi, kami masih mencari tersangka lain.
Tapi untuk saat ini,
dia tersangka utama.
Aku ingin kau memeriksa aktivitasnya
sehari sebelum kecelakaan.
Aku juga menatap jasadnya seperti itu
saat kali pertama melihatnya.
Aku menatap sampai akhirnya
bisa melihat wajah orang itu.
Akhirnya kau melihatnya?
Melihat apa?
Katamu kau menatap
sampai melihat wajah orang itu.
Tentu saja aku bisa melihatnya.
Temanku seorang desainer grafis genius
yang perbaiki wajah orang
memakai kerangka wajah.
Aku bersemangat saat akhirnya
bisa melihat wajah kerangkanya.
Apa gunanya
melihat wajah orang mati?
Aku bisa melihat kehidupan seseorang.
Meskipun mereka mungkin sudah mati,
aku masih bisa terhubung dengan mereka
jika melihat wajah mereka.
Apa tulisannya?
Sang istri menulis surat cinta bergairah
kepada suaminya yang meninggal.
Itu ditulis dalam abjad Korea,
jadi, mungkin mereka orang biasa.
Namanya... Tertulis "ibu Yeon".
Bahkan ditemukan sepatu jerami
yang dibuat dari rambutnya di makamnya.
Apa yang dia tulis?
Kau penasaran?
- "Pak Hei."
- "Pak Hei"?
Itu julukannya.
Mereka hidup selama Dinasti Joseon.
"Pak Hei."
"Aku ingin tahu apa pasangan lain
saling mencintai seperti kita."
"Kita berjanji akan saling mencintai
sampai kita menua."
"dan berjanji akan mati bersama."
"Kau tidak lagi hidup."
"Jadi, kau tidak akan tahu
betapa sedihnya aku kehilanganmu."
"Baca surat ini dengan hati-hati"
"dan muncullah dalam mimpiku"
"agar aku bisa melihatmu."
"Pak Hei."
"Aku yakin bisa melihatmu dalam mimpiku."
"Temui aku di mimpiku."
"Ada"
"banyak hal yang ingin
kukatakan kepadamu."
Aku menangis tiap mendengar cerita
tentang orang mati.
Aku akan bersih-bersih. Kau harus pulang.
Benar. Aku harus pergi.
Chun Jong-bum.
Di mana kau
pada pukul 22.00, tanggal 9 Maret
sampai pukul 2.00 esok paginya?
Di mana kau selama empat jam itu?
Serta beri aku alibi
untuk membuktikan keberadaanmu.
Aku tahu kau jaksa.
Tapi setidaknya beri tahu namamu
sebelum bertanya.
Aku menyelidiki kematian Im Hwa-yeong.
Im Hwa-yeong.
Kau mengenalnya, bukan?
Kau menyelidiki kematian Im Hwa-yeong?
Astaga, reaksi kalian semua sama.
Seseorang melihatmu memasuki rukonya
di hari kematiannya.
Aku berpisah dengannya
sekitar tengah malam.
Pekerja paruh waktu
juga minum bersama klien?
Pekerjaanku hari itu
adalah minum dengannya.
Kau tidak tampak begitu menginginkan uang.
Haruskah kuberi tahu apa
yang sebenarnya kau incar?
Kau baru saja tersenyum?
Seseorang mati
dan kau berdiri di sana sambil tersenyum?
Hei.
Kau.
Kau Chun Eun-woo, bukan?
Kurasa kau menggunakan posisimu
untuk melakukan banyak hal berbeda.
Kau pasti orang yang sibuk.
Tapi sempat memeriksa latar belakangku?
Kau harus belajar menjawab pertanyaan.
Yang kuinginkan hanya "ya" atau "tidak".
Aku kesulitan belajar.
Bagaimana rasanya
bersama mayat selama tiga hari?
Berhenti menatap seperti itu.
Kau membuatku takut.
Aku hanya bertanya karena penasaran.
Kenapa kau tidak mencobanya sendiri?
Kau seorang jaksa.
Ruang autopsi penuh dengan mayat.
Ya, aku akan mencobanya.
Tapi entah apa bisa
merasakan hal serupa denganmu.
Ini aku, Byun Sung-hoon.
Bisakah kau menemuiku besok sore?
Sial.
Kantor Polisi Seoul Barat
Maaf, Pak.
Aku tidak tidur nyenyak semalam.
Begitukah?
Mulai sekarang, kau bisa bicara
dengan pengacaraku.
Dia pengacara masyarakat yang terkenal.
Kau pasti tak mengenalnya.
Klienku hanya mengaku telah membunuh
satu orang.
Itu juga pembunuhan tak disengaja.
Kami memergokinya membeli alat pembunuhan,
- kau sebut itu tak sengaja?
- Dia membeli semua itu
untuk memperbaiki rumahnya.
Kudengar kau punya ide
untuk menjebak klienku
atas pembunuhan tujuh orang.
Kau juga memikirkan ide
untuk menjebaknya atas pembunuhan
dari mayat yang mati 30 tahun lalu, 'kan?
Menurut klienku,
mayatnya ditemukan dengan sebuah buku.
Kau menjebak klienku
atas kematian orang itu.
Ini yang disebut penyalahgunaan
wewenang pemerintah.
Kau punya bukti?
Bawakan mayatnya.
Jika aku sungguh membunuh orang itu,
seharusnya ada mayat.
Mayat!
Kau mengerti?
Astaga, kau tuli?
Aku mau tanya sesuatu karena penasaran.
Kenapa ada tato kucing di lenganmu?
Pernah tunjukkan itu kepada seseorang?
Apa?
Kucing?
Tidak ada gadis yang kau bunuh
lebih pendek darimu, bukan?
Tapi aku yakin kebanyakan wanita
lebih tinggi darimu.
Berengsek.
Aku yakin kau juga pernah
dipukuli seorang gadis.
Aku pernah kenal pria seperti itu
di sekolah.
Dia bertubuh besar, tapi selalu
dipukuli wanita dan menangis.
Beberapa gadis
bahkan mengambil uang darinya.
Tapi pecundang itu pulang,
lalu menghajar anjing
dan adik perempuannya.
Aku mengerti sekarang.
Karena itukah kau mulai membunuh orang?
Karena para gadis memukulimu?
Dasar berengsek!
Cari tahu siapa yang bayar
pengacara Byun Sung-hoon.
Aku akan menakutinya.
Itu akan membuat Kim Soo-hyuk
menangani kasus ini sampai akhir.
Jika tidak menyerah,
dia hanya akan terluka.
Sungguh? Bagaimana kau akan menakutinya?
Kau akan membedahnya?
Atau akan mencabut giginya?
Atau kita potong saja bagian tubuhnya?
Kau sungguh membunuh tujuh orang?
Ibuku menyuruhku
menjadi nomor satu dalam apa pun.
Aku akan mengalahkan Gong Ji-chul.
Dasar gila.
Bagaimana bisa aku tidak melihat
sebuah surat pun?
Ini menyinari materi
dan membantu kita membaca tinta
yang menguap atau kehilangan warnanya.
Ini proses restorasi digital.
Jika ini dari 30 tahun lalu,
setidaknya kita bisa
mendapatkan jejak tintanya.
Apa? Apa ini?
Entahlah. Itu seperti cap.
Kurasa aku bisa mencari tahu
identitas mumi dari Sungai Dong.
Aku menemukan bukti meyakinkan.
"Bukti meyakinkan"?
Ikut denganku, kau akan tahu.
Di mana kau?
- Masuklah.
- Baiklah.
Pakai sabuk pengaman.
Ini cap toko buku dari buku
yang ditemukan pada mumi.
Toko buku bernama "Masa Depan Usang"
hanya ada di Silim-dong,
Anam-dong, dan Cheonggye.
Kau tidak akan menyerah?
Baiklah. Namun, apa mumi itu masih hidup?
Dia meninggal 30 tahun lalu.
Kau ingin orang terluka
hanya karena orang mati?
Maksudku Byun Sung-hoon,
pembunuh yang masih hidup.
Jika dibebaskan,
dia akan membunuh orang lagi.
Aku tidak tertarik dengan hal lain.
Aku hanya peduli
pada kerangka yang kita temukan.
Lalu kenapa? Anggap saja kau
mengetahui identitas orang mati itu.
Lantas, kau bisa temukan pelakunya?
Untuk apa?
Agar bisa dengar permintaan maaf?
Dengar. Kau pernah kehilangan
orang yang kau cintai?
Aku hanya ingin menepati janjiku.
Dia berusaha menjaga cincin itu
tetap aman bahkan sampai ajalnya.
Akan kupastikan cincinnya sampai
ke pemiliknya.
Baik. Mari kita lakukan
dengan cara kita sendiri.
Byun Sung-hoon membunuh mayat itu.
Aku juga akan terus menyalahkannya
atas semua mayat tak dikenal
yang kutemukan mulai sekarang.
Maaf, tapi bisa hentikan mobilnya?
Aku mau turun.
Hei!
Jaksa Kim, bangunlah. Tolong jangan mati.
Bangun. Bangun!
Seseorang terluka parah di sini,
tolong cepat kemari.
Ini... Di mana ini?
Ada yang sekarat.
Dia terlalu banyak berdarah.
Ada darah di mana-mana.
Saat itu aku mulai melihat
darahnya.
"Jika semua orang tewas,
dan dia tetap di sini, aku pun begitu."
"Apa pun asal mula jiwa kami,"
"dia dan aku sama."
Halaman 73.
Kau terus membeli buku yang sama.
"Wuthering Heights"
Aku akan menggunakan kalimat itu
untuk melamar.
Jadi, ini parasnya.
Mata, hidung, dan bibirnya.
Kurasa aku jatuh cinta kepadanya
pada pandangan pertama.
"Pak Hei."
"Aku ingin tahu apa pasangan lain
saling mencintai seperti kita."
"Kita berjanji akan saling mencintai
sampai kita menua."
"dan berjanji akan mati bersama."
"Kau tidak lagi hidup."
"Jadi, kau tidak akan tahu
betapa sedihnya aku kehilanganmu."
"Baca surat ini dengan hati-hati
dan muncullah dalam mimpiku"
agar aku bisa melihatmu."
"Pak Hei."
"Aku yakin bisa melihatmu dalam mimpiku."
"Temui aku di mimpiku."
"Ada banyak hal
yang ingin kukatakan kepadamu."
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Born Again
Apakah itu Kim Su Hyuk
bukannya gadis itu?
Sebagian besar mengalami cedera serius
atau bahkan kematian.
Dia tidak akan ditinggalkan
lagi.
Dahulu kala,
disinilah pelukis jenius
yang kulayani tinggal.
Dia masih muda, tapi dia menakutkan.
Jaksa Kim hampir mati.
Dia hampir mati berusaha menyelamatkanku.
Dia pasti istimewa bagimu.
Dia bilang dia bisa mengenali
Mata Gong Ji Chul.
Dia datang.
Gong Ji Chul sudah mati.
Kau tahu darah seorang pembunuh itu
mengalir melalui pembuluh darahmu?