"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan"
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 9"
Seseorang terluka parah di sini,
tolong cepat kemari.
Kami hanya ingin membunuh penumpang
sebagai peringatan,
tapi malah Soo-hyuk
yang terluka.
- Siapa penumpangnya?
- Seorang wanita.
Kim Soo-hyuk terluka,
alih-alih wanita itu?
Hasil pindai CT menunjukkan
tidak ada kerusakan pada kepalanya.
Dengan kecelakaan seperti ini,
lukanya hanya separah ini cukup ajaib.
Kapan dia akan siuman?
- Apa Anda keluarganya?
- Bukan.
- Kalau begitu, Anda pacarnya?
Dalam kecelakaan seperti ini,
biasanya penumpang yang terluka parah
atau tewas dalam kebanyakan kasus.
Dia berbalik, meski tahu pada akhirnya
dia yang akan terluka, bukan Anda.
Jika Anda bukan keluarga atau pacarnya,
entah apa yang membuatnya
menyelamatkan Anda, bukan dirinya sendiri.
Episode 5, Naluri
Ini kali pertama aku mengadakan
pemakaman untuk anjing liar.
Area ini sedang dikembangkan kembali,
jadi, aku agak khawatir.
Katedral tidak akan tutup, 'kan?
Tidak ada yang mencoba melakukan
apa pun selama 35 tahun terakhir.
Anjing ini
tidak akan pernah ditelantarkan lagi.
Tidak oleh siapa pun.
Gereja Taman Langit
Dia ditabrak mobil.
- Ini anjing.
- Apa?
Kenapa kau membawanya ke sini?
Ayo bawa dia ke rumah sakit hewan.
Dia mati tanpa dosa seperti Yesus,
jadi, akan hidup lagi dalam tiga hari.
Anjing ini tidak mati, dia sekarat.
Apa Anda
tidak ingin menyelamatkan anjingnya?
Akan lebih bahagia
jika dia dilahirkan kembali
daripada hidup dan ditinggalkan.
Atas nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Kau bilang tak percaya Tuhan,
tapi selalu saja mendatangiku.
Aku akan pergi sekarang.
Tunggu.
Aku mendapatkan ini
dalam perjalanan pulang dari retret.
Kau masih mengumpulkan meteorit?
Terima kasih, Bapa.
Jong-beom.
Jika ingin menghentikan dirimu
dari keinginanmu,
buatlah orang lain
memiliki sesuatu punyamu
dan kau bisa melihatnya.
Ruang Tunggu Keluarga
Pasien keluarga Kim Soo-hyuk!
Bagaimana? Kau sudah merasa lebih baik?
Boleh aku tahu kenapa kau melakukan itu?
Kau hampir mati.
Kau hampir mati
saat mencoba menyelamatkanku.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku akan melakukannya untuk siapa pun.
Lihat kemari. Matamu mungkin syok
karena kecelakaan itu.
- Aku baik-baik saja, hanya...
- Hentikan.
Kau hanya berurusan dengan mayat,
memang akan tahu sesuatu?
Tidak apa-apa,
mataku memang begini belakangan ini.
Kedua matamu atau hanya yang kiri?
Ini tidak akan membuatku
menyerahkan kerangkanya.
Kau akan ikut denganku
ke Masa Depan Usang, 'kan?
Apa?
Matamu tidak akan sakit
jika kau sedikit lebih ramah.
Coba kedipkan matamu.
Ayo, cobalah mengedip.
Aku sudah lama ingin bertanya,
kenapa kau menatapku seperti itu?
Apa maksudmu?
Kau tampak
seperti melihat kekasih lama.
Apa?
Jangan melihat semua orang seperti itu.
Nanti ada yang salah paham.
Baik, Bu.
Tidak, truknya tiba-tiba menabrak kami.
Aku baik-baik saja,
tapi Jaksa Kim terluka.
Ya.
Aku mengajar di universitas besok.
Aku akan langsung ke BFN setelah itu.
Aku baik-baik saja.
Jaksa Kim?
Kau seharusnya istirahat,
kenapa malah di luar?
Tidak boleh ada bekas luka
di wajah tampan sepertimu.
- Bukan apa-apa.
- Pengemudi yang membuatmu seperti ini
ternyata langsung mengaku setelahnya.
- Dia mengaku?
- Aku mencarinya
karena merasa ada
yang mencurigakan darinya,
dan ternyata dia bekerja untuk Seo Tae-ha.
Kau kenal Seo Tae-ha, 'kan?
Pemimpin Geng Kennedy?
Mereka memiliki kekuatan yang besar
di sektor politik, keuangan, dan hukum.
Aku sudah melacak
rekening bank Byun Sung-hoon
dan ada banyak transaksi uang
dari Seo Tae-ha.
Di mana dia?
Seo Tae-ha saat ini berada
di Penjara Seobu.
Di situlah dia bertemu
dengan Byun Sung-hoon.
Seo Tae-ha, anak itu memang masih muda,
tapi dia menyatukan lima geng
dari Suwon, Pyeongtaek, Anyang,
dan banyak lagi.
Dia menakutkan.
Jika Seo Tae-ha memang bekerja sama
dengan Byun Sung-hoon,
keadaan akan menjadi sangat rumit.
Mungkin kita harus mencari
ke seluruh negeri
untuk semua mayat
yang dibunuh Byun Sung-hoon.
Detektif Ju,
tolong lacak Cheon Eun-woo,
jangan, Cheon Jong-beom.
Laporkan setiap gerakannya.
Jang Hye-mi
Tempat tertinggi?
Aku punya hadiah untukmu.
Lukisanmu yang kubeli,
aku akan meletakkannya di sini.
Aku tidak mengira Anda masih memilikinya.
Dahulu,...
Dahulu aku kenal
seorang pelukis berbakat,
dan ini tempat tinggalnya.
Di sini akan sangat dingin.
Kau baik-baik saja?
Terima kasih. Akan kupastikan
membayar uang sewa tepat waktu.
Kapan kau akan pindah?
Segera.
Semuanya terjadi saat Langit menentukan
Terima saja keyakinanmu
Ini sudut yang sangat unik.
Rasanya seperti kau melukis ini
dari sudut pandang burung, seperti Tuhan.
Itu tidak disengaja.
- "Tuhan"?
- Kenapa wajah orang ini
sangat realistis?
Dia seperti melakukan ini
persis saat kau melukis.
Seperti ada orang
yang berdiri di depan wanita itu.
Aku ingin mengecat dindingnya.
- Tidak apa-apa?
- Silakan.
Dahulu aku juga suka meteorit.
Apa?
Kita tidak pernah tahu dari mana
dan bagaimana meteorit berakhir di sini,
tapi ada yang menemukannya.
Aku pergi sekarang.
Aku bersemangat saat akhirnya
bisa melihat wajah kerangkanya.
Gong Ji-chul
Im Hwa-yeong pantas mati.
Bukankah sudah waktunya kita bertemu?
Kau sudah memeriksa
apa mereka menyeduhnya?
Tentu saja, Bu. Mereka memakai
anjing laut harpa dari Kanada,
ginseng liar, ikan kuhli,
teripang, dan tianma
dan diseduh dua hari penuh.
Anda memasukkan satu pak seluruhnya?
Akankah rasanya enak?
Apa itu jus untuk Kak Jong-beom?
Warnanya berubah kali ini.
Ibu menambahkan ekstrak anjing laut.
Ini bagus untuk otak karena tinggi DHA.
Ibu akan pergi ke Amerika
untuk mengunjungi kakekmu.
Kau harus membuat jus untuknya, ya?
Ini bukan kali pertamaku.
- Kau tahu dia kebanggaan keluarga kita.
-Ya, tentu.
Ini. Kau harus minum ini. Ini tidak pahit.
Kakak akan berwisata?
Ada apa?
Ibu ingin aku memastikan
Kakak menghabiskannya.
Ini sangat mahal.
Berikan itu. Akan kuminum.
Cheon Seok-tae
Jaksa Kim, kenapa kau begitu yakin
Cheon Jong-beom adalah pelakunya?
Mereka yang ingat pembunuhan
cenderung akan membunuh lagi.
Dia membunuh untuk kali pertama
di usia 15 tahun. Dia menahan cukup lama.
Terus awasi dia.
Foto TKP 1, 2
Foto TKP 3
Itu salinan kartu keluarga
Cheon Jong-beom.
Ayahnya adalah
Jaksa Kepala Cheon Seok-tae.
Ibunya adalah Heo Jin-kyeong,
pimpinan Yayasan Seoyeon.
Cheon Seok-tae, Heo Jin-kyeong
Tiga hari.
Dia hidup dengan mayat selama tiga hari.
Ke ruanganku saja. Kenapa kemari?
- Bagaimana keadaanmu?
- Maaf membuat Anda khawatir.
Astaga, aku tidak khawatir.
Benar. Kau punya tersangka
untuk kasus Im Hwa-yeong?
Aku punya tersangka utama, Pak.
Siapa itu?
Putra Anda, Cheon Jong-beom,
adalah tersangka kasus ini.
Apa? Jong-beom?
Orang terakhir yang bersamanya
sebelum dia dibunuh
adalah Cheon Jong-beom,
pekerja paruh waktunya.
Hanya dia yang pergi ke rumahnya
saat pembunuhan terjadi.
Aku juga mendapatkan pernyataan
dari seorang saksi.
Tidak mungkin.
Anda sering membicarakan Jong-woo.
Tapi tidak pernah
membicarakan Cheon Jong-beom.
Aku hampir mengira dia anak haram.
Berapa banyak yang kau tahu?
Aku sudah menutup penyelidikanku
agar tidak bocor.
Aku akan merahasiakannya mulai sekarang.
Laporan Kasus Pembunuhan
"Jaksa Kepala Cheon Seok-tae"
Bukti 1, foto TKP
Cheon Jong-beom,
Seoul ke Santa Barbara
Ini salahmu. Sudah kubilang
jangan menarik perhatian.
Ayah. Aku ingin tinggal dengannya.
Kenapa? Kenapa dia tidak bisa tinggal
dengan kita?
Apa dia melakukan kesalahan lagi?
Kau sudah dewasa sekarang.
Jangan saling menyusahkan.
Pergilah sebelum ibumu kembali
dari Amerika.
Ayah.
Mari bicara di ruang belajarku.
Bodoh.
Kau membunuh Im Hwa-yeong?
Jawab aku.
Apa Ayah bahkan ingin mendengar jawabanku?
Ini sebabnya aku tidak menyukaimu.
Matamu. Kau ingin mengamati orang.
Itu menyeramkan dan tidak menyenangkan.
Kau seperti ini saat usiamu 15 tahun.
Alih-alih memberitahuku
membunuhnya atau tidak,
kau hanya menatapku seperti itu.
Maksud Ayah hari itu?
Saat usiaku 15 tahun,
bagaimana Ayah melihatku?
Ayah hanya ingin tahu
aku membunuhnya atau tidak.
Ayah hanya penasaran soal itu.
Tidak ada yang lain.
Menjauhlah dari Jong-woo.
Aku tidak akan meninggalkan Korea.
Tapi aku akan hidup dengan tenang
dam menghilang dari pandangan Ayah.
Jangan khawatir.
Terima kasih
sudah membesarkanku.
Aku tidak ingat banyak, tapi mungkin
aku
mendapat momen bahagia di sini.
Aku melihat kemiripan.
Kurasa dia tidak akan bepergian.
Apa dia melarikan diri?
Panggilan Masuk
Halo?
Apa ini Detektif Ju In-do?
Ya, siapa ini?
Aku tinggal di sebelah unit Im Hwa-yeong
di Ruko Pureun.
Kau memberiku nomor teleponmu.
Siapa tahu aku ingat sesuatu.
Benar. Apa ini wanita yang kesakitan
karena operasi lesung pipi? Benar.
Jadi, kau ingat hal baru?
Aku mencoba mengingat hari itu.
- Kurasa sekitar pukul 1.00.
- Pukul 1.00?
Kukira orang itu salah unit pada awalnya.
Aku tidak melihat wajahnya.
Aku hanya melihat jari-jarinya.
Siapa itu?
Aku tidak terlalu memikirkannya.
Kukira orang gila dari bar mengisengiku.
Setelah kupikirkan, itu mengerikan.
Jika Hwa-yeong meninggal setelah itu,
- Apa-apaan?
- Kurasa dia pelakunya.
Dasar gila.
Dia peringatkan pembunuhan
setelah menunjukkan kaus kaki bayi.
Itu terdengar seperti psikopat.
Entah apa dia mengarang itu
untuk menggodanya.
Tapi dia terus bicara omong kosong.
Astaga.
Katanya dia membunuh bayinya sendiri
yang baru satu bulan dengan bantal.
Bayi itu berusaha keras
untuk bertahan hidup.
Bayinya bahkan tidak langsung meninggal.
Astaga, mengerikan sekali.
Jaksa Kim.
Karena itulah Cheon Jong-beom
kembali menemui Im Hwa-yeong.
Kenapa dia kembali?
- Kaus kaki bayi.
- Apa?
Kenapa...
Jaksa Kepala Cheon Seok-tae
Anda tidak pernah
ingin menemuiku selarut ini.
- Ada apa?
- Cheon Jong-beom.
Singkirkan dia dari daftar tersangka.
Pada hari pembunuhan, dia bersamaku.
Kau ingin para reporter
menjalani hari olahraga?
Itukah yang kau inginkan?
Maafkan aku.
Soo-hyuk, kau bilang kau bersamaku.
Ya.
- Soo-hyuk.
- Ya.
Aku tahu temperamenmu yang buruk.
Jangan gali kehidupan pribadiku.
Jangan tertarik dengan putraku.
Jika mengincar putraku,
kau mengincar kelemahanku.
Kau pandai melakukan itu.
Lakukan dan kubur kasus ini.
Cari kambing hitam dan kurung dia.
Kau tidak bisa?
Aku bisa.
Aku menyukaimu saat kali pertama melihatmu
karena kemampuanmu untuk tetap tenang.
Kau rasional
bahkan saat memukuli seseorang.
Kau bahkan tidak goyah
saat wanita cantik menggodamu.
Saat kau ditawari jutaan,
kau membuangnya
jika itu tidak membantu gambaran besarmu.
Aku tahu kau bisa kejam,
tapi kau bersemangat.
Kau membutuhkanku
untuk gambaran besarmu, bukan?
Jika begitu, jangan biarkan emosimu semata
merusak gambaran besarmu.
Emosiku semata?
"Im Hwa-yeong."
"Kaus kaki bayi."
"Menelantarkan bayi yang baru lahir"
"setelah membunuh bayinya."
"Cheon Jong-beom."
"hidup"
"dengan mayatnya selama tiga hari."
"Sebuah salib."
"Tanda tangan"
"Gong Ji-chul"
Tanda tangan Gong Ji-chul
Cheon Jong-beom,
hidup bersama mayat selama tiga hari
10 Maret 2020, Im Hwa-yeong
Secrets of a Murderer
Jangan biarkan emosimu semata
merusak gambaran besarmu.
Informasi Tersangka
Nama, Cheon Eun-woo, 15 tahun
"Episode 10"
Kau selalu membelai belakang kepalaku.
Apa itu kegemaran?
Itu hanya kebiasaan.
Kau bisa duduk di belakang.
Lebih baik Anda duduk di belakang.
Aku lebih suka menyetir sendiri.
Mobilmu pasti rusak.
Pakailah mobil Sang-a untuk sementara.
Tidak apa-apa.
Konsernya sebentar lagi,
jadi, aku ingin dia fokus pada latihannya.
Kau hanya perlu mengantarnya pulang
setelah latihan.
Aku harus menemui seseorang.
Apa ada yang mengganggumu?
Kau selalu melamun
tiap kali banyak pikiran.
Tidak, jangan biarkan
hal itu mengganggumu.
Aku ingin mengadopsi kucing.
Haruskah aku membeli Russian Blue
atau Chinchilla Persoan?
Pilih yang tidak terlalu kau suka.
Kau selalu buang barang yang kau sukai.
Aku mematikannya. Aku tidak mau diganggu.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Sudah kubilang aku tidak mau diganggu.
Panggilan Terlewat
Kau menjauhiku?
Kita nyaris kecelakaan.
Aku tidak keberatan mati
selama kau bisa menatapku.
Aku tidak mau mati
karena kecelakaan mobil.
Lalu kenapa kau mengalami kecelakaan itu?
Kau terluka saat berusaha
menyelamatkan wanita itu.
"Wanita itu"?
Dokter memberitahuku semuanya.
Dia hanya peneliti di NISI.
Dia pasti sangat berarti bagimu.
Cukup untuk mempertaruhkan nyawamu?
BFN Jung Sa-bin
Dia akan mengabaikanku?
Aku tidak percaya pria ini.
Halo? Narapidana 3731.
Jangan bilang kau belum pernah berkencan.
Jantungmu berdebar kencang.
Astaga.
Ini bukan teka-teki.
Tanpa tulang pipi dan tulang hidung,
mustahil menemukan wajahnya.
Meski aku profesional,
tidak ada yang bisa kulakukan
karena mata dan hidungnya
tidak akan akurat.
Selain itu, aku bukan dewa
yang menciptakan manusia dari tanah liat.
Aku tahu kita kekurangan tulang,
tapi aku membawa DNA khusus.
DNA Koryak.
Kurang dari satu persen warga Korea
memiliki DNA seperti ini.
Ayahnya murni orang Korea.
Tapi DNA mitokondrialnya
mengandung DNA Siberia.
Kurasa seseorang dari keluarga ibunya
adalah orang Rusia.
- Buat hidungnya lebih besar.
- Baiklah.
- Lebih besar atau lebih tinggi?
- Lebih tinggi.
Baiklah.
Tidak, hentikan. Cukup.
Lubang matanya harus lebih dalam.
- Lebih dalam.
- Ya, lebih dalam.
Berikan warna kulit Rusia.
- Kulit seputih salju?
- Ya.
Baiklah.
Entah kenapa dia tampak tidak asing.
Aku mengirim hasil autopsi ke Jaksa Kim.
Jadi, kirimkan berkasnya
setelah selesai memulihkan wajahnya.
Apa yang kau katakan di laporannya?
Kau sungguh akan berbohong di pengadilan?
Akan kuberi tahu satu hal.
Tiga tahun lalu,
aku melihat dan merasakan hal yang sama
seperti Jaksa Kim.
Jika tengkorak ini
bisa menyelamatkan orang lain,
aku akan sangat senang
bekerja sama dengannya.
Apa yang kau lihat tiga tahun lalu?
Apa hanya aku yang tidak mengerti?
Kau mengerti maksudnya?
Tidak juga.
Tapi jika tujuanmu adalah
membantu mumi menemukan keluarganya,
kau pasti bisa mencari cara lain.
Itu 20 tahun lalu.
Pertama, mari mendaftar
sebagai anggota forum internet.
Baiklah.
Pria yang membaca "Wuthering Heights"
selama 30 tahun.
Pak Hei, Buka berkas
Pria yang membaca "Wuthering Heights"
selama 30 tahun
Berdasarkan hasil restorasi,
wajahnya terlihat seperti ini.
Jika ada yang kehilangan
anggota keluarga pria
yang berusia 20-an
dari tahun 1985 hingga 1987,
tolong hubungi aku.
Tolong ingat dia punya cincin pernikahan.
Sebelum menghilang,
sepertinya dia membeli buku berjudul
"Wuthering Heights"
di toko buku bekas bernama
Masa Depan Usang pada tahun 1987.
Buku itu ditemukan di tempat yang sama
di tempat kerangkanya ditemukan.
Tolong hubungi aku.
Nomorku 0103109313.
Forum untuk yang kehilangan keluarga?
Tidak tertulis mumi yang ditemukan
di Sungai Dong.
Tapi orang ini
menyebutkan cincin pernikahan
dan buku "Wuthering Heights".
Jadi, itu jelas mumi dari Sungai Dong.
Tautan itu dilampirkan ke banyak artikel,
jadi, banyak orang meninggalkan komentar.
Siapa yang mengunggah wajah mumi itu?
Kau akan tahu setelah menelepon.
Ini nomor telepon orang itu.
BFN Jung Sa-bin
Apa Nona Jung ada?
Sa-bin bilang akan meneliti
di Universitas Seoyeon sampai larut.
Apa yang terjadi?
Hei, Kau...
Maksudku, Jaksa Kim. Kenapa kau kemari?
- Bisa kita bicara?
- Tentang apa?
Bukankah seharusnya aku orang pertama
yang menerima wajah dipulihkan itu?
- Benar juga.
- "Benar juga"?
Tanpa kerangka itu,
Byun Sung-hoon akan dibebaskan.
Itukah yang kau inginkan?
Kau sungguh ingin melihatnya
membunuh seseorang?
- Itu Profesor Jung.
- Pasti ada sesuatu.
Siapa dia?
Kenapa kau melakukan ini?
Bagaimana denganmu?
Byun Sung-hoon hanya perlu dihukum
atas perbuatannya.
Kenapa kau menjebaknya atas pembunuhan
yang tidak dia lakukan?
Biarkan aku membantumu mengerti.
Karena penjahat tidak pernah
mendapatkan hukuman yang pantas.
Mereka melakukan kejahatan
yang sama setelah dibebaskan.
Jika mereka dipenjara seumur hidup,
kita tidak akan pernah melihat mumi ini
atau bahkan memalsukannya.
- Apa itu sudah jelas?
- Bagaimana jika dia berubah?
Bagaimana jika dia tidak membunuh lagi?
Bagaimana jika dia berubah?
Masuk ke mobilku.
Halo, Jaksa Kim.
Terima kasih sudah mengingat namaku.
Tapi aku tidak ada waktu
mengobrol denganmu.
Kapan kalian bertemu?
Kau pasti membutuhkannya
untuk memalsukan bukti.
Jika bukan itu,
kau punya urusan pribadi dengannya?
Tidak, bukan begitu.
Sebenarnya, ya.
Jadi, tolong jangan ikut campur.
Kenapa kau percaya ucapannya?
Dia memalsukan kasus pembunuhan
dan menggunakan hukum
untuk membunuh orang.
- Kau tahu itu.
- Apa?
Tunggu, buku-bukuku.
Apa pun alasannya,
kurasa dia tidak ada urusan
dengan tersangka pembunuhan sepertimu.
"Tersangka pembunuhan"?
Baiklah. Mari bicara di tempat lain.
Ini urusanku. Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Hei.
Menjauhlah dari Cheon Jong-beom.
Ini saranku.
Aku seorang jaksa.
Aku berurusan dengan orang jahat.
Aku bisa tahu sifat manusia
hanya dengan melihat mata mereka.
Aku tahu pria itu bisa jadi pembunuh
atau pemerkosa.
Tapi ada orang yang tidak pernah
bisa berubah. Kau tahu siapa mereka?
Psikopat.
Mereka yang punya pikiran busuk.
Kau mengerti?
Kenapa kau menilai orang sesukamu
dan melabeli mereka seperti itu?
Aku bertemu dengan Jong-beom
lebih awal darimu.
Jadi, seberapa banyak
yang kau tahu tentangnya?
Aku tidak tahu banyak.
Tapi aku akan melihat seperti apa dia.
Tidak masalah dia baik atau buruk.
Aku akan melihat seperti apa dia.
Kau tinggal di mana?
Apa?
Keluar. Aku enggan bicara dengan orang
yang menyukai pria sepertinya.
Baiklah. Aku juga tidak tahan
bersamamu di mobil ini.
Kukira kau ingin aku keluar.
Aku tidak menyuruhmu keluar sekarang.
Astaga.
Aku marah. Tapi hatiku juga sakit.
Jika mengemudi seperti ini,
kam akan kecelakaan lagi.
Jangan biarkan pikiranmu mengembara
saat mengemudi. Perhatikan jalan.
Aku akan turun di sini.
Aku harus membeli sesuatu di swalayan.
Berapa usiamu?
Usiaku 32 tahun. Kenapa?
Sepertinya kau kesulitan
menerima saran orang lain.
Kau bebas menghancurkan hidupmu.
Tapi kau harus memikirkan
orang-orang sekitarmu.
Ini hidupku.
Sayang, aku hampir sampai di rumah.
Kau di luar menungguku?
Di mana? Di mana kau?
Pak, hentikan ini!
Kau seharusnya tidak mabuk
dan berkeliaran seperti ini.
Sadarlah.
Apa? Kau ingin aku sadar?
Kau pikir kau siapa?
Ayahku bilang dia bisa
mengenali mata Gong Ji-chul.
15 Februari 1988.
Dia ditugaskan ke penjara.
Dia melihat Gong Ji-chul
untuk kali pertama di sana.
Tanggal 31 Mei 1988.
Hari kelahiranku.
Lima menit sebelum ayahku
mendengar ibuku melahirkan.
Dia terpilih sebagai salah satu algojo
untuk eksekusi Gong Ji-chul.
Eksekusi Gong Ji-chul.
Kenapa harus ayahku?
Kenapa?
Gejala ayahmu semakin memburuk.
Sepertinya dia mendengar sesuatu sekarang.
Dia pikir Gong Ji-chul masih hidup.
Dia berhalusinasi.
Dia pasti berpikir
Gong Ji-chul akan menyakitimu.
Ayah, Gong Ji-chul sudah mati.
Ayah bilang sudah menekan tombolnya
agar dia digantung.
Mustahil dia bisa menyakiti kita.
Tidak.
Dia akan kembali.
Dia akan menemukan kita.
Ayah.
Lari. Kau harus lari.
Tolong lari. Ayah mohon.
Lanjutkan.
Satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Aku yang pertama menekan tombol
dari ketiga petugas penjara.
Itu artinya aku
yang membunuh Gong Ji-chul.
Dia baru saja bergerak.
Kurasa dia masih hidup.
Ini akan sulit karena kali pertamamu.
Wajar merasa seperti itu
setelah hukuman mati.
Jaksa memberitahuku
bahwa Jung Ha-eun masih hidup.
Boleh aku memeriksanya?
"Kebangkitan"? Menurutmu dia Yesus?
Kenapa kau sangat ingin memeriksanya?
Aku melihatnya bergerak!
Sayang sekali dia harus mati begitu cepat.
Dia pria yang tampan.
Bisakah kau berhenti mengabaikanku? Hei!
Lari. Ayah mohon. Larilah.
Ayah. Tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa.
Lari.
Koreksi yang tepat mengarah
ke masa depan cerah
Pimpinan Baek adalah orang
yang membantu Seo Tae-ha
Kau jaksa yang suka berbuat seenaknya,
alih-alih mengandalkan ilmu forensik?
Astaga, menurutmu itu lucu?
Mengumpulkan obligasi ilegal. Pemerasan.
Penyerangan. Menyelundupkan narkoba.
Melanggar hukum pemilihan.
Resumemu cukup bagus.
Bagaimana di dalam sana?
Astaga, kau terlihat sangat nyaman.
Kau mau kubantu tinggal di sana selamanya?
Berhenti membantu Byun Sung-hoon.
Maka aku akan mengeluarkanmu
dalam lima tahun.
Maaf mengatakan ini.
Tapi aku akan keluar pekan depan
berkat jaksa yang kukenal.
Bicaralah dengan hormat.
Terima kasih atas tawaranmu, Jaksa Kim.
Apa gunanya keluar?
Aku akan memasukkanmu lagi ke sini.
Kau akan masuk ke sel soliter.
Tak ada ponsel, istirahat, kunjungan.
Kau bahkan tak mendapat izin khusus
karena aku sendiri yang akan mengawasimu.
Aku tidak berniat mengatakan ini.
Tapi kau pernah dengar soal gangster
yang menyelamatkan Pimpinan Baek
berkali-kali?
Kudengar kau mengirim calon menantunya
hadiah Tahun Baru.
Tapi dia memberiku apa yang dia terima.
Ini. Kau lihat ini?
Astaga, aku bahkan tidak suka
tulisan tanganmu.
Aku punya beberapa kartu lagi
selain Pimpinan Baek.
Jadi, kau akan terus
membantu Byun Sung-hoon?
Kau sungguh berpikir
aku akan melakukan itu?
Oh Chang-soon, tangan kananmu.
Dia dihukum dua kali atas penyerangan.
Kau ingin aku membuatnya dihukum 13 kali?
Kudengar dia sudah tua
serta menderita encok dan artritis.
Sebenarnya, tidak.
Aku hanya akan memalsukan bukti
dan menjadikannya pembunuh berantai,
alih-alih Byun Sung-hoon.
Apa kau tahu
bahwa darah pembunuh mengalir di nadimu?
Khawatirkan darahmu sendiri, Bajingan.
♫ Sejak awal ♫
♫ Kau bukan apa-apa bagiku ♫
Halo, Pak.
Sung-hoon.
Benang ini
akan memasuki lubang hidungmu
dan keluar dari mulutmu.
Kau pernah lakukan ini, 'kan?
Aku hanya melakukan ini kepada pria
yang mencari masalah dengan wanita.
Telan saja.
Bagus.
"Diam, Pemandian untuk Tahanan"
Katakan di mana kau mengubur
semua orang yang kau bunuh.
Jika memberitahuku lokasi yang salah,
ini akan terjadi lagi besok.
Hari ini, hanya kupakai dua.
Besok, akan kupakai empat.
Jika besok beri tahu yang salah lagi,
aku akan pakai delapan lusa.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Ada hal-hal yang ingin kulindungi juga.
Jumlahnya akan berlipat ganda setiap hari
sampai aku boleh keluar, ya?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kenapa?
Tidak ada yang memihakmu.
Jangan lupa bahwa aku
yang menyewa pengacaramu.
Baiklah, akan kuberi tahu.
Akan kuberi tahu semuanya.
Sakit sekali.
- Tulislah.
- Baik, Pak.
Aku takut sekali. Kau membuatku takut.
Katakan.
Mari ambil jasadnya.
Kita sudah mencari hampir seharian
dan masih belum menemukannya.
Keenam yang pertama benar.
Tapi Byun Sung-hoon mempermainkan kita
dengan yang terakhir.
Ada satu tempat lagi.
Ayo bergerak!
Ada apa kalian kemari?
Ada kemungkinan Byun Sung-hoon
mengubur mayat di sini.
Apa maksudmu?
Itu omong kosong. Ini gereja.
Bapa. Seseorang meninggal.
Geledah tempat ini!
Pak.
Byun Sung-hoon mengubur mayat
dengan memotongnya.
Banyak orang datang dan pergi ke sini.
Mustahil dia mengubur jasad di sini.
Siapa tahu saja?
Ayo ke sini! Ayo!
Baik, Pak.
Di sana.
Mulai menggali.
Di sini!
- Baik, Pak.
- Gali tempat ini.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Born Again"
Kau pikir aku membunuh bayi itu?
Kenapa kau menekan bel
tetangga Lim Hwa Young?
Apakah Gong Ji Chul hidup?
Sebelum itu,
kurasa aku akan menemukanmu.
Gong Ji Chul tidak membunuh
orang yang dia cintai.
Aku bertanya-tanya siapa yang
kau ingin bunuh sekarang.
Jangan mendekat.
Kenapa kau marah padaku
dan khawatir setelah itu?
Nasib buruk dari kehidupan sebelumnya
akan bertemu untuk membuka ikatan mereka.
Terkadang aku bingung
ketika aku melihatmu, Jaksa Kim.