"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan"
Cheon Jong-beom?
Ternyata, Jong-beom
benar-benar psikopat.
Mereka menemukan tengkorak
di Sungai Dong.
Tengkorak itu dapat sinar mentari
di musim semi hangat.
Ini Jaksa Kim Soo-hyuk
dari Tim Ekskavasi Kejaksaan.
3 April 1983.
Apa itu tanggal pernikahan?
Bisa saja itu kali pertama
dia bertemu kekasihnya.
Apa yang sebenarnya terjadi
30 tahun lalu?
Aku berjanji akan membantumu
mencari wajahmu.
Aku akan mencari dia
dan memberinya cincin itu.
Buku yang disukai mumi
yang diikat tali merah.
Kau tidak lihat
lampunya merah?
Kau profesor di sekolah kedokteran.
Kau tidak buta warna merah, bukan?
Aku buram melihat warna merah.
Aku sulit membedakan darah dan organ,
jadi, ditakdirkan mencintai tulang.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa jantungku berdetak
untuk pria formalin itu?
Dia terlalu banyak berdarah.
Ada darah di mana-mana.
Saat itu aku mulai melihat
darahnya.
Kim Soo-hyuk yang terluka,
bukan gadis itu?
Aku sudah lama ingin bertanya,
kenapa kau menatapku seperti itu?
Kau tahu Gong Ji-chul menulis ini, bukan?
Jaksa Kepala Cheon akan marah
begitu kau menyebutkan Gong Ji-chul.
Gong Ji-chul?
30 tahun lalu, ada pembunuh yang
lebih buruk daripada Byun Sung-hoon.
Tapi seseorang menirunya.
Aku ingin kau mengambil alih kasus ini.
Akan kukirim detektif yang tahu banyak
tentang Gong Ji-chul untukmu.
Ini juga modus operandinya.
Kaukah itu, Detektif Cha Hyung-bin?
Aku Jaksa Kim Soo-hyuk.
Bahkan suaramu terdengar seperti suaranya.
Cheon Jong Beom adalah
tersangka terkuat saat ini.
Aku menyelidiki kematian Im Hwa-yeong.
Kau mengenalnya, bukan?
Kau menyelidiki kematian Im Hwa-yeong?
Putra Anda, Cheon Jong-beom,
adalah tersangka kasus ini.
Aku melihat kemiripannya.
Dahulu aku kenal
seorang pelukis berbakat,
dan ini tempat tinggalnya.
Semua terjadi saat Langit menentukan
Ayahku bilang dia bisa mengenali
mata Gong Ji-chul.
Ayah, Gong Ji-chul sudah mati.
Ayah bilang sudah menekan tombolnya
agar dia digantung.
Dia akan kembali.
Anjing ini
tidak akan pernah ditelantarkan lagi.
Ada kemungkinan Byun Sung-hoon
mengubur mayat di sini.
Di sini!
"Episode 11"
Gong Ji-chul
Aku hanya ingin melihat wanita itu
sekali saja.
Jung Ha-eun
Selamat datang di "Case Inside".
Hari ini, ada penulis
"Secrets of a Murderer"
dan pengacara Gong Ji-chul,
John Grisham dari Korea, Nona Jang Hye-mi.
Selamat datang.
Apakah Anda tidak keberatan
disebut sebagai pakar Gong Ji-chul?
Tidak. Saya hanya kebetulan menulis buku
berdasarkan hal-hal yang ditulisnya
di dinding penjara.
Ada puisi di sini.
"Ada tulang yang keluar dari tanah."
"Tulang dipisahkan dari Bumi hidup-hidup,"
"rusak dan terkubur."
"Ia meninggalkan sayapnya"
"lalu berjalan keluar, bersiul."
Ini puisi yang dia tulis
pada hari eksekusinya.
Gong Ji-chul masih hidup
di akhir buku Anda.
Mungkinkah dia benar-benar masih hidup?
Tak ada yang percaya bahwa Jack Ripper
dan Pembunuh Zodiak masih hidup,
tapi kita masih membicarakan mereka.
Gong Ji-chul sama seperti mereka.
Bukankah karena itu
seseorang ingin mengejek pembunuhannya
demi mencari perhatian?
Anda percaya Gong Ji-chul adalah psikopat?
Saya mewawancarai banyak pembunuh berantai
dan dia jelas bukan psikopat.
Dia bukan psikopat?
Dia merasakan semua emosi
yang bisa dirasakan manusia.
Dia bahkan tahu
cara menghargai kecantikan.
Dia suka membaca buku
dan mendengarkan musik.
Dia
sama seperti kita di awal.
"Aku ingin hidup."
Wanita itu
masih hidup.
Episode 6, Kebangkitan
Bapa, kenapa ini dikubur di sini?
Anda tahu sesuatu, 'kan?
Bapa!
Anak itu memikirkan kebangkitan.
Siapa anak itu?
Cheon Jong-beom?
Tidak, dia tidak di sekolah sekarang.
Dia ada di Museum Tulang.
Entah apa yang dia lakukan,
tapi dia tidak mau keluar.
Kenapa kau mengikat pita di pohon?
Ini ritual Eurasia untuk kebangkitan.
Dilakukan dengan harapan
jiwa orang mati akan menjadi kupu-kupu.
Pita di Eurasia melambangkan
pembagian antara dunia kita
dan dunia orang mati.
Para Kekasih Mati dan Hidup Lagi,
Arkeologi, Tulang Kematian
Diselenggarakan oleh Universitas Seoyeon
Penduduk asli Altai
biasanya menggantung pita
di pohon seperti ini dan berdoa.
Mereka ingin orang yang mereka cintai
bangkit dan kembali ke sisi mereka.
Terkadang, saat aku melihatmu
di Museum Tulang,
aku seperti melihat orang lain.
Seseorang yang tidak kukenal.
Tapi juga
seseorang yang kukenal sangat baik.
Jaksa Kim!
Bolehkah aku memintamu ikut denganku
secara sukarela?
Kami menemukan jasad bayi
di Gereja Taman Langit.
Jasad?
Secara sukarela?
Sebagai tersangka, atau sebagai saksi?
Kau akan tahu saat tiba di sana.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Jangan khawatir, Profesor.
Ada apa ini?
Ayo.
Nona Jung, tetaplah di sini.
Kejaksaan
Jauh lebih baik melihatmu di sini.
Seharusnya kita melakukan ini
lebih awal, bukan?
Cheon Jong-beom.
Tidak, kau mau dipanggil Cheon Eun-woo?
Terserah kau saja.
Kami menemukan sidik jarimu
di kotak berisi jasad bayi.
Pastor juga bersaksi
bahwa kau sendiri yang mengubur kotak itu.
Jadi, menurutmu aku
yang membunuh bayi itu?
Kau kurang imajinasi untuk seorang jaksa,
Jaksa
- Kim Soo-hyuk.
- Benarkah?
Kalau begitu,
mari kita dengar pendapat imajinasiku.
Bayi itu
- adalah anak Im Hwa-yeong.
- Apa?
Lakukan tes DNA, kau akan tahu.
DNA?
Maksudmu...
Pada hari kematian Im Hwa-yeong,
dia membuat pengakuan saat mabuk kepadaku.
Dia bilang kepadaku
bahwa dia membunuh bayinya sendiri.
- Maksudmu?
- Bayinya dikubur di jalan kecil,
jadi, aku mencarinya.
Lalu aku menguburnya di gereja.
Kau ingin aku memercayainya?
Aku hanya bicara fakta di sini.
Kau bisa pilih mau percaya atau tidak.
Bagaimana kau tahu
lokasi bayi itu dikubur?
Bagaimana aku tahu?
Im Hwa-yeong sendiri yang bilang.
Baiklah.
Anggap saja kau benar.
Lalu kenapa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kau menggali kuburan bayi,
memasukkan dia ke kotak kecil,
dan pergi ke gereja untuk menguburnya?
Kenapa?
Kau bersimpati pada Im Hwa-yeong
selagi melakukan tugas untuknya?
Atau itu harapan terakhirnya
sebelum dia mati?
Kau memang membunuh Im Hwa-yeong.
Aku merasa kasihan pada bayi itu.
Kau merasa kasihan?
Kau mengarang banyak cerita.
Siapa yang akan memercayaimu?
Kau membunuh seorang wanita
saat usiamu 15 tahun.
Kau ingin aku membacakan
catatan kriminalmu?
Kau pernah membunuh seorang wanita
juga sebuah fakta.
- Entahlah.
- Entahlah?
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau menekan bel tetangganya
sebelum membunuh Im Hwa-yeong?
Tetangganya?
Aku menekan bel tetangganya?
Apa hubungan kaus kaki dengan tetangganya?
Kau melambaikan kaus kaki di layar
setelah membunyikan bel.
Mustahil kau tidak sengaja melakukan itu.
Mari kita dengar
alasanmu menyiapkan saksi.
Pak.
Ruangan Jaksa
Jaksa Kepala memanggil Anda.
Aku menyelidiki karena kami menemukan
sidik jari Cheon Jong-beom
di seluruh jenazah bayi.
Masa bodoh kau menemukan
sidik jari atau DNA-nya.
Kau mampu
merekayasa bukti
dan juga menghancurkan bukti
yang sudah ada.
Tapi
kenapa begini sekarang?
Kenapa?
Kau ingin aku mengumpulkan
semua orang yang kau penjarakan
dengan bukti dan surat perintah palsu,
lalu adakan konferensi pers?
Soo-hyuk.
Ya, Jaksa Kepala.
Kau sungguh ingin menjadikanku musuhmu?
Kejaksaan
Kenapa para pelaku bersikap
seolah-olah mereka korbannya?
Wanita itu membunuh anaknya
10 tahun lalu,
tapi dia bilang
anak yang sudah mati itu menghantuinya.
Aku akan membuang ini.
Aku tidak akan
biarkan dia menghantuiku lagi.
Aku akan membuang ini.
Akan kubuang ini.
Sampai jumpa.
Aku berhasil.
Kau tidak bisa membuang dosa.
Semua dosa tidak akan memudar
seperti foto lama.
Kau harus mengukirnya di hatimu.
Ruko Pureun
Jika menegakkan keadilan
dengan membunuh, kau tidak berbeda.
Jika kau meninggalkan saksi
untuk menjebakku,
kau tak mendapatkan
hasil yang kau inginkan.
Gong Ji-chul
Jika ada yang mau kau bunuh,
kita bisa bertemu lagi
Aku akan menemukanmu
sebelum kita bertemu lagi.
Ibu baik-baik saja?
Tampaknya kau amat merindukan Jaksa Kim.
Kau ceroboh dalam mengemudi.
- Ya?
- Di mana kau?
Kau tahu, tempat biasa
di studioku, 'kan?
Aku akan ke sana sekarang.
Kau bisa ganti musiknya?
Haruskah aku mendengarkan biola
bahkan saat makan?
Kuharap kau mengerti. Dia pemain biola.
Suara instrumen mungkin
sudah sangat penuh di kepalanya.
Tentu. Aku akan menggantinya.
Seleramu tidak pernah berubah.
Aku cenderung suka siput bayi yang lembut.
Bagaimana denganmu, Soo-hyuk?
Pas dengan seleramu?
Aku hanya memakannya
karena kau menyukainya.
Kudengar kau menyelidiki kasus pembunuhan
yang dilakukan
untuk memperingati Gong Ji-chul.
Jika pelaku melakukan pembunuhan
untuk menghormati Gong Ji-chul,
mungkin dia mengincar para korban
yang diinginkan Gong Ji-chul untuk mati.
Soo-hyuk, kau melihat ibuku di TV?
Dia pakar Gong Ji-chul.
Jadi, siapa targetnya?
Target yang diinginkan Gong Ji-chul mati.
Entahlah.
Gong Ji-chul tidak bisa
membunuh orang yang dia cintai.
Aku penasaran siapa
yang ingin dia bunuh jika masih hidup.
Apa psikopat itu mencintai seorang gadis?
Tentu saja.
Tragedi Gong Ji-chul dimulai
saat dia ditelantarkan ibu kandungnya.
Agak janggal mendengar Anda
menyebut hidupnya "tragedi".
Kita berdua sepakat akan satu hal.
Pembunuhan itu tidak bisa dihentikan
oleh keinginan seseorang.
Awasi pria yang kuceritakan waktu itu.
Pria apa? Siapa pria itu?
Tunggu. Permisi.
Kita bahkan bisa bertaruh.
Aku yakin dia akan membunuh.
Maksudku Cheon Jong-beom.
Aku tidak tahu Anda
mempertaruhkan nyawa orang.
Aku melihatnya kali pertama
saat dia berusia 13 tahun.
Dia sangat tertarik dengan Gong Ji-chul.
Jadi, aku memberinya buku.
Untuk anak 13 tahun,
Anda memberikan sebuah buku
tentang pembunuh berantai.
Aku berbakat membaca tanda psikopat.
Aku tahu cara menangani mereka.
Tidak ada anggota keluarganya
yang bisa memahami dia.
Suatu hari, dia akan mendatangiku.
Saat dia melakukannya,
aku ingin dia jujur kepadaku.
Jadi, dia mendatangi Anda?
Tidak.
Dia lebih kuat daripada dugaanku.
Camkan kata-kataku.
Dia akan sukses di bidang yang dia pilih.
Kuharap itu bukan membunuh orang.
Camkan kata-kataku.
Dia akan sukses
di bidang yang dia pilih.
Kuharap itu bukan membunuh orang.
Jang Hye-mi
Secrets of a Murderer
Gong Ji-chul, Jang Hye-mi
Astaga. Dia mengatakan itu kepadanya.
Dia membunuh bayinya
yang baru satu bulan dengan bantal.
Tragedi Gong Ji-chul dimulai
saat dia ditelantarkan ibu kandungnya.
Jang Hye-mi memberikan
"Secrets of a Murderer"
kepada anak 13 tahun dan dia membacanya.
Novelis yang mengenang Gong Ji-chul
dan pria yang menyatu
dengan Gong Ji-chul.
Dia menghukum wanita
yang menelantarkan anaknya sendiri
menggantikan Gong Ji-chul
yang ditelantarkan ibu kandungnya.
Aku yakin dia akan membunuh.
Maksudku Cheon Jong-beom
Aku merasa kasihan pada bayi itu.
Ada apa ini?
Kenapa dia mempertahankannya?
Im Hwa-yeong, Cheon Jong-beom,
Gong Ji-chul, Jang Hye-mi
Enak?
- Ini.
- Ya.
Jantungku!
Aku ingin menjadi vampirmu malam ini.
Apa yang dia katakan? Aku ragu
kau punya energi untuk mengisap darah.
Dia mulai lagi.
Ayolah, Bung.
Kata-kata dan tindakanmu tidak cocok.
Jangan menggoda sembarang orang.
Baiklah.
♫ Just beat it, beat it ♫
Bersenang-senanglah.
Mari bersulang.
"Jika kita percaya ada alkohol
di tengkoraknya, maka ada alkohol."
"Jika kita percaya ada air, maka ada air."
Itu artinya semua tergantung
pada sikap kita. Habiskan.
Hei. Kau tidak akan minum?
Kenapa hanya menatapnya?
Ada apa?
Tumben kau begini
padahal ada makanan di depanmu.
Cheon Jong-beom
Permisi.
Hei, jangan. Hei!
Di sana berisik. Di mana kau?
Di mana kau?
Aku dalam perjalanan pulang.
Kau baik-baik saja? Kau...
Aku tahu kau menginginkan jawaban.
Tanyakan apa yang ingin kau ketahui.
Mau jalan-jalan?
Kuputuskan tidak mempertanyakan
apa pun tentangmu.
Kau dengar?
Ya. Lanjutkan.
Kau hanya perlu memikirkan
dirimu yang sekarang
karena itulah yang penting bagiku.
Aku tidak akan percaya
ucapan orang tentangmu sekarang.
Jika ada yang memberitahuku sesuatu
yang belum kulihat, aku akan marah.
Aku hanya akan melihatmu apa adanya
dari yang kau tunjukkan.
Aku akan tutup teleponnya.
Benar juga. Nona Yu.
Hei, kenapa kau pulang sendirian
di tengah sesi minum?
Kembali sekarang!
Aku akan masuk sekarang.
Aku tidak akan percaya
ucapan orang tentangmu sekarang.
Jika ada yang memberitahuku sesuatu
yang belum kulihat, aku akan marah.
Aku hanya akan melihatmu apa adanya
dari yang kau tunjukkan.
Dua atria dan dua ventrikelku.
Jantung kita berdetak 60
sampai 70 kali dalam satu menit
Berkontraksi 100.000 kali sehari
Saat seseorang hidup selama 70 tahun,
maka jantungnya berkontraksi
2,6 miliar kali.
Kekuatan rata-rata jantung kita
dalam satu jam
sama dengan
menggerakkan pria seberat 75 kg
ke atas gedung tiga lantai.
Kemungkinan jantung kita gagal
lebih rendah dari peluang
mesin paling teliti gagal.
Forsep.
Berat jantung manusia
antara 350 gram hingga 600 gram.
Lokasi jantung...
Jantung terletak di tengah dada.
Ke arah wajah,
ada organ berbentuk kerucut
di antara dua paru-paru.
Otot sebesar kepalan tangan.
Peran jantung...
Peran jantung adalah menekan
seperti efek piston.
Darah yang melewati atrium kiri
dan katup bikuspidalis aorta
membuka katup aortanya
dengan gerakan dari ventrikel kiri.
lalu mengeluarkan aorta
yang menyebar ke seluruh tubuh kita.
Gen kita masih hidup
selama 12 jam setelah kematian.
Gen masih hidup selama 12 jam
Jantung kita berdetak
bahkan saat otak mati.
Bagiku, jantungku adalah...
Bagiku, jantungku adalah hadiah.
Bagiku, jantungku
adalah mesin.
"Episode 12"
Jika makan jeruk bali
dan konsumsi imunosupresan
setelah transplantasi jantung,
kau akan alami detak jantung abnormal,
sulit bernapas,
dan bahkan bisa mati. Kau tidak tahu itu?
Jeruk bali mengandung furanocoumarin,
dan itu meningkatkan efek imunosupresan
dari lima sampai sepuluh kali
dan bisa menyebabkan efek samping serius.
Bagaimana kau tahu
aku menjalani transplantasi jantung?
Aku yakin sebagian besar
mahasiswa kedokteran sudah tahu.
Setahuku, wawancaramu diterjemahkan
ke dalam lima bahasa.
Kau yang pertama menerima
transplantasi jantung dari narapidana
18 tahun lalu.
Astaga.
Omong-omong,
- aku punya hadiah.
- "Hadiah"?
Kau suka kerangka,
jadi, kupikir kau juga suka batu tua.
Ini batu tua yang datang
dari luar angkasa.
Meteorit itu jatuh di Argentina
5.000 tahun lalu.
Itu diverifikasi oleh observatorium,
jadi, tidak mungkin palsu.
Ini batu, tapi berkilau.
Akan menyenangkan melihatnya
karena warnanya berubah. Cobalah.
Dia hanya mengencani wanita
dengan bekas luka operasi.
Aku punya pertanyaan.
Apa pendapatmu tentang wanita
yang punya bekas luka operasi?
"Bekas luka operasi"?
Tidak ada siswa kedokteran yang keberatan.
Kau belum selesai?
Aku sudah selesai.
Kau kedinginan? Kenapa gemetaran?
Bukankah itu wajar?
Aku membuka leherku untukmu.
Tidak, bukan begitu.
Aku membiarkanmu mendekati tubuhku
Tidak, bukan itu juga.
Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan?
Tinggi, 50 cm.
Diduga usianya kurang dari dua bulan.
Tidak bisa mengidentifikasi
jenis kelamin bayinya.
Bayi ini meninggal begitu melihat ibunya.
Kau sudah selesai?
Bayi ini bahkan tidak punya gigi.
Hasil tes DNA bayinya sudah keluar.
Ternyata bayi itu benar-benar
anak Im Hwa-yeong.
Cheon Jong-beom adalah
tersangka pembunuhan Im Hwa-yeong.
Jika kau mau,
akan kukirim catatan penyelidikan.
"Cheon Jong-beom"?
Bukankah sangat berbahaya
memiliki tersangka tertentu
saat melakukan penyelidikan?
Kenapa kau lengah?
Kau tidak boleh lengah
dengan pria seperti Cheon Jong-beom.
Saat hewan hidup di antara manusia,
terkadang mereka menjadi manusia
dan menyembunyikan instingnya.
Tapi mereka menyerang
saat seseorang lengah.
Pembunuhan tidak terjadi di siang hari.
Kau akan terbunuh saat merasa nyaman
dengan seekor hewan.
Aku tidak akan lagi membiarkan
hewan-hewan sialan itu
menyakiti orang-orang di sekitarku.
Kau mungkin berpikir
itu bukan masalah besar, tapi ayahku...
Kenapa kau selalu marah kepadaku?
Aku tidak pernah marah kepadamu.
Biar kuubah pertanyaanku.
Kenapa kau selalu mengkhawatirkanku
dengan nada marah?
- "Khawatir"?
- Kau baru saja mengkhawatirkanku.
Kurasa aku harus pergi.
"Warga Negara Panutan, Paman"
Sudah buang tulangnya dengan benar?
Paman yang terbaik
dalam hal melakukan itu.
Sudah membuang tulangnya?
Jong-beom?
Aku akan segera ke sana.
Aku tidak sengaja mendengar
percakapan kalian.
Apa aku juga akan ditulangi?
- Sedang apa kau di sini?
- Aku tinggal di dekat sini.
Benarkah? Kau tinggal di mana?
Kau tinggal di sini?
Tidak, aku tinggal di rumah atap.
Putri Sa-bin!
♫ Kunjungi aku saat kau kesepian ♫
♫ Kunjungi aku saat kau merasa sedih ♫
♫ Datanglah ke bar langsung
saat kau kesepian ♫
♫ Datang dan temui aku ♫
Hei, kau muridnya Sa-bin?
Kau bilang namamu Jong-beom?
Kau suka ikan halibut atau salmon?
Hei, letakkan pisau itu.
Kenapa? Pisau ini membantuku
membesarkan Sa-bin.
Jika kau berdiri di sana memegang pisau,
tidak ada yang akan menganggapmu koki.
Mereka pikir kau pembelot
dan mantan narapidana
yang mencari istri peselingkuhnya.
"Seorang pembelot dan mantan narapidana"?
"Seorang pembelot"?
"Mantan narapidana"?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Tapi aku sudah berusaha.
Tapi mantan narapidana
yang menipu wanita dengan kultus ini
terus membuka mulutnya
seolah-olah dia ingin dibunuh.
Jadi, aku akan mengeluarkan rusukmu
dan mengembalikan tak sesuai urutan.
"Semua orang yang membenci kakaknya
adalah seorang pembunuh,"
"dan kau tahu tidak ada pembunuh..."
Astaga.
Sa-bin, katakan.
Siapa yang lebih buruk?
Pria yang mencoba membunuh orang
atau pria yang biasa menipu orang?
Mana yang lebih buruk?
- Boleh aku jujur?
- Ya.
Kurasa mereka berdua mengerikan.
Mereka berdua harus dirobek
dan menerima hukuman.
Tapi menurutku sedikit lebih buruk
jika membohongi orang
dan mengkhianati mereka.
Benar, bukan?
Aku...
Jong-beom.
Bagaimana menurutmu?
Ya, beri tahu kami.
Siapa yang lebih buruk?
- Aku punya pertanyaan.
- Tanyakan saja.
Kau menyerah membunuh seseorang?
Atau kau gagal?
Kau pasti merencanakan pembunuhan itu.
Kau tak merasa putus setelah menyerah?
Amin!
"Siapa pun yang punya telinga,
biarkan mereka dengar."
Jong-beom, kau psikolog forensik
atau semacamnya?
Aku suka caramu melihat dan bicara.
"Siapa pun yang punya telinga,
biarkan mereka dengar."
Dia bahkan tidak tahu apa-apa,
tapi terus saja sok tahu.
- Makanlah.
- Dasar berandal.
Makanlah. Aku akan memberimu lebih banyak.
Kakak tak mau mengundangku masuk?
Aku kemari karena rindu Kakak.
Kini kau bisa berhenti berpura-pura.
Bisa-bisanya tinggal di tempat ini?
Kita pasti memang tidak sedarah.
Aku tidak akan bisa tinggal di sini
bahkan kurang dari sehari.
Jika Ayah tahu kau datang ke sini,
dia akan sangat marah.
Kepadaku?
Dia akan memarahi Kakak.
Anugerah Utama
Kakak harus menggantung ini di dinding.
Setuju, 'kan?
Ada apa?
Kakak meninggalkannya agar bisa kembali?
Minumlah, Kak Jong-beom.
Jika tidak minum jusnya, Ibu akan kecewa.
Dia punya adik?
Kau yang akan kecewa
jika aku tidak minum ini.
Kau saja yang minum.
Cicipilah apa yang kau campur.
Apa? Kakak tahu soal itu,
tapi tetap meminumnya?
Alasan kita tidak bisa menjadi keluarga
adalah karena kau sangat gigih.
Aku kasihan padamu.
Kau sangat ingin tinggal bersama kami
sampai rela minum detergen?
Aku tidak perlu meminumnya lagi.
Kau bisa mengambilnya kembali.
Kurasa maksudmu kita bukan lagi
keluarga.
- Siapa kau?
- Halo.
Aku adik Kak Jong-beom.
Aku akan pergi sekarang, Kak Jong-beom.
Benar juga.
Ibu ingin Kakak menghadiri
pesta penggalangan dana akhir pekan ini.
Pamanku menyuruhku memberikan ini
karena biasanya rumah atap
tidak dapat pemanas bagus.
Jangan sentuh itu.
Kubilang jangan menyentuhnya.
Apa kau bodoh?
Jika kau tahu dia mencampur sesuatu
di minumanmu,
seharusnya kau tidak meminumnya.
Atau seharusnya kau lempar saja
ke wajahnya.
Kenapa membiarkan adikmu
melakukan ini kepadamu?
Seharusnya kau beri tahu orang tuamu.
Kenapa minum minuman seperti ini?
Kuperingatkan kau.
Jangan mendekat.
Kenapa kau melakukan itu?
Jawab aku. Kenapa kau meminumnya
padahal tahu ada detergen?
- Karena aku harus tetap di sana.
- "Di sana"?
Aku tidak punya tempat tujuan lain.
Kau harus pergi sekarang.
Kenapa?
Karena kau pelaku kejahatan muda?
Karena kau psikopat?
Karena itukah keluargamu
memperlakukanmu seperti ini?
Kau mungkin tidak bisa merasakan
betapa marah, sedih, dan stresnya aku.
Tapi kau bisa menganalisis
dan membuat prediksi.
Itu disebut empati dingin.
Sementara itu, aku bisa merasakan
betapa marah, sedih,
dan stresnya dirimu.
Itu disebut empati hangat.
Jadi, tidak ada satu orang pun
yang tidak mampu
berempati.
Kau harus pergi.
Aku akan menemuinya
bahkan di kematianku.
Kau tampak kurang sehat.
Apa ada yang mengganggumu?
Ada yang kupikirkan.
Soo-hyuk, Sang-a adalah cinta sejatimu.
Dia belahan jiwamu.
Jika sesuatu terjadi kepadanya,
kau harus melindunginya
apa pun yang terjadi.
Dia yang suruh bilang begitu?
Jika sangat mencintai seseorang
di kehidupanmu sebelumnya,
kau takkan bisa bertemu orang itu
dalam hidupmu saat ini.
Tapi orang yang memiliki hubungan nahas
di kehidupan lampau
selalu bertemu lagi
untuk membuka ikatannya.
Jadi, pastikan kalian selalu
saling bersikap baik
dan saling mencintai apa pun yang terjadi.
Soo-hyuk, kau dengar perkataan Ibu?
Kau harus bersikap baik kepadaku.
Kau tidak keberatan kita pernah
memiliki hubungan buruk?
Ini.
Ibu mulai membuat gelang
dengan benang karena pelanggan tetap
yang seorang arkeolog
meminta ibu membuatkannya.
Itu membuat ibu sibuk belakangan ini.
Jika ini cincin,
aku akan mengukir tanggal hari ini.
Benar, bukan? Sayang sekali.
Dia berusaha menjaga cincin itu
tetap aman bahkan sampai ajalnya.
Akan kupastikan cincinnya sampai
ke pemiliknya.
Di mana kau sekarang?
Laboratorium autopsi. Kenapa?
Aku akan segera ke sana.
Hei, Pak. Ada apa denganmu?
Kenapa jantungmu berdetak?
Ini akhir pekan.
Kau mengganggu waktu luangku.
Aku hanya datang untuk memberimu sesuatu.
Hei, ini...
Kami menemukan enam mayat
yang dibunuh oleh Byun Sung-hoon.
Sebentar lagi akan ada sidang.
Kau bisa kembalikan cincin itu
ke pemiliknya.
Aku permisi.
Hei, tunggu. Ayo pergi bersama
karena kau sudah jauh-jauh kemari.
Mari kita kembalikan cincinnya bersama.
Masa Depan Usang
Pak.
Toko buku ini masih memakai stempel ini?
Masa Depan Usang, Toko Buku
Tidak lagi.
Ini sudah lama tidak dipakai.
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Kurasa sudah sekitar 30 tahun.
Temanku meninggal.
Lalu putrinya meninggal.
Setelah itu, aku mengambil alih.
"Putrinya"?
Anda pasti sangat mengenalnya.
Dia sudah lama meninggal.
Aku bahkan menghadiri pemakamannya
30 tahun lalu.
Dia sudah meninggal?
Ya.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Kau pikir bisa bertemu dengannya?
Bagaimana bisa seseorang
terlihat sangat mirip?
Tempat ini membuatku merasa
seperti kembali ke masa lalu.
Aku tidak terkejut.
Kami tidak dapat buku baru
selama 30 tahun terakhir.
Aku ingin tetap seperti ini sampai mati.
Buku ini tidak dicetak.
Lihat. Bahkan ada tesisnya. Astaga.
Kau juga harus memilih buku.
Akan kubelikan satu untukmu.
Bukankah kita di sini
untuk mencari pemilik cincin?
"Kebangkitan"
Aku akan membeli yang ini.
Astaga, hujan.
Apa...
Bukunya akan basah.
Kau suka hujan?
Semua yang jatuh dari langit indah.
Ini indah, tapi bunga sakura
akan hilang besok.
Kau tahu pohon sakura besar di depan BFN?
Aku sangat ingin memotret pohon itu
musim semi ini.
Bunga sakura di pohon itu
gugur paling terakhir.
Apa?
Bunganya gugur paling terakhir.
Kau suka bunga sakura?
Aku akan mengambil mobil. Tunggu di sini.
Aku dapat transplantasi jantung
dari narapidana hukuman mati.
Kurasa itu sebabnya jantungku
berdebar kencang tiap melihatmu.
Kurasa kau mengintimidasinya.
Tapi terkadang, aku bingung dan kesulitan
mengartikan aku atau dia yang gugup.
Boleh aku coba memegang tanganmu?
Aku ingin tahu aku atau dia yang gugup.
Sejujurnya, aku gugup
saat kali pertama kita bertemu.
Apa?
Ada apa? Apa ini tidak cukup?
Jika tidak cukup, boleh kulakukan lebih?
Kau tidak punya etika
sebagai profesor di sekolah kedokteran?
Aku hanya...
Aneh sekali.
Aku tak mengidap aritmia, tapi kenapa
jantungku berdebar kencang saat melihatmu?
Begini, aku tidak pernah merasa gugup
karena seorang pria sebelumnya.
Kuakui aku sikapku berlebihan
hanya demi eksperimenku. Tapi...
Obat
Hari itu, kali pertama
hatiku sakit untuk orang lain.
Dan...
Aku pasti gila.
Dan aku mulai menyukai wanita
yang menerima kegelapanku ini.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Born Again
Aku melihatnya.
Kau melihat luka orang lain,
tapi kau sepertinya tidak melihat lukamu.
Aku senang aku tidak
membuatmu menyesal.
Kau seharusnya tidak terluka
karena aku menyukaimu.
Cinta? Jika kau memberikannya
tapi kau tidak mendapatkannya kembali,
cintamu menjadi obsesi.
Menjadi pembunuh pertama
dari umat manusia.
Oh, tidak. Jaksa!