Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Tahun 2000"
"Episode 13"
Ayah, Park Do-seong adalah
pria yang membunuh
wanita pengantar susu itu, bukan?
Ayah akan menghukum dia
seumur hidup, bukan?
Soo-hyuk, kau bilang ingin
menjadi hakim seperti Ayah, bukan?
Ya.
Kopi ini butuh 12 jam untuk dibuat
karena yang jatuh
hanya setetes demi setetes.
Hakim harus berpikir perlahan.
Apa terdakwa melakukan
apa yang mereka tuduhkan?
Apa mereka layak menerima hukuman mereka?
Apa hukuman ini tidak adil?
Karena ini perbuatan manusia, bukan hewan.
Bagaimana jika Park Do-seong bebas
dan membunuh orang lain?
Ayah melihat matanya saat sidang,
dan ayah memercayai umat manusia.
Empat tahun penjara
Ayah?
Pukul 2.00 pagi ini, saat Park Do-seong,
pria pembunuh wanita pengantar susu
dibebaskan, tempat pertama
yang dia tuju adalah
rumah wanita berusia 78 tahun
di Sillim-dong.
Park membunuh Bu Choi
yang bersaksi di persidangannya
empat tahun lalu.
Dia juga membunuh cucunya
dengan memukuli mereka sampai mati,
lalu membakar rumah mereka.
Cucunya berusia tiga bulan.
Park menjelaskan bahwa dia membunuhnya
karena tangisannya keras
dan hal itu membuat publik murka.
Di persidangannya empat tahun lalu
gangguan kepribadian
dan kecanduannya pada alkohol
dipertimbangkan
untuk putusan terakhirnya
yang mengurangi hukumannya
menjadi empat tahun penjara.
Publik marah
kepada Hakim Kim Hyeong-seok
yang memberinya hukuman itu.
Lemah pikiran ditentukan
dengan ketidakmampuan seseorang
untuk membuat penilaian jelas.
Dalam kasus Park,
dia dirawat di rumah sakit
selama tiga bulan
untuk kecanduannya pada alkohol,
yang digunakan hakim
untuk menyatakan dia lemah pikiran.
Itu bukan ulah manusia, tapi hewan.
Ayah seharusnya tidak selemah ini
demi pria bajingan itu.
Episode 7, Cara Manusia, Cara Hewan
Kenapa Ayah masih tersenyum?
Aku, yang hidup,
masih tidak bisa memaafkan.
Kebangkitan
Polaroid?
Bagi yang mengonsumsi imunosupresan,
tampaknya kau tak peduli
dengan melemahnya unitasmu.
Lukamu terinfeksi.
Ini bengkak dan kau demam.
Kau tidak minum antibiotik, bukan?
Aku agak bingung
karena murid sekolah kedokteran
menasihati profesor kedokteran soal ini.
Sepertinya kau pandai mengurus orang lain,
tapi tidak dirimu sendiri.
Ini bisa meninggalkan bekas luka permanen.
Pastikan ini dibersihkan
minimal sekali tiap pekan.
Ini. Pakailah tiga kali sehari.
Dan minum ini dua kali sehari.
Pastikan kau melakukannya.
Itu lapangan salju.
Kenapa hanya ada dua pria di sana?
Aku terinspirasi setelah melihat
satu lukisan Wasiat Lama James Tissot.
Mereka Cain dan Abel.
Aku tidak tahu kau
mendapat inspirasi dari Alkitab.
Aku selalu penasaran.
Kakekku dahulu seorang pastor,
dan aku selalu menanyakan ini kepadanya.
Kenapa Tuhan mengabaikan Cain
dan memilih Abel?
Lagi pula, Cain menjadi
pembunuh pertama umat manusia.
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia pasti sangat menyesalinya setelah itu,
karena dia tahu ayahnya
tidak meninggalkannya
dan dia mencintai adiknya
begitu membunuh Abel.
Kau merasa kasihan pada pembunuh,
bukan yang dibunuh?
Menyesal itu menyakitkan.
Rasa rindu, penyesalan, kesedihan.
Semua perasaan itu terkadang muncul
secara tiba-tiba.
Rasa penyesalan
adalah perasaan yang hanya bisa dimiliki
untuk orang yang kau cintai.
Aku mau
mengetahui semuanya
tentang wanita ini.
♪ Nasi putih, nasi jelai ♪
♪ Nasi dengan telur ikan,
nasi dengan daging ♪
Permisi,
bisa pesan sushi gulung yang waktu itu?
Tentu saja!
Lagi pula, kau murid Sa-bin.
Duduk di sana!
Akan segera datang.
Aku baca artikel Profesor Jung
yang dapat donor jantung
dari narapidana hukuman mati.
Benar. Ada narapidana hukuman mati
yang membunuh istri
dan anaknya bernama Kim Sa-yeon.
Dan dia mencoba gantung diri,
tapi ayah Sa-bin
menyelamatkannya berkali-kali.
Begitulah mereka bertemu,
dan akhirnya dia memberikan jantungnya
kepada Sa-bin.
Sa-yeon hanya bertemu Sa-bin sekali
sebelum dia meninggal.
Tampaknya, dia menangis,
berkata bahwa dia menyesal.
- Amin.
- Darah keluarganya
di tangannya setelah membunuh mereka
tidak bisa dihapuskan,
bahkan dengan hukuman mati.
Benar. Kau yang paling tahu itu.
Kau mencari istrimu
dengan pisau di tanganmu
karena dia berselingkuh darimu.
Dasar anak nakal! Kenapa lama sekali?
Berikan kepadaku.
Karena itu aku membesarkan Sa-bin,
mengganti popok dan segalanya
sebagai bentuk pertobatan.
Itu bukan apa-apa.
Dahulu aku sering bertugas
patroli penyebrangan,
memastikan anak-anak
menyeberang dengan selamat.
Aku bahkan pergi
ke pertemuan orang tua dan gurunya.
Benar juga.
Saat kau pergi ke konferensi itu,
kau mengumpulkan semua ibu di sana
dan menjual barang dengan licik.
Dengan licik?
Ya, aku akan menjual apa pun,
termasuk jiwaku.
Kenapa tidak?
Aku butuh uang untuk merawat kakakku
di sanatorium bagus.
Aku tidak bisa tidur
saat memikirkan jantung Sa-bin
mungkin akan mulai bertingkah lagi.
Lalu kenapa?
Kau punya uang?
Kau tidak punya apa-apa!
- Sial!
- Aku punya!
Berapa yang kau butuhkan? 20 dolar?
Aku bahkan tak bisa menggajimu bulan ini,
kau punya uang apa?
Newstagram
Cari
Panas Tubuh
Museum Kerangka
Mumi Sungai Dong
Desainer J
Temanku seorang desainer grafis genius
yang perbaiki wajah orang
dengan kerangka wajah.
Desainer J
Sebuah post baru telah diunggah
Wanita gila kerangka ini.
Ini akhir pekan,
tapi dia malah ke BFN.
Kapan kau akan bergaul denganku?
Permen Kenyal
Apa yang kau cari?
Sulit dipercaya buku harianku hilang.
- Hilang.
- Buku harianmu?
Maksudmu, barang analog nomor 14?
Aku mencari di kampus,
laboratorium, restoran,
dan rumah sakit Ayah,
tapi belum ketemu juga.
Kau meninggalkan kartu kredit di sana?
Untuk apa seseorang mencurinya?
Itu tidak berharga.
Tunggu saja, seseorang akan menemukannya.
Aku merasa seperti dikubur hidup-hidup
saat aku memikirkan
seseorang membaca buku harianku.
Astaga.
Sayang sekali.
- Ya?
- Boleh aku melihat mayat hari ini?
Mayat?
Aku punya tiga kesempatan mengamati
di Badan Forensik Nasional, bukan?
Kurasa inilah harinya.
Hari ini?
Ada laboratorium malam
untuk mayat yang berasal dari Busan.
Tapi itu pukul 23.00. Kau tak keberatan?
Tentu saja. Sampai nanti, Rekan Senior.
Rekan senior?
Kenapa memanggilku begitu?
Dalam lima tahun,
kita akan bekerja bersama di BFN.
Itu artinya kau seniorku, bukan?
Aku akan membawakan camilan kesukaanmu.
Golongan darah, AB.
Musim favorit, musim semi.
Barang-barang favorit,
jam pasir, dan kompas.
Memakai telepon 2G sampai tahun lalu.
Buah favorit, jeruk bali merah,
tapi sayang tak boleh.
Hilangkan stres
dengan makan kudapan tradisional.
Tempat favorit, Dongmyo.
Daftar keinginan mustahil,
naik roller coaster.
Bunyi favorit,
suara saat menulis dengan pena.
Lagu favorit 'In Dreams'.
Pria yang kutaksir...
Jaksa Kim Soo-hyuk.
Soo-hyuk, kenapa menatapku seperti itu?
Ada apa? Kau tidak menyukainya?
Tidak.
- Alih-alih tiara, coronet bagaimana?
- Coronet?
Kurasa korolla pengantin
juga akan cocok untuk Anda.
Bagaimana dengan viscaria
atau tulip burung beo putih?
Aku ingin bunga musim dingin.
Seperti cymbidium. Yang khas Natal.
Tidak, aku mau coronet polos.
Dengan bunga liar ungu.
Bunga liar?
Kau pikir bunga liar cocok untukku?
Kau tahu ada pesta amal
dengan orang dari ranah peradilan, bukan?
Ya, aku mendengarnya dari Pak Cheon.
Kau harus pulang dengan ibumu hari ini.
Aku harus kembali ke kantor.
Tapi ini hari Sabtu.
Tolong jaga dia.
Menurutmu dia seperti pengantin pria
yang akan menikah?
Aku tidak peduli.
Dia akan menjadi milikku sekarang.
Aku akan membuatnya mencintaiku
tiap tahun seperti cicilan tahunan.
Cinta?
Jika orang lain tidak membalas cintamu,
itu hanya akan menjadi obsesi.
Tapi itu kehidupanmu.
Ibu yakin kau bisa menanganinya sendiri.
Ibu iri, bukan?
Ibu belum pernah bertemu pria
yang membuat Ibu gelisah, gila,
dan lapar akan cintanya seumur hidup.
Tak apa tergila-gila dengan pria,
tapi kembalilah ke tempatmu.
Jaksa Kim,
pembunuh Im Hwa-yeong ditangkap.
Kau ingat Heo Do-jin?
Beberapa saat lalu, dia hendak
menyerang seorang wanita tua
di Mapo, tapi dia kabur.
Pria itu. Heo Do-jin punya
bekas luka di pergelangan tangan kirinya.
Sepertinya cakaran wanita.
Kami menemukan DNA-nya
di bawah kuku jari Im Hwa-yeong.
Kuku jari. DNA Heo Do-jin.
Dia tiba-tiba menargetkan orang di jalan
dan mengayunkan pisaunya.
Tapi dia menyiapkan payung kuning
di bak mandinya?
Siapa itu? Orang bodoh macam apa
yang menangkap Heo Do-jin?
Namanya Gu Hyeol-gi.
Dia disebut Vampir Gwanik.
Kau pernah dengar?
Dia juara pertama di kontes seni bela diri
dari Kepolisian Nasional.
Begitulah dia dipromosikan jadi detektif.
Gu Hyeol-gi
Astaga.
Kau yang menangkap Heo Do-jin?
Kau bertindak sendiri.
Aku tidak menyuruhmu menangkapnya.
Jaksa Kepala Cheon bilang
kau yang memerintahkannya.
Aku menangkapnya setelah ditelepon.
Katanya kau sedang diperiksa
IA belakangan ini,
dan mungkin kau berhati-hati.
Jangan bertindak kecuali aku sendiri
yang memberitahumu.
Aku akan ke BFN hari ini pukul 23.00.
Jadi, bawakan berkasnya.
Bukti yang kau palsukan.
Jaksa Kim.
Seo Tae-ha sudah bebas.
Kau harus berhati-hati sekarang.
Dia yang harus berhati-hati.
Dia kembali ke wilayahku.
Aku akan mengukir pesanmu
di perut Kim Soo-hyuk.
Jangan membenci musuhmu.
Jika begitu, penilaianmu akan terbayang.
Beri tahu saja dia aku keluar hari ini.
Dia mungkin
bisa mati di mana pun atau kapan pun.
Dan dia tidak akan menduganya.
Katakan saja itu kepadanya.
Baik, Pak.
♫ Halo, Kim Soo-hyuk ♫
♫ Kau baik-baik saja? ♫
Segar sekali.
- Di mana kau?
- Aku baru mau masuk.
Kau tahu aku tidak bisa masuk tanpa izin.
Di mana kau?
Aku...
Jaksa Kim Soo-hyuk?
Tunggu.
Aku akan mendatangimu. Di mana kau?
Aku di tempat parkir basemen.
Tidak. Jaksa Kim!
Halo? Sa-bin?
Kau mengasahnya dengan baik.
Tutup mulutmu,
tapi buka matamu lebar-lebar.
Kau tidak lihat apa yang akan terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Kejar mereka!
Siapa kau?
Aku tidak ada urusan denganmu. Minggir.
Sampai kapan kalian akan
membiarkan dia menghalangiku?
Hei! Lihat matamu.
Kau bisa mengiris seseorang dengan matamu.
Anggap dirimu beruntung.
Jika bukan karena aku,
dia akan memotongmu hari ini.
Kenapa kau menjalani hidup berbahaya?
Kau lihat matanya?
Dia kemari untuk membunuhmu hari ini.
Kenapa biarkan orang
membencimu sebesar ini?
Mungkin bukan hanya dia yang membencimu.
Kau punya musuh di sekelilingmu.
Memang hanya kau yang dalam bahaya?
Keluargamu juga akan berada dalam bahaya.
Bukankah ada orang
yang ingin kau lindungi?
Yang benar saja. Jika kau jaksa,
gunakan hukum untuk bertarung.
Apa kau preman? Ahli bela diri?
Bagaimana caramu melawan mereka sendirian?
Aku bukan preman,
tapi aku punya sabuk hitam.
Kenapa kau peduli aku terluka atau tidak?
Aku tidak suka orang yang kusukai terluka.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu,
jadi, kau tidak boleh terluka.
Kau mengakui perasaanmu kepadaku?
Ya.
Aku menyadarinya saat kau terluka tadi.
Bahwa aku tidak perlu
melakukan eksperimen.
Aku akan berpura-pura
tidak pernah mendengar itu.
Menyukai seseorang itu kebebasanku.
Terserah aku.
Aku punya tunangan.
Kau punya tunangan?
Undangannya akan segera jadi.
Jika kau mau, akan kukirimkan itu.
Jika dia tidak menyukaiku,
dia bisa saja bilang begitu.
Kenapa dia menolakku dengan alasan itu?
Lalu, kenapa dia menyalakan lampu depan
saat aku pulang?
Astaga. Kenapa dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkanku?
Apa itu masuk akal?
Dia akan menikah.
Ini bukti yang dipalsukan.
Jaksa Kim, kau tak biarkan
orang lain mengemudi.
Apa dia dicampakkan oleh seorang gadis?
Kenapa wajahnya murung?
Kebahagiaan
Kardiologi Mudah.
Dia membuat seorang gadis
dari kelasnya jatuh dan tewas?
Dia bahkan melukisnya.
Itu dia.
Universitas Seoyeon
Kakakku adalah mahasiswa kedokteran
tahun kedua di universitas.
Aku menyaksikan kakakku melakukan
pembunuhan delapan tahun lalu.
Jong-woo
Selamat telah menjadi
bintang Universitas Seoyeon.
Aku punya tunangan.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Tapi kenapa aku tidak bisa
berhenti memikirkan dia?
Itu Profesor Jung.
Profesor Jung.
Pembunuhan? Apa itu masuk akal?
- Apa yang harus kulakukan?
- Diamlah.
Tidak mungkin. Matamu kenapa?
- Apa matamu terinfeksi?
- Tidak.
Dengar, Profesor Jung.
Ini membuatku merinding.
Ada pembunuh di jurusan kedokteran kita.
- Apa?
- Media sosial ramai.
Benar. Kau tak punya media sosial.
Ini dia.
Kakakku adalah mahasiswa kedokteran
tahun kedua di universitas.
Aku menyaksikan kakakku melakukan
pembunuhan delapan tahun lalu.
Dia mendorong teman sekelasnya itu
di atap gedung terbengkalai.
Dia melukis
sambil melihat si gadis yang sekarat.
Kakakku seniman yang baik.
Aku tidak bisa melupakan
kakakku yang kulihat hari itu.
Tepatnya, wajahnya,
yang dipengaruhi kegilaan.
Aku menulis unggahan ini
karena takut dia juga
akan membunuhku suatu hari.
Dia tahu aku menyaksikan
pembunuhannya hari itu.
Hei, jika dia menjalani tahun kedua
sebagai mahasiswa kedokteran,
usianya 15 tahun delapan tahun lalu.
Jadi, dia membunuh
seorang gadis di usia 15 tahun?
Bukankah ini terdengar
seperti rumor Cheon Jong-beom?
Tidak mungkin.
Omong-omong, dia bisa melukis?
- Sedang apa kalian di sini?
- Hei.
Hei, Jong-beom.
Kau pasti menungguku kemarin.
Maaf. Aku lupa meneleponmu kembali.
Kau mungkin tidak bisa
karena ponselmu ada padaku.
Benar. Ponselku.
Di mana kau menemukan ini?
Kurasa kau tak mencarinya.
Apa?
Ada apa dengan wajahmu?
Ini?
Akan kuberi tahu jika kau traktir.
Begitu rupanya. Kau belum makan?
Tentu. Ayo. Tiba-tiba aku lapar.
Kalian mau ikut?
- Tidak.
Kita harus pergi.
- Dah.
Ayo.
Tanya aku sekarang jika ada pertanyaan.
Tidak. Tak ada pertanyaan.
Ayo makan.
"Episode 14"
Kau dahulu membaca tentang psikopat.
Ada apa lagi kali ini?
Cain, apa DNA-mu?
MAO-A dikenal sebagai gen psikopat.
Menurut statistik,
salah satu dari seribu orang
lahir dengan gen MAO-A.
Cain, kau juga punya gen MAO-A?
Kau bicara dengan siapa?
Baiklah. Anggap saja dia
punya gen psikopat.
Anggap saja genetika itu dimanifestasi
saat usianya 15 tahun.
Seumur hidupnya,
dia dicap sebagai kriminalis muda.
Tapi adiknya memberinya detergen.
Lalu selanjutnya apa?
Apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Ini membuatku gila.
Kau tidak normal.
Ada apa? Dia bukan Kristen,
tapi terobsesi dengan Cain dan Abel.
Ibu
Ibu kembali ke Korea kemarin.
Kau tahu besok ada
pesta penggalangan dana, bukan?
Sepertinya kau berencana tidak datang.
- Tapi jika kau tak datang...
- Aku akan ke sana, Bu. Aku akan pergi.
Baiklah. Aku akan memakai setelan itu.
Sampai jumpa besok, Bu.
Untuk Dunia Lebih Baik
Jong-beom.
Kenapa pintunya terbuka?
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Dia tidak menjawab.
Untuk Dunia Lebih Baik
Ibu ingin kau menghadiri pesta
penggalangan dana akhir pekan ini.
"Kenapa Tuhan mengabaikan Cain
dan memilih Abel?"
Lagi pula, Cain menjadi
pembunuh pertama umat manusia.
- Ke Kota Sangpyeong.
- Kota Sangpyeong? Baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan dialihkan ke kotak suara.
Kau ingin membantu suamimu yang kaya
menjadi anggota kongres?
Dia melecehkan dan memukuli karyawan,
serta ada video dia menyewa PSK.
Dia sudah bersalah atas banyak hal.
Menurutmu dia akan berhasil?
Apa Jong-beom baik-baik saja?
Itu sebabnya aku akan memastikan
menantuku mendukung suamiku.
"Menantu"?
Kurasa Jaksa Kim belum memberitahumu.
Aku suka dia tidak bermulut besar.
- Halo, Bu.
- Lihat siapa yang datang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, bagaimana denganmu?
Kau berencana memberiku
undangan pernikahan?
Aku berusaha mencari waktu yang pas
untuk memberi tahu Anda.
Maaf, Pak.
Tidakkah kau menggali kuburanmu sendiri?
Kenapa pria sepertimu merendahkan diri
dan melakukan pekerjaan kotor?
Aku tahu cara membedakan
antara pekerjaan dan keluarga.
Detektif Ju In-do
Baiklah.
Mustahil kau di sini sebagai anggota.
Kau datang untuk mencari kerangka?
Halo, Jaksa Kim.
Boleh aku masuk?
Apa ada masalah?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Banyak yang harus kau periksa.
Jong-beom.
Aku tidak percaya kau datang ke sini.
Kau sendirian seperti biasanya.
Kau tidak cocok di mana pun.
Kau akan sendirian seumur hidupmu.
Kenapa kau tak bunuh diri saja?
Ada apa? Kau tidak mau mati?
Lalu kenapa tak membunuhku saja?
Haruskah?
Tolong!
- Tolong!
- Tidak!
Tolong!
- Apa yang terjadi?
Nona Jung, bangunlah. Nona Jung!
Nona Jung, bangunlah.Nona Jung!
Aneh sekali.
Ini tidak terasa asing.
- Hyung-bin.
- Ha-eun.
Kenapa aku tidak bisa mati?
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Jantungku berdetak.
Jantungku berdebar kencang
setiap kali melihat pria ini.
Kau yakin tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?
Syukurlah.
Hampir saja.
- Jong-woo.
- Jong-woo, kau baik-baik saja?
- Kau tak apa?
Ada apa dengannya?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Astaga.
- Jong-woo.
Jong-woo.
Mereka baik-baik saja?
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Kau sungguh baik-baik saja?
Anak itu... Dia baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tapi kau hampir mati.
Kenapa kau sangat ceroboh?
- Astaga.
- Bagaimana dia bisa masuk ke air?
Aku tidak percaya ini terjadi.
- Bagaimana mereka bisa jatuh ke air?
- Ini tidak masuk akal.
- Astaga.
- Kuharap mereka baik-baik saja.
- Mereka akan baik-baik saja.
- Ya, semoga begitu.
Bagaimana mereka bisa jatuh?
- Syukurlah mereka baik-baik saja.
- Benar sekali.
Nona Jung, bangun.
Nona Jung!
Kau sudah bangun?
Tunggu di sini. Aku akan memanggil dokter.
Dia terluka karena papan kayu,
tapi selain itu,
hasil tesnya baik.
Tapi air di paru-paru
bisa menyebabkan masalah,
jadi, dia harus menginap malam ini
agar kami bisa mengawasinya.
Baiklah.
Kami menelepon dokter Cha
saat perjalanan kemari.
- Kau sudah dengar?
- Ya.
Kami akan membantu
dengan prosedur rawat inap.
Kakakmu menyelamatkanmu.
Kau harus berterima kasih.
Jong-beom.
Kau tahu aku tidak bisa berenang.
Kenapa kau memancingku ke sana?
Kau sudah tahu
papan kayu itu rusak, bukan?
Jong-beom.
Pembunuh!
Pelankan suaramu. Ini rumah sakit.
Apa pentingnya itu sekarang?
Dia mencoba membunuhku!
- Sudah kubilang diam.
- Benarkah?
Kau bahkan mencoba membunuh putraku?
Aku menutupi kematian Im Hwa-yeong.
Apa itu tidak cukup?
Pernahkah Ayah berpikir
mungkin bukan aku pelakunya?
Apa?
Pernahkah Ayah berpikir bukan aku
yang membunuh Im Hwa-yeong?
Lantas, kenapa kau tidak
membawakanku pelaku sebenarnya?
Aku akan bicara dengannya. Dia putraku.
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Kau sungguh berusaha membunuh Jong-woo?
Ya.
Biar ibu tanya sekali lagi.
Kau sungguh berusaha membunuh putraku?
Ibu bilang tidak keberatan aku membunuh.
Sudah ibu bilang kau bebas
melakukan pembunuhan.
Tapi itu tak berarti kau bebas
mencari masalah dengan ibu.
Ibu.
- Ibu mendengarkan.
- Jong-woo mudah sakit.
Jika aku sakit semudah dia,
apa yang akan Ibu lakukan kepadaku?
Apa?
Jika aku hanya anak biasa
seperti Jong-woo,
Ibu pasti akan meninggalkanku.
Aku juga di sana
Aku juga melihatmu.
Aku tahu tanda tanganmu.
Seseorang memintaku
memberikan ini kepadamu.
Jika kau mau,
aku bisa membunuhnya untukmu
- Aku perlu bicara denganmu.
- Kita bicara lain kali saja.
Tidak, aku ingin bicara sekarang.
Tidak semua orang membunuh saudara mereka
sekuat apa pun keinginan
untuk melakukannya.
Apa kau mencoba membuktikan
bahwa kami berbeda?
Apa?
Jika begitu, izinkan aku bertanya sesuatu.
Kenapa
kau menyelamatkan Jong-woo?
- Karena aku tidak bisa membiarkannya.
- Apa?
Aku tak bisa membiarkanmu jadi pembunuh.
Aku sudah menjadi pembunuh.
Sudah kubilang aku tak peduli
dengan masa lalumu.
"Masa lalu"?
Aku akan selalu menjadi pembunuh
sebanyak apa pun waktu berlalu.
Aku gagal hari ini.
Tapi suatu hari,
aku pasti akan membunuh Jong-woo.
Kau tidak membunuhnya.
Syukurlah tidak.
Jika aku tidak sampai tepat waktu,
kau akan menjadi
orang yang sangat berbeda
dengan dirimu yang sekarang.
Syukurlah aku tidak terlambat.
Aku senang
Aku mencegahmu
agar tidak menyesali perbuatanmu.
Kau hanya perlu menang
melawan monster di dalam dirimu.
Aku akan membantumu menang.
Kau mendengarku bermain hari ini?
Aku bermain dengan buruk.
Sudah kubilang jangan cabut senarnya.
Kau yakin ingin menikahi seseorang
dengan kebiasaan buruk itu?
Kau selalu bisa memperbaikinya.
Yang lainnya bisa ditahan. Ayo.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau menyelamatkannya?
Dua orang tenggelam.
Tapi kenapa kau memilihnya?
Ini sudah kali keduamu.
Aku menyelamatkan yang lebih mendesak.
Dia mengidap penyakit jantung.
Kau tahu caramu menatapnya?
Kau tidak pernah menatapku seperti itu.
Sebenarnya,
aku tidak pernah melihatmu
menatap wanita seperti itu.
Kau masih sangat tidak rasional
seperti anak kecil.
Aku tak hanya janji menikahimu kepadamu,
tapi juga kepada diriku.
Aku selalu menepati janjiku.
Entah aku bergairah atau dingin,
ini cara kerja emosiku.
Kau ingat, Soo-hyuk?
Kali pertama kita bertemu
di konser Philip Jang.
Kenapa kau mengiakan
saat aku mengajakmu berkencan?
Karena aku cantik?
Jangan membicarakan masa lalu. Ayo.
Katakan. Kenapa kau bilang "ya"?
- Karena aku menyukai perkataanmu.
- Apa yang kukatakan?
Bukankah Philip Jang sangat seksi?
Hatinya dan hatiku terhubung.
Nama asli Philip Jang adalah Jang Gi-pyo.
Dia mulai memakai narkoba saat 17 tahun
dan melakukan pemerkosaan.
Lalu dia ke luar negeri
dan kembali sebagai orang lain.
Semua seniman hidup
dengan iblis di dalam diri mereka.
Aku ingin terhubung
dengan jiwanya, bukan tubuhnya.
Malam ini. Sekarang.
Aku tidak mau tubuh kita terhubung.
Aku ingin jiwa kita terhubung.
Saat itulah aku tertarik.
Saat kau bilang ingin terhubung
dengan jiwanya, bukan tubuhnya.
Aku ingin bertemu denganmu sekali lagi.
Aku mulai penasaran denganmu.
Ya. Itu benar.
Aku menyadarinya saat kau terluka tadi.
Bahwa aku tidak perlu
melakukan eksperimen.
Aku bisa melihatnya.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu,
jadi, kau tidak boleh terluka.
Aku menyadarinya saat kau terluka tadi.
Bahwa aku tidak perlu
melakukan eksperimen.
Akhirnya kau akan membunuh
orang yang kau cintai
"Born Again"
Kenapa kau mengecualikan Gong Ji Chul
dari daftar tersangka?
Ada rekaman CCTV.
Kau pikir halaman terakhir adalah
sebuah fiksi atau fakta?
Aku diberitahu ada seseorang
yang mencoba membunuh putriku.
Kau di sini untuk bertemu ayahku?
Kenapa?
Ingat dua jenis mata, yaitu
antara mereka yang mencoba
untuk membunuhmu dan mereka
yang mencoba menyelamatkanmu.
Jika kau mati, aku bisa hidup
dengan merindukan momen ini.
Aku hanya suka yang kupilih.