Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kau akan bunuh orang yang kau cinta
Episode 8, Cara Manusia, Cara Binatang 2
Episode 15
Badan Forensik Nasional
Jang Hye-mi, Ajak jalan anjingku
Duduk!
Anak pintar.
Manson, masuklah!
Manson biasanya galak. Bagaimana kau
melatihnya sampai bisa setenang itu?
Anjing secara naluriah tahu siapa
yang harus dilawan dan tidak.
Setelah merasakan energi seseorang,
mereka menggunakan indra penciuman.
Lalu anjing garang seperti Manson
akan memilih tuannya sendiri.
Kau suka teh jeruk, bukan?
"Wuthering Heights"
Balas dendam.
Heathcliff kembali
untuk menghancurkan segalanya
dan membuat semua orang jatuh.
Tentu saja, menghancurkan bentuk cinta.
Aku penasaran bagaimana
perasaan Heathcliff saat dia menonton
kekasihnya mati karena dia.
Entahlah,
mungkin dia menangis.
Aku penasaran bagaimana rasanya
membunuh orang yang kau cintai.
Aku tidak tahu.
Menurutmu itu akan menyedihkan?
Bagaimana perasaanmu?
Aku tidak akan
membunuh seseorang dengan masuk perangkap.
Aku akan membunuh
yang memasang perangkap itu.
Apa seseorang yang terjebak
bisa menyadari dia sedang terjebak?
Mungkin jika aku juga membuat jebakan,
yang jauh lebih menyakitkan.
Bagaimana jika mangsamu tidak datang
ke tempat kau menjebak?
Aku akan memancing mereka,
memanipulasi instingnya.
Aku penasaran apa
yang akan dipilih mangsanya.
Akankah mereka seperti hewan dan datang
ke tempat yang diinginkan pemburu,
atau mereka akan menjadi seperti manusia
dan bisa menahan instingnya?
Apa ini menyenangkan untuk Anda?
Aku suka menulis soal berburu.
Manusia akan menunjukkan hakikatnya
saat naluri hewan mulai menyerang.
Tolong!
Sebelum itu terjadi,
jelas ada tanda "Dilarang Masuk".
Tapi tanda itu hanya tidak ada
pada hari Cheon Jong-woo jatuh.
Danau ini berjarak 300 meter
dari pondok tempat pesta diadakan.
Ada jejak yang menghubungkan danau
dengan pondoknya.
Ada CCTV?
Tidak ada di dekat pondok atau danau.
Ada satu di restoran nasi jelai
di jalan kecil,
di restoran yang tampak mengerikan,
dan satu di toserba.
Tapi di sinilah penenggelamannya terjadi,
jadi, kenapa memeriksa CCTV
bahkan di jalan kecil?
Pasti sudah direncanakan.
Tersangka adalah tipe yang melakukannya.
Sepekan sebelumnya,
tiga hari sebelumnya, sehari sebelumnya,
dan beberapa jam sebelum insiden itu,
tersangka menghafal lokasinya
dan merencanakan insiden itu.
Tolong periksa CCTV di jalan kecil,
lalu serahkan
ke Departemen Analisis Video.
Tidak, berikan pada Ju-hye.
Tidak akan ada banyak rekaman
di desa kecil seperti ini.
Aku akan memeriksanya.
Bahkan jika ini percobaan pembunuhan,
kasusnya tidak dilaporkan
dan korbannya keluarga Jaksa Kepala Cheon.
Menurutmu bagaimana dia akan bereaksi
saat dia tahu malah menyelidikinya?
Detektif Ju, kau memihak
Jaksa Kepala Cheon?
Apa?
Bukankah kau yang memihaknya?
Aku bukan tipe
yang memihak orang-orang.
Aku hanya mengenalnya selama 30 tahun.
Dia marah.
Kau kesal?
Aku kali pertama melihatnya
saat usianya 13 tahun.
Dia sangat tertarik dengan Gong Ji-chul
Jadi, aku memberinya buku
Bu Jang, boleh aku bertemu
dengan Anda hari ini?
Kau pasti sibuk.
Biar aku yang ke sana. Kau di mana?
Aku di dekat pondok di Kota Sangpyeong.
Ibu
Ya, Bu?
Aku akan segera ke sana.
Pak Lee, kau bilang
tidak bisa berenang, bukan?
Kau takut air
karena hampir tenggelam saat kecil?
Ya, Bu.
Baiklah. Cobalah berdiri di depanku.
Maaf, aku tidak bermaksud untuk terjatuh.
Tidak apa-apa. Kau boleh pergi.
Kau pasti sangat bersenang-senang,
melihat Jong-woo menggelepar di air
seperti itu.
Inikah alasan Ibu meneleponku?
Tentu saja tidak.
Bahkan sekarang, suaramu sangat serius.
Kau terlahir dengan suara
yang menyentuh hati orang.
Itu hanya pendapat Ibu.
Bisakah kau tersenyum lebih lebar?
Ibu memanggilmu kemari untuk bilang
Ibu tidak akan meninggalkanmu.
Bukan hanya satu persen terbaik,
kau yang paling unggul.
Kau sangat sempurna
dan itu mengagumkan.
Ibu,
kebanyakan ibu tidak menelantarkan anaknya
karena mereka anak-anaknya.
Mengecewakan karena kau
berpikir Ibu salah satunya.
Pergilah lebih dahulu. Ibu akan menyusul.
Aku selalu menunggu
dan Ibu tak pernah datang.
Ibu selalu mengutus seseorang
untuk mewakili Ibu, bukan?
Orang itu tetaplah Ibu.
Ibu mengirimkannya sendiri, untukmu.
Ibu bisa pergi lebih dahulu kali ini.
Aku akan menyusul.
Sudah bertahun-tahun tak pergi
ke taman bermain.
Sa-bin iri karena aku pergi sendirian.
Rukan W
Sebuah mobil biru...
Siapa yang kau cari?
Kenapa menyelidiki
dengan cara aneh begini?
Aku sibuk.
Aku kasir yang sedang bekerja.
Mari kita tonton lagi.
Sungguh?
Berhenti. Ulang.
Ya, di sana.
RM Bike?
Pak, aku menemukannya.
Aku lihat motor Cheon Jong-beom di CCTV.
Ya.
Logo RM Bike ada di badan dan rodanya.
Pelat nomornya adalah Seocho D6037.
Motornya baru saja lewat!
Kau yakin itu Cheon Jong-beom?
Aku tidak bisa melihat wajahnya
karena dia memakai helm,
tapi aku pernah mengikutinya,
jadi, aku yakin itu motornya.
CCTV di toserba
direkam pada hari kejadian, pukul 14.30.
Ada gadis di belakangnya di sepeda motor.
- Gadis?
- Ya.
Seragam sekolahnya
dari SMA Sanjeong di dekat situ.
Aku akan memeriksanya.
Aku ingin membicarakan
Cheon Jong-beom hari ini.
Benar, dia baik-baik saja?
Wanita yang kau selamatkan di danau.
Aku tercengang mendengar
kau memiliki DNA pahlawan.
Aku belum pernah melihatmu begitu.
Kau orang yang logis, bukan?
Melompat ke air demi wanita lain
dan dilihat tunanganmu?
Jika Anda terganggu karena Sang-a...
Aku hanya penasaran.
Kau bahkan tak mundur sedikit pun
saat seseorang dipenjara
karena dirimu dan bunuh diri.
Bagaimana kau bisa tidak pamrih
pada saat itu?
Karena aku?
Kudengar ada seorang pria
yang mengejarmu karena adiknya
bunuh diri setelah difitnah.
Siapa itu?
Kukira kau tahu.
Aku yakin namanya Seo Tae-ha.
Adiknya adalah Seo Seong-ha.
Seo Tae-ha.
Adiknya adalah Seo Seong-ha?
Seo Seong-ha bersalah.
Dia adalah pedofil yang berkeliaran di TK
setiap kali dia dibebaskan.
Kau tidak berhak menghukum orang
atas kejahatan yang tidak mereka lakukan
sebagai jaksa.
Maaf, tapi aku datang untuk mendengar
tentang cara Cheon Jong-beom
meniru Gong Ji-chul.
Anda ahlinya soal mereka.
Alasanmu belum menangkap pelaku sebenarnya
atas kasus Im Hwa-yeong
karena Cheon Jong-beom.
Kau bilang Cheon Jong-beom membaca
"Secrets of a Murderer"
dan melakukan kejahatan tiruan
dengan payung kuning.
Kenapa Gong Ji-chul
tidak ada dalam daftar tersangka?
Gong Ji-chul?
Itu kisah fiktif di bukuku.
Seperti "Where's Wally?",
ada sedikit kebenaran di sana.
Menurutmu halaman terakhir
- fiktif atau fakta?
- Anda terus mengubah topiknya.
Aku akan pergi sekarang.
Aku tidak punya waktu bermain-main
dengan Anda.
Tunggu.
Kau bisa saja bertemu dengannya barusan
Ada petugas penjara yang melihat
Gong Ji-chul keluar hidup-hidup
dari kamar mayat setelah eksekusinya.
Pak, aku menemukan
lokasi Gong Ji-chul dieksekusi.
Pada tanggal 31 Mei 1988,
ada tiga petugas penjara
yang menangani eksekusinya.
Ku Won-jin, Hwang Jeong-eui,
dan Jung Seong-eun.
Ku Won-jin dan Hwang Jeong-eui
sudah meninggal
tapi Jung Seong-eun masih hidup.
Di mana Jung Seong-eun tinggal?
36-2, Seolin-dong, Sangheung-gu,
Yongin, Yongin, Provinsi Gyeonggi.
Sanatorium Dasarang, Jung Seong-eun.
Jung Seong-eun
Tolong ajak ayahku jalan-jalan
dua kali hari ini.
Tapi jangan di luar terlalu lama.
30 menit sudah cukup.
Dia suka bunga.
Dia ingat ke Taman Megah Seoul
bersamaku untuk festival tulip
saat aku masih kecil.
Benar. Jangan biarkan siapa pun
mengunjunginya kecuali aku
dan paman-pamanku.
Apa yang dilakukan ayahku sekarang?
Dia menulis sesuatu belakangan ini.
Kurasa dia ingin menulis
saat pikirannya sadar.
Tolong katakan padanya aku menyayanginya.
Aku akan berpura-pura
tidak mendengarnya.
Aku punya tunangan.
Astaga.
Undangannya akan segera siap.
Jika kau mau, akan kukirimkan.
Aku hampir gila.
"Cara Melupakan Orang yang Disukai"
Apa?
Kau pasti pelanggan tetap.
Apa yang kau baca?
"Cara Melupakan Orang yang Disukai"
Cuacanya bagus. Kau akan tetap di sini?
Ya, aku suka di sini.
Ada trik psikologi
yang harus kukuasai hari ini.
Jangan bilang kau akan membeli ini.
Hei. Apa yang dia lakukan?
Aku ingin kau ikut denganku. Ayo.
Sudah kubilang tidak.
Ayolah, ada apa denganmu?
- Akan kuambilkan minuman.
- Aku mau minuman nanas.
Kau ingin datang bersamaku
ke tempat bermain?
Lebih tepatnya,
aku ingin naik rollercoaster bersamamu.
Tidak ada rollercoaster di sini.
Hei, tunggu. Ini bukan
wahana menakutkan, bukan?
Asal kau tahu, aku belum pernah
naik wahana taman bermain.
Jika kau takut, pegang aku saja.
Baiklah.
Ini terasa sangat nyata.
Ini dia.
Itu menakutkan.
Rasanya hanya tubuhku yang jatuh
saat jantungku melayang.
Tapi mari kita naik ini sekali lagi.
Mantap sekali. Ini sangat keren.
"Mantap"? "Keren"?
Perawat Ayah
Astaga, dia tidak menjawab.
Aku baru saja ditelepon
bahwa putraku terluka.
Jadi, aku harus keluar sebentar.
Konser Amal untuk Sanatorium Dasarang
Sanatorium Dasarang
Jung Seong-eun ada di kamar berapa?
Sesuai permintaan putrinya,
hanya keluarganya yang boleh menjenguk.
Begitu rupanya. Aku teman putrinya.
Siapa namanya?
Namanya?
Bu, Jung Seong-eun hilang.
Aku melihatnya duduk di kursinya
saat konser.
Sudah kubilang untuk mengawasinya.
Sudah kubilang dia akan pergi
setiap ada kesempatan.
Bagaimana dengan perawatnya?
Ayolah, ke mana dia pergi?
Nona Jung, cari Jung Seong-eun.
Nona Lee, hubungi walinya sekarang.
Cepat. Astaga.
Halo, aku menelepon
dari Sanatorium Dasarang.
Apa ini wali Pak Jung Seong-eun?
Ya, Nona Jung Sa-bin.
Ayah Anda menghilang.
Ya. Anda harus datang
ke sanatorium sekarang.
Aku akan ke sana sekarang.
- Aku harus pergi sekarang.
- Apa yang terjadi?
Ini tentang ayahku.
Maaf. Aku akan meneleponmu.
Meong, meong.
Tunggu di sana, Kucing Kecil.
Aku akan menyelamatkanmu.
Baiklah.
Tidak. Kau tidak boleh bergerak.
Nanti kau akan jatuh.
Jangan bergerak. Tunggu sebentar.
Jangan lepaskan, ya?
Jangan pernah lepaskan.
Kau mengejutkanku.
Tidak akan.
Aku tidak akan pernah melepaskan
tanganmu.
Sanatorium Dasarang, Yongin
Sanatorium Dasarang
Astaga, gawat. Ini semua salahku.
Itu terjadi saat aku keluar.
Sudah memeriksa penjara yang ditutup?
Dia selalu pergi ke sana
setiap kali menghilang.
Aku sudah memeriksanya,
tapi dia tidak ada di sana.
Aku akan memeriksanya lagi.
Astaga. Sa-bin,
temanmu juga berusaha mencarinya.
Aku yakin kita akan segera menemukannya.
Tunggu, apa dia pacarmu?
"Pacar"?
Jika beri tahu orang-orang aku hidup,
kau akan mati.
Dia datang.
Lari. Larilah.
Tolong lari. Kumohon.
- Tolong lari.
- Pak Jung Seong-eun.
Nona Jung Sa-bin...
Jika kau bersama Kim Soo-hyuk,
kau dan ayahmu akan mati
Ayah!
Bagaimana ayahku...
Mari bawa dia ke sanatorium dahulu.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Episode 16
Sanatorium Dasarang
Kenapa kau di sini?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, aku akan naik bus.
- Tidak ada bus pada pukul ini.
- Lantas, aku akan naik taksi.
Ada dua kasus perampokan taksi
di lingkungan ini bulan ini.
Pekan lalu, ada sopir taksi menculik
dan memerkosa seorang wanita.
Masuk saja ke mobil.
Kenapa kau ke rumah sakit hari ini?
Apa ayahmu Pak Jung Seong-eun,
mantan sipir penjara?
Kau ke sana untuk menemui ayahku? Kenapa?
Astaga, ada apa dengannya?
Kenapa dia tidak menjawab pertanyaanku?
Pindahkan ayahmu ke sanatorium lain.
Mereka biarkan orang lain menemui pasien
meski keluarga mereka melarang.
- Apa?
- Nona Jung.
Kau belajar judo, taekwondo, atau hapkido?
Kau pernah belajar seni bela diri?
Tidak juga.
Bukankah sudah kuminta tidak terlibat
dalam urusan orang lain?
Mana bisa menyerang gangster berpisau
hanya dengan kerucut lalu lintas?
Serta kau sama saja bunuh diri
dengan menyelam untuk selamatkan anak itu.
Kau melakukan hal yang sama untukku.
Omong-omong, kau hanya perlu
mengkhawatirkan tunanganmu.
Jangan coba menyelamatkanku lagi
meski kau melihatku tenggelam.
Ada banyak orang lain
yang akan menyelamatkanku.
Aku hanya orang lewat bagimu.
Kau tahu maksudku, bukan?
Aku hanya figuran dalam hidupmu.
Kau sudah selesai bicara, 'kan?
Rukan W
Sedang apa kau di sini?
Hei, kau tinggal di sini?
Salah satu pelanggan tetapku
tinggal di sini.
Kita terlalu sering bertemu.
Kau tinggal di atas restoran pamanku.
Klienmu tinggal
di gedung yang sama denganku.
Aku juga selalu bertemu denganmu
di toko buku.
Dia terdengar seperti penguntit.
Itu lebih baik daripada tukang selingkuh.
Setidaknya, penguntit setia.
Hati-hati di jalan, Jaksa Kim.
Aku lapar. Mau makan sesuatu?
Aku dibayar hari ini,
jadi, aku yang traktir.
Kurasa tidak ada tempat
yang buka pada pukul ini.
Toserba masih buka. Ayo.
Kau tampak sangat cemas saat pergi,
itu membuatku khawatir.
Delima. Itu bagus untuk jantungmu.
Minumlah.
Yang kubutuhkan sekarang
bukan sesuatu yang baik untuk kesehatanku.
Perasaan kehilangan.
Terkadang aku dapat uang
dengan mendengarkan rahasia orang.
Akan kulupakan semuanya
usai kau memberitahuku.
Anggap aku sebagai dinding
dan katakan apa yang kau pikirkan.
"Dinding"?
Baiklah. Bisakah kau mendengarkan
dan tidak menunjukkan reaksi apa pun?
Aku ingin menyalahkan jantung pria ini.
Ada saraf dan sel ingatan
di jantung orang-orang.
Tapi
narapidana hukuman mati ini 42 tahun.
Jadi, mustahil dia merasa seperti ini.
Jantungku berdebar.
Tapi juga sakit di saat bersamaan.
Bagaimana aku menjelaskannya?
Apa yang sebenarnya kurasakan?
Ini tidak palsu seperti gim VR.
Hatiku sakit sekali.
Terkadang, aku bahkan tidak bisa bernapas.
Kenapa aku bisa mengingatnya dengan jelas?
Aku masih bisa merasakan tangannya
memegang tanganku di bawah air.
Sakit sekali.
Sangat menyakitkan
sampai aku ingin jantungku
berhenti berdetak saja.
Bukan kau yang jantungnya harus berhenti.
Berhenti
melihatnya.
Jangan lihat dia.
Aku akan membantumu.
Orang bisa berubah.
Kenapa mencintai sesuatu
yang akhirnya berubah?
Bagaimana denganmu?
Bukankah kau juga sama?
- Tidak, aku tidak berubah.
- Benarkah?
Tidak.
Kau juga manusia.
Memang kau bukan manusia?
Aku hanya mencintai orang yang kupilih.
Aku bukan manusia.
Aku belum pernah melihatnya.
Kau hanya perlu memenango
pertarungan melawan monster
di dalam dirimu.
Aku akan membantumu menang.
Dia hanya perlu menghilang.
Tidak mungkin.
"Rumah Sakit Universitas Inju"
Anda selalu bermain dengan baik, Bos.
Kau datang ke sini sendiri.
Kau memberitahuku kau sudah bebas.
Apa itu tidak cukup?
Jika bersama Kim Soo-hyuk,
kau dan ayahmu mati
Wanita itu tidak ada hubungannya denganku.
Jadi, lupakan saja dia mulai hari ini.
- "Wanita"?
- Beraninya kau.
Bos kami tidak pernah mengganggu wanita.
Begitukah?
Apa karena itu aku tertabrak truk barang?
Maaf soal itu, tapi siapa wanita ini?
Apa dia tunanganmu?
Jangan mencampuri kehidupan pribadiku.
Aku mulai penasaran.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk orang yang tidak berarti?
Kau ingin mempermainkannya, bukan?
Tapi aku hanya berurusan dengan monster.
Adikmu, Seo Seong-ha, seorang pedofil.
Kau berharap dia baik-baik saja
padahal kau hidup seperti ini?
Balas dendam itu untuk manusia,
bukan monster sepertimu.
Hanya manusia yang berhak membalas dendam.
Si kurang ajar itu.
Gu Hyeol-gi
Aku ingin kau mengawasi
pegawai wanita di BFN.
BFN?
Soo-hyuk, kau tahu kita berjanji membeli
hadiah pernikahan hari ini, bukan?
Masih ada 13 hari sebelum pernikahan.
Tapi kau bahkan belum melamarku.
Kau tahu itu?
Akan kulakukan jika kau memintanya.
- Kalau begitu, lakukan sekarang.
- Sekarang?
Kau tahu,
melihatmu seperti ini
sudah cukup membuatku bahagia.
Melihatmu seperti ini
Aku akan bahagia
karena aku suamimu saat kau meninggal.
Saat kau meninggal,
aku bisa menjalani hidupku
karena ini momen yang kudambakan.
Soo-hyuk.
Maaf.
Aku di BFN.
Aku mengawasi Jung Sa-bin
seperti yang kau minta.
Tapi sedang apa Seo Tae-ha di sini?
Sang-a, maafkan aku. Aku harus pergi.
- Apa? Kenapa?
- Aku akan meneleponmu nanti.
Kim Soo-hyuk. Ini makin seru.
Jaksa Kim, setidaknya bisakah kau menyapa?
Bukankah kau yang menginginkanku
untuk berhenti peduli padamu?
Sa-bin, kau sudah menemui Jaksa Kim?
Dia tadi datang mencarimu.
Dia mencariku? Kapan?
Sekitar sepuluh menit lalu.
Kukira dia di sini untuk bertengkar hebat.
Wajahnya memerah.
Dia tampak sangat serius.
Halo, ini 119. Ada yang bisa kubantu?
Aku punya pertanyaan.
Jika orang terluka di persimpangan LFN,
mereka dibawa ke RS mana?
RS Universitas Jisung untuk sakit dalam
dan RS Universitas Inju untuk operasi
Apa ada pasien darurat?
"Locker"
Terima kasih.
Astaga. Siapa kau, Berandal?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku lega melihatmu baik-baik saja.
"Lega"? Apa kau gila?
Siapa yang menyuruhmu duduk?
Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau membunuh orang demi orang lain?
- Apa?
- Aku datang untuk menanyakan itu.
Dia membenci tanpa berpikir.
Enyahlah sebelum aku menusukmu.
Kurasa aku berharap terlalu banyak.
Hei.
Kau tahu apa itu keluarga?
Sejak usiaku 15 tahun,
aku adalah umpan meriam.
Kau tahu apa itu umpan meriam?
Kami berdiri di garis depan
agar bisa diserang lebih dahulu.
Meski beruntung dan selamat,
kami harus melakukan hal yang sama lagi.
Aku hidup untuk mati.
Tapi Tae-ha menerimaku sebagai keluarga.
Kau tahu apa yang dia ajarkan kepadaku?
Dia mengajariku menghargai hidup.
Jika itu yang kau sebut keluarga,
kurasa aku mengerti.
Aku mengerti kau membunuh
untuk melindungi keluargamu.
Tapi kenapa kau tak bisa
membunuh hari ini?
- Kau bilang dia keluarga.
- Apa?
Menurutmu ada berapa
jasad tidak dikenal di negara kita?
Jika ada tumpukan besar,
akankah ada 100 atau 1.000?
Atau masih ada lagi?
Menurutmu berapa banyak orang
di antara mereka yang dibunuh bosmu?
Bagaimana jika kulakukan perbuatan
Kim Soo-hyuk pada Byun Sung-hoon
dan menjadikan bosmu pembunuh berantai?
Siapa kau sebenarnya?
Seseorang yang berutang
kepada Kim Soo-hyuk.
Sama sepertimu.
Jang Ma-cheol
- Maaf aku terlambat.
- Duduklah.
Aku suka semua hal tentangmu,
kecuali fakta terkadang kau
menggali terlalu dalam.
Jangan bertindak terlalu jauh
dengan Byun Sung-hoon dan Im Hwa-yeong.
Ini Cheon Jong-beom.
Foto ini diambil
pukul 14.30 tanggal 7 April.
Pesta dimulai pukul 18.00 malam itu.
Apa yang dia lakukan di sini selarut ini?
Siswi perempuan di belakangnya
jatuh dari tempat yang sama
tempat Jong-woo jatuh malam itu.
Cheon Jong-beom menyelamatkannya
dari jembatan.
Dan dia membawanya ke rumah sakit.
Apa maksudmu?
Tanda "Dilarang Masuk" ada di sana
sampai pestanya dimulai.
Tapi tandanya hilang
saat Jong-woo jatuh ke air.
Apakah itu kebetulan?
Langsung ke intinya saja.
Cheon Jong-beom
akan mencoba membunuh Jong-woo lagi.
Dia tidak akan berhenti
sampai Jong-woo mati.
Apa
yang ingin kau buktikan?
Sifat asli Cheon Jong-beom.
Anda tahu maksudku, bukan?
Dia yang bicara dengan Im Hwa-yeong
dan Byun Sung-hoon
sampai momen terakhir mereka.
Anggap saja aku tahu.
Akankah itu mengubah sesuatu?
Kenapa kau tak bisa melepaskan Jong-beom?
Apa karena dia putraku?
Kau
hanya perlu memikirkan satu hal.
Pikirkan apa untung dan ruginya
jika menyelidiki putraku.
Pilihlah.
Sobek foto itu dan berikan diska lepasnya
atau pergi saja dari sini.
Aku ingin kau selidiki ulang
kematian Im Hwa-yeong
dengan Cheon Jong-beom sebagai tersangka.
Sanatorium Dasarang
Bagaimana ayahku hari ini?
Dia memanggilku?
Sudah lama aku ingin memberitahumu.
Dia baik-baik saja hari ini.
Jadi, dia menulis banyak hal
di buku catatannya.
Dia melakukan ini sejak aku kecil.
Dia duduk di sofa
dan membuka buku catatannya.
Lalu dia terus menulis sesuatu.
"9 April 2020"
Seorang wanita tidak dikenal menemuiku.
Sembilan?
Itu saat...
Dia bilang seseorang
mencoba membunuh putriku.
Dia memainkan biola.
Suaranya tajam.
Dan raut wajahnya menakutkan.
Gong Ji Chul. Itu pasti dia.
Aku butuh seseorang
untuk membantu putriku.
Sa-bin.
Akan ada dua orang.
Yang satu akan membunuhmu,
dan yang satu akan menyelamatkanmu.
Jaksa Kim Soo-hyuk
Kenapa dia minum seperti paus?
Kau harus bicara dengannya.
Sebaiknya
biarkan saja dia.
Sa-bin seperti itu saat usianya 14 tahun.
Saat itu, dia minum jus nanas semalaman.
Astaga, tapi dia tidak boleh minum
terlalu banyak. Dia tidak kuat minum.
Kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
Dia kuat minum.
Dia mirip denganku,
jadi, dia minum seperti ikan.
Astaga, itu bukan pujian.
Jika kau bersama Kim Soo-hyuk,
kau dan ayahmu akan mati.
Jaksa Kim
Aku tahu aku memang gapil.
Aku tahu aku sudah kelewatan.
Tapi jangan terluka.
Tolong jangan terluka.
Apa ini? Kau minum-minum?
Siapa yang mengirimkan memo itu?
Siapa orang yang ingin membunuh
aku, ayahku, dan kau?
Siapa orang yang mencoba membunuhmu?
Berapa banyak yang kau minum?
Aku mau bicara dengan temanmu.
- Kau sendirian?
- Kau
meremehkanku karena aku tidak bisa
seni bela diri, bukan?
Tapi kemampuan bertarungmu tak penting.
Karena kau bertarung dengan hatimu.
Aku tidak takut pisau atau senjata.
Karena yang kupedulikan
hanya orang yang harus kulindungi.
Di mana kau?
Katakan apa yang kau lihat di depanmu.
BFN Jung Sa-bin
Nomor yang Anda tuju tidak aktif
Gu Hyeol-gi
Di mana Jung Sa-bin sekarang?
Jatuh seperti salju.
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Born Again