English sub by : KOCOWA - mad.yudi.subs
Indonesian sub by : Salmonells_Cho
Follow instagram : @salmonells_cho
(Episode 17)
Perbedaan antara sesuatu yang nyata dan palsu...
adalah darah ini.
Sebuah keluarga?
Bagaimana kamu bisa menjadi bagian dari keluarganya ketika kalian bahkan tidak berhubungan?
Melakukan semua yang dia inginkan...
tidak berbeda dengan bekerja paruh waktu untuk menjalankan tugas.
Keluarga sejati melakukan apa pun untuk kebahagiaan seseorang...
apakah kamu mau atau tidak.
Terkadang aku merindukan seseorang, merasa menyesal, dan sedih...
semuanya pada saat yang bersamaan.
Penyesalan adalah...
emosi yang hanya bisa dirasakan oleh seseorang untuk orang yang ia cintai.
(Old Future)
(Pusat Darurat)
Dalam satu, dua!
Kami akan segera menjahit lukanya.
Karena pisaunya tersangkut di tulang belikat,
itu tidak menyebabkan kerusakan pada pleura atau organ.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir.
Bisakah kamu menandatangani formulir persetujuan operasi?
(Perwakilan: Kim Soo Hyuk)
(Hubungan dengan pasien: Rekan kerja)
Aku pikir kau suaminya.
Kenapa ini terjadi?
(Sang Ah)
(Gu Hyul Ki)
Aku menginterogasi Jang Ma Chul sekarang,
tapi bajingan ini mengatakan sesuatu yang aneh.
(Status kamar operasi)
(Operasi sedang berlangsung)
Dia mengatakan Chun Jong Bum menyuruhnya untuk membunuhmu.
Apa yang terjadi?
Kalian berdua telah mengunjungi rumah sakit ini berkali-kali.
Aku akan meninggalkan Nona Jung bersamamu.
Hubungi aku saat dia bangun.
Apa kau tidak punya...
banyak tugas untuk diurus bersamaku, Jaksa Kim?
Kamu menyelamatkan Sa Bin...
dan Sa Bin menyelamatkanmu.
Kalian berdua bertingkah seperti kalian memiliki banyak kehidupan.
Aku mengerti Sa Bin,
tapi dia bukan tipe orang sepertimu.
Tipe yang mempertaruhkan nyawanya untuk orang lain.
Bukankah ini nasib buruk?
Setiap kali kalian berdua bertemu, salah satu dari kalian terluka.
Tolong menjauhlah satu sama lain!
Sampai Hyung Bin...
datang untuk menemukanku,
aku tidak boleh...
mati.
Jika Hyung Bin sudah mati,
setidaknya biarkan aku menemukan...
mayatnya...
tolonglah.
"Kamu tidak membunuh siapa pun."
"Lega sekali kamu tidak melakukannya."
"Aku senang kamu tidak akan memiliki penyesalan".
Itukah yang akan kamu katakan padaku?
Aku takut sekarang...
tapi aku tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa aku takut.
Kamu harusnya bertanya padaku apa yang aku takuti.
Aku sangat takut kalau kamu tidak akan memberiku...
kesempatan untuk bicara denganmu.
Pasien di kamar 505 tidak bernapas dengan baik.
Ya?
Dokter ada di sini.
Itu tidak masuk akal.
Siapa yang akan melakukan sesuatu untuk orang yang sudah menikamnya?
Itu tidak mungkin benar, seberapapun bodohnya Jang Ma Chul.
Jangan mencoba memahaminya.
Bagaimana kamu memahami seseorang yang membantu pembunuhan setelah menikam seseorang?
Tapi mengapa Chun Jong Bum ingin membunuhmu?
Dia harus membenciku karena tidak bisa membunuhku.
Kenapa kau...
berurusan dengan vampir ini, Jaksa Kim?
Ketika kamu memiliki aku.
Ada apa dengan pria tua ini?
Dia tampak seperti ditusuk geng.
Apa maksudmu ditusuk?
Apa kamu tahu bagaimana rasanya menjadi ayah angsa?
Seorang ayah angsa harus bertahan hidup sampai akhir.
Mereka tidak boleh mati semudah itu.
(Kepala Jaksa Chun)
- Ya, pak.
- Sebuah nama yang dikenal muncul...
saat menyelidiki dana tertentu Cho Hyun Gook.
Baek In Seo dari In Sung Foundation.
Ayah mertuamu...
pasti sibuk.
Aku menambahkan bala bantuan ke tim investigasi. Kamu harus bergabung.
Kamu tahu lebih baik daripada siapa pun...
- tentang dia dan keluarganya.
- Aku akan kesana.
Apa yang dikatakan Kepala Jaksa Chun?
Tubuh Lim Hwa Young akan diotopsi untuk kedua kalinya hari ini.
Aku akan menemuimu di lab.
Baik. Aku kira kamu akan...
sendirian.
Kamu tahu aku tidak bisa menyelidiki kasus karena konflik kepentingan.
Pastikan tidak terlihat seperti kamu bekerja untuknya.
Jika kamu bisa memberitahuku untuk mengejar anakku...
Kamu bisa menyelidiki kasus ini.
Baek In Seo.
Yayasan-yayasannya, baik akademis dan medis, akan meledak dengan mudah.
Investigasi perdagangan sperma ilegal dari rumah sakitnya...
akan membuat berita.
Aku akan memutuskan arah penyelidikan.
Pergi halangi...
calon ayah mertuamu dengan benar.
Kamu bisa pergi sekarang.
Aku mendengar Lim Hwa Young akan menjalani otopsi lagi.
Hasil otopsi pertama tidak cocok dengan pengakuan Do Jin sama sekali.
Cara dia memegang pisau, tempat, dan berapa kali...
dia bilang dia menikam korban tidak cocok dengan luka di tubuh.
Aku akan menangkap pelaku di balik kasus ini.
Yang harus kamu lakukan adalah menerima hadiahnya.
Kamu seperti terpaku pada tatonya.
Tinta apa ini?
Itu bukan tinta tato, itu henna.
Itu hanya sementara.
Tapi itu henna alami yang dicampur dengan oksidan.
Biasanya, orang hanya menggunakan henna alami karena efek sampingnya.
Oksidan...
- Apa fungsinya?
- Itu membuat warnanya lebih cerah.
Warna tato dan henna lebih menonjol...
hanya jika diterapkan pada makhluk hidup.
Jadi oksidan ditambahkan...
karena tato tidak akan muncul pada mayat.
Aku mengerti. Tato itu digambar setelah dia dibunuh.
Jaksa Kim, pembuat tato adalah pelakunya!
Tato ini terlalu buruk untuk itu, bukankah begitu?
Ini pasti seperti karya seni baginya, tapi itu terlihat seperti karya anak-anak.
Satu kekhasan lainnya adalah fosfor ditemukan dalam tinta.
Aku akan melihat lebih dalam dan melaporkan kembali padamu.
Aku pikir kita harus berhenti sampai disini.
Aku harus pergi mengunjungi Sa Bin di rumah sakit.
Aku punya senter juga.
Detektif macam apa yang tidak mengenali senter UV?
Ini bukan senter biasa.
Kamu memerlukannya untuk mengambil sidik jari dan sampel darah di lokasi.
Simpan saja.
Aku mengerti.
Jadi begini.
Apa kamu sudah selesai memeriksa?
- Iya.
- Aku akan memasukkannya kembali.
Mengapa itu tidak bergerak?
Tunggu sebentar.
Apakah ada yang macet? Tapi aku tidak melihatnya.
Baik.
Itu dia.
Apa itu?
Apakah itu cat bercahaya?
Aku tidak tahu
Kita harus mencari tahu itu sekarang.
Milik siapa ini?
- Buku?
- Itu pasti milik Jong Bum.
Sampulnya adalah buku medis, tapi bagian dalamnya berisi...
Mengapa?
Itu membuatku merinding.
Apakah muridmu seorang psikopat?
Kau tahu, di film...
psikopat menganalisis wajah orang dan meniru ekspresi mereka.
Kapan dia ke rumah sakit?
Bagaimana dia tahu kamu ada di sini?
Dia pasti sudah mendengarnya dari pamanku.
Dia tinggal di rumah atap gedung pamanku.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Ketika kamu kehilangan ponselmu...
bukankah seseorang bernama Jong Bum menemukannya untukmu?
Di mana ponselmu?
Serahkan padaku. Cepat.
Aku tahu itu.
Kamu benar-benar diikuti oleh penguntit.
Tahukah kamu ada aplikasi pelacakan di ponselmu?
Apa? Tidak mungkin.
Apakah menurutmu kebetulan buku harianmu juga hilang?
Hentikan, kau membuatku takut.
Apakah ada orang yang selalu muncul di manapun kamu berada?
Apakah benar-benar tidak ada orang di sekitarmu...
yang tahu segalanya tentangmu, tanpa kamu memberi tahu mereka?
Kamu tinggal disini? Salah satu pelanggan tetapku juga tinggal di sini.
Apa?
Apa kamu sering kesini?
Kamu ingin ikut dengan aku ke tempat permainan?
Sebenarnya, aku ingin naik rollercoaster bersamamu.
Pasal 250 dan 254 hukum pidana.
Seseorang yang bersalah atas pembunuhan akan...
dieksekusi, dipenjara seumur hidup,
atau dihukum kurang dari lima tahun.
Pasal 31 hukum pidana.
Pemberi bantuan atau penolongnya akan dihukum sama dengan pelaku.
Jika pelakunya mencoba untuk membunuh jaksa yang menyelidikinya...
dia akan mendapat hukuman tambahan atas tuduhan pembantaian dendam.
Biarkan aku memperbaikinya.
Aku kira itu untukmu yang menghasut preman agar membunuh seorang jaksa.
Pembunuhan yang dihasut?
Kamu mengunjungi Jang Ma Chul pada 10 April, pukul 4 sore
dan dia muncul dengan pisau tepat delapan jam kemudian.
Apakah kamu menghasut preman tunawisma untuk mengayunkan pisau pada orang?
Apa ada sesuatu yang bisa aku tawarkan pada Jang Ma Chul agar membunuhmu?
Aku hanya ke sana untuk meminta maaf.
Karena dia terluka parah karena aku.
Kamu memberinya motif untuk membunuh.
Motif untuk membunuh?
Tapi kamu juga pasti memilikinya di hatimu.
Orang yang sangat kamu benci sehingga kamu ingin membunuh mereka.
Daftar pembunuhan.
Apakah kamu tidak akan membunuh mereka semua begitu kamu punya kesempatan?
Daftar pembunuhan itu sendiri adalah motif untuk membunuh.
Dengan demikian, motif untuk membunuh adalah...
tidak diberikan padamu oleh orang lain.
Kenapa kamu di rumah sakit?
Apakah kamu di sini untuk meminta maaf lagi?
Seorang wanita yang aku sukai sakit.
Jelas, aku akan khawatir.
Wanita yang kamu sukai?
- Siapa?
- Jung Sa Bin.
Jadi kamu punya perasaan untuknya.
Iya.
Aku suka dia.
Aku suka Sa Bin.
Inilah sebabnya aku membenci orang-orang sepertimu.
Kepalamu hanya diisi dengan cinta dan tidak ada permintaan maaf.
Jika orang yang ditikam karena kamu adalah orang yang kamu sukai...
manusia biasa tidak akan pernah...
muncul di sini.
Kamu binatang.
Aku pikir kamu punya satu alasan lagi untuk membunuhku.
Aku akan memberitahunya tentang kamu...
menghasut pembunuhan pada Jang Ma Chul.
Aku akan memberi tahu Sa Bin.
Apakah kita masih memiliki urusan di antara kita?
Aku yakin kamu akan menangkap penjahat sebenarnya.
Apa kamu tidak ingin membunuhku?
Kasus Lim Hwa Young tidak ditutup bagiku.
Kamu masih tetap pelakunya.
Satu hal lagi.
Motifku untuk membunuh adalah prinsipku.
Prinsipku adalah...
untuk menyingkirkan bajingan yang membahayakan orang-orangku.
Apakah Jung Sa Bin salah satu dari orang-orangmu?
Pergi dan lindungi wanita yang akan kamu nikahi.
Halo Profesor. kamu bisa melanjutkan.
Itu disebut tinta UV. Itu populer di luar negeri beberapa waktu lalu.
Bahan fluoresen bereaksi terhadap sinar UV yang bersinar.
Bahan tersebut diketahui menyebabkan kanker kulit, sehingga tidak digunakan lagi.
Kemudian...
jika aku menyelidiki semua toko tato di sini, aku akan dapat menemukan pembelinya.
Bagaimana kamu tahu...
- Aku suka ini?
- Aku tidak tahu kamu suka itu.
Aku juga suka ini.
Tulip ungu itu...
- sesuatu yang kamu sukai juga?
- Mereka terlihat cantik dalam perjalananku ke sini.
Bagaimana kamu tahu...
naik roller coaster adalah salah satu hal yang mustahil...
dalam daftar keinginanku?
Aku membaca penyakit jantungmu melalui artikel medis.
Pasien dengan penyakit jantung tidak bisa...
naik roller coaster bahkan jika mereka ingin.
Benar seperti itu?
Iya.
Bisakah kamu meninggalkanku sekarang? Aku ingin istirahat.
Aku hampir lupa.
Kamu meninggalkan tasmu.
Bisakah kamu mengembalikan
buku harianku?
Kembalikan itu.
Sejak kapan kamu di situ?
Ayahmu hampir terluka karena aku.
Kali ini, kamu hampir mati karena aku.
Itu sebabnya aku bilang jangan mencari musuh.
Orang-orang di sekitarmu akan terluka.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku akan segera pulang karena aku merasa frustrasi di sini.
Aku lelah memberi peringatan dan saran.
Aku akan memberimu hadiah sebagai gantinya.
Hadiah?
Mengapa kamu memberikan ini...
Tapi,
Aku tidak akan bisa menggunakan ini karena aku buruk dalam hal gadget.
Ini jam tangan pintar dari polisi untuk penggunaan perlindungan.
Jika kamu menekan tombol saat darurat,
itu akan menghubungi kantor polisi terdekat.
Itu aneh.
Mengapa nomor kantor polisi adalah nomor ponsel?
Aku kira itu nomor telepon petugas polisi.
Siapa nama polisi itu?
Bisakah aku bertanya...
kapan kamu akan menikah?
Aku akan pergi sekarang.
Jam tangan ini memiliki fitur pelacakan. Matikan jika kamu tidak menginginkannya.
Apakah lokasiku dikirim ke kantor polisi?
Kamu tahu apa artinya itu.
Kamu harus berhenti melintasi garis jika kamu tidak ingin diamati.
Aku mendengar dari Detektif Joo.
Aku mendengar orang yang menghasut pembunuhanmu adalah...
seorang magang di NFS.
Dia Chun Jong Bum, bukan?
Dia seorang mahasiswa kedokteran.
Apakah kamu mencoba membuktikan bahwa kamu berbeda dariku?
Bisakah kamu pergi sekarang?
Aku ingin istirahat.
Aku akan membuang ini.
Selamat tinggal.
(Aku bisa membunuh wanita itu jika kamu menginginkannya.)
Apa yang salah? Apakah Manson menemukan sesuatu lagi?
Apati.
Apakah di bawah tanah atau di bawah air,
Manson selalu menemukan aroma pemiliknya.
Ayo pergi.
Apa berikutnya?
Ini adalah yang ke-137 kalinya.
Berjalan satu blok lagi dan belok di persimpangan.
Ada toko tato di lantai pertama...
di kacanya tertulis "Dunia mereka ditarik keluar dari jarum."
Tidak, bukan itu. Itu adalah tempat di mana orang mesum akan berkunjung.
Apakah kamu tidak tahu tempat yang berbau pengap?
Sebentar.
(Tato menjanjikan keabadian.)
Apakah kamu ingin mendapatkan tato?
Aku polisi.
Adakah yang pernah membeli...
tinta tato UV baru-baru ini?
Sebentar.
Ini adalah tato kupu-kupu...
di lehernya.
Dia sudah kesini beberapa kali.
Aku ingat dia karena kulitnya...
seputih salju.
Kulit itu adalah fantasi bagi para seniman tato.
Aku selalu ingin melukis di kulit seperti itu.
Apakah kamu bertanya tentang UV?
Apakah ini yang orang sebut sebagai tato UV?
Itu...
cahaya hitam.
Ini adalah tato yang hanya bisa dilihat di bawah sinar UV.
Aku sedang menyelidiki kasus pembunuhan, jadi tolong kerjasamanya.
Adakah yang membeli tinta UV baru-baru ini?
Jika aku mengungkapkan informasi klienku,
mereka akan berhenti datang ke sini.
Kulitmu bagus. Apakah kamu ingin ditato?
Polisi tidak bisa mendapatkan tato.
Aku belum pernah melakukannya dalam 50 tahun hidupku.
(Formulir Pemesanan Produk)
Halo?
Kamu punya tato dari Idion Tattoo Shop, bukan?
Kamu memiliki tato kupu-kupu di lehermu.
Ya aku punya.
Aku Detektif Joo In Do dari Kantor Polisi Seobu.
Aku sedang menyelidiki kasus pembunuhan...
dan aku menemukan...
bahwa nomor ini telah membeli tinta tato UV.
Aku ingin bertemu dan bicara denganmu.
Bisakah kita bertemu?
Aku hanya ingin memeriksa beberapa hal.
Aku ingin kamu bekerja sama dalam penyelidikan ini.
- Apakah kamu sendirian, Detektif?
- Tentu saja.
Silakan datang ke Yuon.
Itu adalah galeri kecil di Gangseong-ro.
Tentu.
(Tunangannya Jaksa Kim serem ternyata...)
(Episode 18)
Ini adalah...
Bagaimana ini bisa ada di sini?
(Jaksa Kim Soo Hyuk)
Nomor yang kamu panggil saat ini tidak tersedia...
Lukisan oleh Gong Ji Chul digantung di sini.
Ini lukisan yang dia gambar setelah membunuh seorang wanita.
Bawa dokumen akuntansi dari In Sung Foundation.
(Detektif Joo)
Kenapa dia tidak membaca pesanku?
(Mendadak jadi horror genre-nya...)
Bukankah lukisan ini indah?
Kamu bahkan tidak diundang.
Namun kamu di sini.
Bukankah ini undangannya?
Laporkan aku jika kamu mau.
CCTV di pintu masuk pasti merekammu.
Bahkan jika aku direkam, kamu masih akan menjadi tersangka.
(Jaksa Kim Soo Hyuk)
Apa ini kantor polisi?
Seseorang sedang sekarat di sini.
Aku di depan galeri Yuhon di persimpangan Gangseong-ro.
(Jaksa Kim Soo Hyuk)
Nomor yang kamu panggil saat ini tidak tersedia...
(Gu Hyul Ki)
- Halo?
- Jaksa Kim.
Detektif Joo ditusuk beberapa kali di tubuhnya.
Dia ditemukan di sebuah galeri di persimpangan Gangseong-ro.
(Ruang Operasi)
Luka di dada dan perutnya terlalu parah.
Juga, dia mengalami syok selama operasi.
Sampai sekarang, aku tidak bisa memberi tahumu dengan pasti kapan dia akan sadar lagi.
- Apakah kamu keluarganya?
- Tidak, aku bukan.
Mohon informasikan kepada keluarganya.
Tampaknya mereka perlu bersiap-siap.
Apa maksudmu ditusuk?
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya menjadi ayah angsa?
Seorang ayah angsa harus bertahan hidup sampai akhir.
Mereka tidak boleh mati semudah itu.
Lukisan karya Gong Ji Chul digantung di sini.
Ini lukisan yang dia gambar setelah membunuh seorang wanita.
Aku mengirim alamatnya. Analisis CCTV di dekat galeri dan jalan sekitarnya.
Apakah Jung Sa Bin salah satu dari orang-orangmu, Jaksa Kim?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponku?
Kamu belum pernah seperti ini sebelumnya.
Ya, ini hari yang panjang.
Sama denganku.
Apakah kamu ingin minum sesuatu yang kuat?
Jangan minum karena kamu harus menyetir.
Aku akan menghabiskan malam di sini.
Sang Ah, mari kita batalkan pernikahan kita.
Apa?
Apakah karena histeriaku?
Karena aku tidak seperti wanita lain?
Aku menemukan seseorang yang ingin aku lindungi sekarang.
Tapi karena aku milik orang lain,
aku tidak bisa melindunginya...
- jika aku tidak di sisinya.
- Siapa wanita ini?
Apakah itu wanita yang dua kali kau pertaruhkan hidupmu untuknya?
Apakah kamu...
menyukai wanita ini?
Katakan padaku.
Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu.
Setiap kali aku bersamanya, aku terus menatap wajahnya.
Aku tidak pernah gagal mengendalikan diri...
tapi aku tidak bisa melakukan itu ketika aku bersamanya.
Aku memikirkannya sepanjang hari.
Tentang apa yang dia lakukan, apakah dia terluka...
jika sesuatu terjadi padanya.
Aku akan langsung berlari keluar bahkan saat aku sedang bekerja.
Aku ingat apa yang ibu katakan padaku.
Kekasih Frida Kahlo, Diego, adalah...
putranya, darahnya,
kekasihnya, suaminya,
ayahnya, mataharinya,
langitnya, dan lubangnya yang berapi-api.
Apakah dia seperti itu padamu?
Apakah kamu sangat mencintainya?
Katakan padaku!
Aku belum tahu, tapi...
Aku menemukan ini berkat perasaanku padanya.
Aku tidak pernah...
mencintaimu.
Aku akhirnya tahu...
mengapa aku membayangkan hal-hal mengerikan ketika aku jatuh cinta padamu.
Itu akan berubah.
Persis seperti cintamu untukku yang berubah.
Cintamu padanya akan berubah juga.
Sang Ah.
Aku melihatnya...
ketika aku melamarmu.
Lamaran itu...
untuknya.
Apa?
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa...
itu bukan aku?
Oh tidak. Aku lupa mengucapkan selamat tinggal pada perawat.
Dia tidak hanya cantik...
dia adalah burung bul-bul itu sendiri.
Tunggu disini.
Tunggu.
Aku senang kamu terlihat baik-baik saja.
Benarkah kamu yang mencoba membunuh Jaksa Kim Soo Hyuk?
Aku bertanya padamu.
Iya.
Mengapa?
Apakah kamu ingin membunuhnya karena dia melacakmu...
dan mencurigaimu?
Karena aku mencintai kamu.
- Apa?
- Aku ingin membunuhnya...
karena dia memberimu kesulitan.
Dia menghalangi aku memasuki hatimu.
Aku perlu membunuhnya.
Apa...
Bahkan jika kamu meminta penjelasan...
Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Ini pertama kalinya...
Aku ingin membunuh seseorang demi cinta.
Aku akan pergi sekarang.
Lain kali...
tanyakan padanya bila kamu ingin tahu sesuatu dan bukannya mengintip.
Tanyakan padanya makanan apa yang dia suka dan apa yang dia takuti.
Jangan pernah berbohong di depan orang yang kamu suka.
Jika kamu penasaran di mana dia, tanyakan saja padanya.
Lain kali...
jangan memaksa untuk tersenyum.
Berhentilah berpura-pura di depan orang lain.
Jika kamu ingin membunuh seseorang di kepalamu...
pikirkan aku di kepalamu sebagai gantinya.
Kamu bisa melukis dengan sangat baik.
Lukis wajahku di atas orang yang ingin kamu bunuh.
Jika kamu masih ingin membunuh orang itu...
Bayangkan tangan berdarah yang menusukku seperti milikmu.
Bayangkan bagaimana rasanya menusuk aku juga.
Jika kamu masih bisa membunuh seseorang dengan semua itu...
Aku menyesalinya.
Aku pikir aku akan kehilangan kamu selamanya.
- Jaga dia baik-baik.
- Tentu saja.
Kamu pria yang sangat keren, Jong Bum.
(Adem banget ngeliat Jong Bum senyum bahagia gitu...)
Itu dia.
Wanita itu terus mencuri milik tuanmu.
Apa yang harus kita lakukan?
(Gong Ji Chul)
Bukankah ini saatnya kita bertemu?
(Aku akan pergi ke tempatmu sekarang.)
Aku tahu kita tidak akan menjadi teman.
Bahkan aku akan mengatakan tidak.
Kita terlalu mirip.
Kamu setuju sekarang, bukan?
Kenapa kamu tidak di sini dengan Soo Hyuk hari ini?
Apakah kamu menikmati waktu sendirian sebelum pernikahan?
- Aku punya pertanyaan untuk ditanyakan.
- Tanyakan apapun.
Mengapa kamu mengirimiku pesan Gong Ji Chul?
Satu hal lagi.
Mengapa kamu menuduhku dengan pembunuhan itu?
Kamu seharusnya bertanya pada ibuku,
maksudku, Penulis Jang Hye Mi.
Jang Hye Mi sudah mengenalmu bahkan sebelum aku mengenalmu.
Mungkin lebih tepatnya...
dia sudah mengawasimu sebelum kamu lahir.
Aku?
Mengapa?
Kamu akan pergi ke polisi jika aku menceritakan semuanya, bukan?
Cari tahu sendiri...
mengapa Penulis Jang Hye Mi tertarik padamu.
Maka aku akan menanyakan sesuatu yang bisa kamu jawab.
Kenapa kamu menaruh kamera di kamarku?
Bukankah kamu juga melakukannya?
Kamu menyaksikan orang diam-diam ketika kamu ingin berteman dengan mereka.
Kamu ingin tahu rahasia terdalam mereka.
Itu sebabnya kamu menginginkannya...
- sepenuhnya.
- Seorang teman?
Kamu mungkin perlu teman juga.
Teman yang sangat istimewa.
Apakah kamu tidak kesepian?
Aku bersyukur...
kamu membuatku menyadari betapa mengerikan dan kotornya memiliki...
seseorang yang menyelinap mengawasiku.
Video pembunuhanmu akan segera dikirim ke polisi.
Sebelum itu, beritahu aku...
tentang pertanyaanku dan jawaban dari Penulis Jang.
Aku pikir kamu akan perlu waktu untuk bicara dengan ibumu.
Aku akan memberimu sehari.
Juga,
Kamu menjadi teman saat kamu tertarik.
Aku tidak tertarik padamu.
Aku bisa membunuh wanita yang kamu sukai sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu siapa gadis itu...
yang ada dalam lukisanmu.
Kamu tidak akan bisa melakukan itu.
Kamu takut mati...
di tanganku.
(Lokasi tidak dapat ditemukan.)
Jika kamu ingin tahu di mana dia, tanyakan saja padanya.
Dimana kamu ?
Aku? Aku sedang dalam perjalanan ke toko buku.
Aku akan bergabung denganmu. Aku punya buku yang ingin aku beli.
Jangan pernah berbohong di depan orang yang kamu suka.
Aku merindukanmu.
Aku akan ke sana.
Hei, kamu pasti bosan.
Kamu datang ke sini?
Cukup sulit menemukan tempat ini.
Oke, aku akan mengirimkan alamatnya padamu.
Mereka punya banyak buku menarik.
Bawa makanan ringan dalam perjalanan ke sini.
Apa yang kamu suka?
Aku ingin rasa dalgona hari ini.
(Payung Kuning Pertama Gong Ji Chul)
(Pembunuhan Chungsan-dong pertama)
(Payung Kuning Kedua
Gong Ji Chul)
( Payung Kuning Ketiga Gong Ji Chul) (Kantor Polisi Seoul Jong-gu)
(Detektif: Chun Seok Tae)
Aku suka kamu.
Itu sebabnya kamu seharusnya tidak terluka.
Apa ada orang di sini?
Kemana dia pergi?
Kamu tiba lebih awal.
Bagaimana kamu bisa sampai kesini?
Aku tidak menelepon.
Aku tidak tahu apakah ini karena hutangku padamu...
atau karena...
naluri perlindungan yang aku dapatkan dari menyelamatkan hidupmu.
Ya?
Bisakah aku melakukan percobaan?
Percobaan apa itu?
English sub by : KOCOWA - mad.yudi.subs
Indonesian sub by : Salmonells_Cho
Terimakasih sudah menggunakan subtitle dari
Salmonells_Cho ^^
Tolong rate good subtitle saya di subscene, thenggss :)
(Born Again)
Apa kamu mengatakan Jaksa Kim menyukaimu?
Aku ingin tahu tentang...
wajah apa yang akan kamu buat di depan orang yang kamu sukai.
Aku perlu melindungimu.
Aku berencana untuk menjadi temanmu.
- Kamu berencana untuk melarikan diri lagi.
- Dia milikku sekarang.
Ini pertama kali aku menyukai pria seperti ini.
Kau harus bertanggung jawab.
Apa aku bisa memiliki wanita itu?
Ada penguntit mengikuti Sa Bin.
Kamu akan mengejar atasanmu.
Aku mendengar kematian adalah satu-satunya cara untuk memiliki yang paling utama.
Aku tidak pernah menyerah ketika aku memutuskan...
untuk membunuh seseorang.