=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Oke. Cut.
Episode 1 :
Bolehkah aku menangis ?
Aigoo, hatiku jadi kosong karena harus melepaskan putriku.
Harusnya kau lega, bukannya kosong.
- Ayo dimakan.
- Baiklah, tapi aku sudah kenyang karena terlalu bahagia.
- Enak ?
- Sempurna !
- Makanannya mau ditambah ?
- Ya, tentu saja.
Berikan salad sayurannya.
Ya, baiklah.
Ibu, makan panekuknya.
Kenapa membuat banyak sekali?
Setelah pernikahan, kita bisa makan dan minum yang banyak dirumah.
Aku pulang.
Aigoo, mempelai wanitanya sudah pulang !
Lapar ya ?
Cepat ambil sumpit dan kemari.
Ibu, makan ini juga.
Jaman sekarang model hanboknya cantik dan modis, ya ?
Apa tidak terlalu flamboyan ?
Jadi mirip dengan gisaeng.
Eey, jaman sekarang semuanya pakai hanbok seperti itu.
Oh Hae Young akan terlihat cantik saat pernikahan. Perasaanku berkata begitu.
Aku harap, putriku akan seberuntung Hae Young !
Ah yang benar saja.
Aduh ahjumoni, jangan begitu.
Nanti tidak disukai.
Calon menantumu sangat tampan dan sukses
dan kau tidak perlu cemas kalau putrimu akan menderita di Amerika.
Ibu mertua, aku tidak bilang kalau aku menderita jadi ibu rumah tangga.
Ibu mertua tahu aku sayang padamu !
Bagus sekali.
Kenapa makan dengan tanganmu ?
Orang akan menilaimu tidak berkelas kalau begitu di depan mertua.
Mereka diam saja, tapi pasti akan merendahkanmu.
Sudah mandi ?
Kemarin sepertinya belum.
- Belum.
- Kenapa ? Kau bilang mau mandi.
- Aku tidak akan menikah.
- Ngomong apa sih ?
Omongan macam apa itu ?
Aku tidak akan menikah.
Kau gila ya ? Mendadak bilang begitu.
- Aku sudah membatalkannya dengan Tae Jin ssi sebelum pulang.  - Yaa !
Kami selalu bertengkar sebelum menikah. Itu tidak baik.
Kami melihat sisi buruk masing-masing.
Jadi kami tidak mau menikah.
Aku tidak akan menikahinya.
Apa-apaan itu ?!
Pernikahannya besok !
Kau sedang bercanda ?!
Kau sudah tidak waras ?!
Sudah biasa kalau orang bertengkar sebelum menikah !
Tapi mereka tidak membatalkannya !
Kau sudah tidak waras.
- Kau gila. sudah gila.
- Ada apa ?
Maaf nenek, aku tidak jadi menikah.
Kau sudah gila !
Semua perempuan begitu.
Perempuan, tegang dan bertindak bodoh sebelum menikah sudah biasa.
Itu biasa.
Tapi, harusnya kau gunakan akal sehatmu !
Sebaiknya kita bertemu saat pernikahan besok.
Aku akan menyeret Hae Young ke altar, jadi kau harus datang. Jangan khawatir, jadi datanglah !
Kau, apapun yang terjadi kau harus ke gedung pernikahan.
Kalau tidak, mampus kau.
Berapa kali harus kubilang ?
Ini sudah selesai.
- Tae Jin ssi sudah mengerti !
- Kenapa tidak jadi ?!
- Kenapa tidak jadi ?! Kenapa !!
- Aku tidak mau !
Mana bisa aku menikahinya kalau aku tidak tahan melihat wajahnya !!
Karena ada satu dan lain hal ...
... pernikahan putri kami Oh Hae Young, dibatalkan.
Ya ?
Begitulah yang terjadi.
Aku minta maaf.
Ya, maafkan aku.
- Maaf.
- Gadis gila.
Aaah gadis gila.
Ya.
Ya, benar.
Ada sedikit masalah.
Maaf. Maaf.
Apa kau anak kelas 3 SD ?!
Anak kelas 3 SD ?!
Mana bisa kau senyum setelah membatalkan pernikahan?!
ini 100x lebih baik daripada menyesal seumur hidup !
Toh pada akhirnya kami akan bercerai !
Kalau tahu begitu, kenapa kau membawanya pulang kerumah ?
Kenapa dibawa kerumah ?! Kenapa ?!
Aku malu sekali !
Aah, sungguh !
Jadi aku menikah saja dengannya ?!
Aku menikah saja ?!
Anak kurang ajar !
Beraninya membantah !
Ya, ada masalah kecil. Ya.
Maaf. Maaf.
Halo ? Ya.
SATU BULAN KEMUDIAN.
- Halo !
- Halo!
Halo!
Halo
- Halo.
- Oh kau datang ?
Nah, 15 menit sebelum dibuka !
5 menit sebelum dibuka !
Sepertinya enak.
Aku tidak masalah dengan mangkuk stainless.
Tapi kau mau menaruh sebuah alu ?
Sebaik apapun kualitas berasnya, rasanya masih belum tepat.
- Kita hanya menjual nasi ?
- Nasi adalah inti dari masakan Korea.
Berapa kali aku bilang, jangan hanya fokus pada nasi saja !
Jangan ... hanya fokus pada nasi.
Berikan daftar menu baru.
Katanya aku punya julukan di kantor.
Apa itu ya ?
"Isa-ddorai" ( Sinting )
Awalnya aku kira itu nama penari kontemporer Isadora Duncan.
Ternyata bukan.
Katanya karena aku sinting, aku dipanggil Isa-ddorai ?
Apa artinya ?
Aku tanya, apa artinya.
Anda keluar masuk selama 24 jam sehari ...
... makanya anda dijuliki
"Isa (24)-dora (keluar-masuk)"
Kami dapat bekerja dan bernapas lebih baik jika atasan bekerja dengan tenang diruangannya.
Menurut kami, Direktur keseringan keluar masuk ruangan.
Itu karena kau melakukan hal lain selain bekerja.
Kenapa kalian repot memikirkan aku yang keluar masuk ruangan ?
Yaa, perutku lemah.
Aku sering ke toilet.
- Apa kau mau aku keluarkan di dalam ruangan ?
- Aku minta maaf.
Dalam hubungan manusia, ada hal yang dinamakan tata krama dan kesetiaan.
Membicarakan atasan di belakang ...
... kalau kau kira kau menarik, jangan mimpi.
Kau kira kau menarik karena berani membatalkan pernikahanmu.
Keluar.
7 kali.
Aku menghitungnya.
Aku hitung sudah 7x anda mengungkit soal pembatakan pernikahanku.
9 kali.
Aku juga menghitung.
Kenapa sifatnya seperti itu ?
Kenapa dia tidak bisa hidup tenang ?
Orang jadi tidak bisa bernapas di dekatnya !
Apa itu menarik ?
- Apa ? Dia minta kita tidak meremehkannya karena dia jelek ?!
- Benar sekali.
Dia bilang perutnya lemah.
Ada-ada saja !
Kalian harusnya lihat bagaimana dia minum.
Orang tidak bisa ke toilet seperti itu kalau tidak kuat minum.
Sekalipun dia tidak pernah minum kalau kita makan malam bersama.
Aku jadi ingin tahu dia minum dengan siapa sesudahnya ?
Tidak heran wajahnya seperti itu !
Mirip kentang yang pakai kacamata.
Harusnya belajar dong !
Kalau minum diusia 40, wajahmu jadi begitu !
Pantasan kalian semua diam.
Ingin melihat aku sampai dimana?
Senang ?
Dasar pengecut.
Ketua tim, aku kecewa padamu !
- Cut!
Aku capek !
Sudah kubilang ini bukan patah tulang biasa.
Ini patah tulang rawan !
Bukannya krak ! Tapi krak krak krak !
Yang benar saja !
Siapa yang tahu apa bedanya ?!
Dokter orthopedik saja tidak tahu bedanya !
Aku bisa.
Aah ya ! Dasar belagu !
- Aku belagu ?
- Ya.
Apa ? Apa ? Jadi mau bagaimana ?
Mau bagaimana ?
Apa aku harus patahkan tanganku sendiri ?
Kalau begitu lebih cepat lagi.
Aku minta maaf.
Aku sudah lama begadang, jadi sedikit tidak waras.
- Maaf. Aduh !
- Kau punya 1 jam memperbaikinya.
Aku benci sekali melihat wajahnya !
Cut.
Katakan.
Lakukan perubahan.
Tidak perlu diubah.
Suasana sesuai.
Apa itu siang hari ?
Lihat videonya.
Itu malam !
Masa tidak bisa membedakan suara siang dan malam ?!
Kau mesum ya ?
Siapa yang bisa membedakan itu ?
Kelembaban dan temperaturnya berbeda antara siang dan malam.
jadi suaranya beda !
Berapa kali sudah kubilang ?!
Coba dengar ini.
Suaranya beda sekali ! Kau tuli ?!
Mana bisa kau jadi Pengarah Suara kalau kupingmu begini ?
Kau kira tidak akan kentara kalau suara malam diganti siang ?
Kau kira aku tidak akan tahu ?
Apa saja yang kau kerjakan semalaman ?
Kau senang-senang dengan perempuan ? Hah ?
Benar, aku sibuk ! Aku masih muda makanya aku sibuk kalau malam !
Hyung punya banyak waktu karena sudah tua !
Aku tidak mau lagi ! Tahi semuanya !
Augh, aku emosi sekali !
- Aduh, sakit !
- Mati kau.
- Akan kubunuh.
- Maaf ! Maafkan aku !
Aku sudah gila, ini waktunya aku minum obat !
Aku salah !
- Tolong, tolong, tolong !
- Bangun.
Bangun !
Dia sudah gila.
Yaa, meskipun begitu, kenapa memanggilnya gila ?
Siapa yang bisa membedakan suara siang dan malam ?
Kalau bekerja dibawah Sutradara Park selama 3 tahun, kau bisa membedakannya.
Suara salju turun.
Suara beras yang jatuh.
Makanya itu dia gila !
Drama di negara ini sudah merusak kita para lelaki.
Setidaknya kau harus jadi bajingan atau sinting.
Kalau dia, sudah bajingan gila pula !
Perempuan menyukainya.
Lelaki jahat.
Kenapa mereka suka lelaki jahat ?
Apa mereka keren ?
Lelaki jahat tetaplah jahat.
Lelaki jahat adalah iblis bajingan !
Katanya lelaki bandel menujukkan rasa sayang.
Lalu, perempuan tergila-gila.
Itu jadi senjata yang ampuh sekali !
Lalu itu akan membuat perempuan jatuh dalam perangkap bahaya.
"Sudah kukira, aku hebat",
"sudah kukira, aku beda dengan wanita lain".
"Aku membuat lelaki jahat, jatuh cinta kepadaku".
Lihat ? Lihat ?
Makanya semua perempuan tergila-gila dengan lelaki jahat !
Tahi kucing !
Itu sebabnya perempuan itu meninggalkan lelakinya di altar ?
Kenapa kau bicara begitu ?!
Dia masih tetap kakakmu !
Kenapa ?
Yaa ! Jangan hidup seperti itu !
Maaf.
Harusnya aku tidak ngomong begitu.
Hyung, lihat mataku.
Hyung, jangan mengontrol orang dengan emosimu.
Hyung, jangan...
Hyung, jangan.
Aku salah.
Aku bajingan !
Aku sudah gila ! Aku brengsek !
Dasar anjing.
- Kau tidak ke kelab ?
- Tidak mau.
Donkatsu keju ?
- Aku mau spaghetti.
- Spaghetti tomat ?
Ya, tomat.
Suara detak jantungmu ...
adalah suara terindah di dunia.
Patahkan satu.
Satu lagi.
Haluskan suaranya buang nada yang tinggi.
Nah, coba dengar.
Oke, lanjut.
Apa yang kau lakukan sudah membatalkan pernikahan sehari sebelum hari H ?
Darimana keberanianmu ?
Tutup matamu rapat-rapat, dimarahi seolah besok kiamat, maka beres.
Aku mengenal dirimu.
Tapi aku tidak pernah menyangka kau punya nyali melakukan itu.
Ada pasangan diluar sana yang berkata mereka tidak bisa hidup jika berpisah.
Aku tidak yakin ini tepat buatku jika menikah dengan perasaan tak jelas.
Apa aku harus melakukan semua hanya karena semua orang begitu ?
Pasti begini rasanya kalau orang diseret masuk penjara !
Yaa, orang yang mau menikah sudah biasa bertengkar.
Mereka sadar kalau mereka tidak cocok, tapi undangan sudah disebar.
- Mereka tidak mau menanggung resikonya.
- Harus punya keberanian melakukannya.
- 4 bulan lagi akan tenang.
- Menurutku tidak.
Sekarang saja masih banyak yang menggosipkanmu.
"Kenapa dia membatalkannya ?"
"Apa ada masalah ?"
Mereka pasti bosan dengan hidup mereka.
- Kau tidak ... menyesal ?
- Siapa yang nyesal ?
Ini keputusan terbaik dalam hidupku.
Ya, baiklah.
10 menit lagi aku sampai.
Sampai nanti.
Enaknya tiap malam selalu sibuk.
Oh, taksi !
Aku duluan. Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa !
Aaah, sauna memang enak kalau malam-malam.
Ruang sauna yang panas dan air yang mengalir sangat enak seperti selimut hangat.
Tubuhku rasanya nyaman dan nikmat.
Aah memalukan.
Aku tidak akan ke sauna lagi denganmu.
Kenapa ? Apa salahnya ?
Berapa kali sudah kubilang ?
Lepaskan atasanmu kalau mau buka baju.
Pakai celana dulu baru pakai kaosmu.
Dasar otak cabul.
Kau kesana kemari cuma dengan kaos.
Aey, aku selalu begitu kok.
Apalagi kau seperti itu selama 30 menit dan ngobrol di telpon.
Itu sauna, sudah biasa kalau bugil disana.
Kenapa malu ?
Yaa, aku lebih suka telanjang bulat daripada mondar mandir cuma dengan kaos.
Yaa, kau kan tahu ... aku cinta tubuhku.
Patung Daud yang memakai celana cuma ada di negara kita.
Aku tidak memalukan.
Cintailah tubuhmu.
Lepaskan aku, kunyuk.
Oh, ya, ya, ya, ya,ya
Yaa, tidak bisa jalan yang lurus ?
- Kenapa ?
- Sepertinya aku pernah lihat kejadian ini.
Itu yang disebut orang deja vu.
Yaa, belakangan ini aku sering begini.
Makanya bocah, sudah kubilang istirahat dan jangan terlalu pemarah. Ayo !
Aish ! Aku kena tilang !
Apa ini ?!
Masih kena tilang jam segini !
Seumur hidupku, baru kali ini aku melihat ada keluarga yang membatalkan pernikahan sehari sebelum hari H.
Aaah, aku tidak tahu soal itu, dan pergi ke gedung pernikahan.
Di gedung pernikahan, banyak sekali yang datang.
- Apa terjadi sesuatu ?
- Sssst !
- Halo.
- Ya, halo!
Biang gosip sialan !
Kulkasnya tidak bisa dikembalikan ?
Katanya itu edisi khusus.
Kalau begitu dijual saja.
Mereka cuma mau bayar 700,000 won padahal aku beli seharga 2 juta won.
Dasar maling. Itu masih baru.
Kenapa kau hidup begini ?
Rumahmu sudah cukup sempit.
Hae Young juga. Harusnya dia berpikir sebelum membatalkan pernikahan.
Jangan menaruh garam lagi ke luka !
Ini karena mendadak sekali.
Harusnya dari awal jangan di jalani.
Semua ini sudah dibeli !
Kenapa malah sehari sebelum hari H.
Sehari sebelum hari H lebih baik.
Daripada dia batalkan di depan altar !
Augh, malah dibela.
Baiklah, dia putrimu. Jangan marah lagi.
Semua orang membicarakan soal ini.
Aku tidak ingin dengar ini darimu juga.
Aku tidak tahu kapan akan meledak.
Si lelaki, belum menelpon ?
- Dia sama sekali tidak menelpon Hae Young ?
- Tauk !
Kau tahu ... butik tempatku bekerja ?
Sepupu pemiliknya adalah pegawai sipil, umurnya 35 tahun.
Dia bungsu di keluarganya.
Aku pernah ketemu ibunya, dia baik sekali.
Tidak usil dan tidak sombong.
Bagaimana kalau Hae Young bertemu dengannya sekali ?
Belum satu bulan sejak pembatalan pernikahan. Kencan buta ?
Siapa yang suruh dia menikahinya ?
Setidaknya suruh dia temui lelaki itu dulu.
Siapa tahu, dia orangnya.
Suruh ketemu saja dulu, ya ?
Augh bikin pusing !
Harusnya ini semua disingkirkan sebelum berdebu !
Apa mau tunggu sampai semuanya rusak ? Augh ...
- Ketemu saja dulu !
- Aah, tidak mau !
- Kenapa tidak ?!
- Ibu, ini keterlaluan !
- Orang tidak boleh begini !
- Lalu orang harus bagaimana ?
Pergi kencan buta setelah 1 bulan membatalkan pernikahan, itu namanya kasar !
Dasar gila ... apa membatalkan pernikahan sehari sebelum menikah tidak kasar ?!
Itu sama sekali tidak masuk akal !
Kasar ? Kau mengerti artinya kasar ?
- Kau masih punya nurani ?
- Iya, aku sudah berdosa besar !
Aku membuat dosa besar !
Augh dasar !
Yaa, buat filmnya hanya 2 minggu.
Tapi kau butuh 1 bulan untuk alih suara ?!
- Sudah kubilang, yang standar saja.
- Tidak bisa begitu !
Kenapa tidak bisa ? Kenapa ?!
Kau bisa saja begitu karena kau menjalani hidupmu seperti orang kacangan.
Tapi aku tidak bisa begitu karena aku bukan orang kacangan !
Jangan ! Tahan, tahan !
Lucu sekali.
Memangnya ini karya seni ?
Aku yang sutradaranya saja tidak begitu.
Tolong buat karya seni !
Jangan lagi bawa sampahmu kemari !
Kau ini sutradara film !
Kenapa tidak bisa membuat karya seni ? Kenapa ?!
Buat karya seni ! Dan bawa sampah ini !
Jaga mulutmu !
Mereka berkelahi.
Mudah-mudahan mereka jambak-jambakan sampai botak.
Aku belum selesai !
Tutup mulutmu dan dengar aku !
- Augh !
- Mau nangis lagi ?!
- Sana nangis yang banyak !
- Kalian sudah gila !
Nangis yang banyak !
Dia ... sepertinya sudah gila.
Ini karena dia kebanyakan begadang.
Dia selalu diruang rekaman, jadi mudah marah.
Jangan menangis.
Dia itu selalu bicara begitu.
Sutradara.
Sutradara orang jenius.
Dasar jahat.
Ibu yang jadi produsernya.
Kenapa bicara seperti itu ?
Kau tahu ... bukan cuma sutradaranya yang tersinggung.
Kau juga mempermalukan ibu.
Apa film itu harus masuk bioskop baru ibu bisa sadar ? Film itu jelek.
Tapi ...
Aku berusaha sebaik mungkin karena namaku masuk dalam layar.
Tolong jangan lagi membuat film seperti itu.
Apa sentuhanmu sudah hilang ?
Setelah membuang semua uangmu, masih belum lihat kalau film itu jelek ?
Jahat ! Suatu hari kau akan membunuh orang dengan kata-katamu !
Aku tahu suasana hatimu sedang buruk, bagaimana kalau hari ini tidak usah bekerja ?
Mau mati ?
Ibu akan berhasil suatu hari.
Tunggulah.
Semua orang pasti punya momen di hidupnya.
Dia harus berhasil.
Dia sudah buang banyak uang.
- Filmku pasti akan berhasil.
- Mau mati ?
- Sudah kubilang berhenti jadi sutradara film.
- Hyung, aku cuma ingin coba sekali.
Sudah berapa tahun waktumu habis jadi asisten sutradara ?
Sudah kubilang tekuni bidangmu disini.
Aku tidak bakat menciptakan suara lagipula aku tidak bisa membedakan antara siang dan malam.
Makanya belajar !
Siapa yang langsung bisa dari awal ?!
Ya, aku akan belajar.
Ambil ini dan traktir sutradara minum lalu menggosipkan aku.
- Boleh sampai ronde ketiga ?
- Telan ini setelah ronde kedua.
-  Ya, aku mengerti.
Dia benar-benar ...
Berhenti main ponsel.
Aku tahu kau sedang melapor ke temanmu.
"Aku ketemu wanita tidak berguna"
Aku tidak bilang kalau kau wanita tidak berguna.
Aku hanya belum pernah melihat wanita ingin makan samgyeopsal di kencan pertama.
Tadi aku melihatmu di kafe, aku tahu kau tidak suka aku.
Aku juga begitu.
Tapi, setidaknya kita punya tata krama makan bersama sebelum berpisah.
Ini lebih baik daripada kau duduk direstoran sambil memelototi ponselmu.
Setidaknya disini kau bisa memanggang daging dan memasaknya.
Waktu canggungnya tidak terlalu menyiksa.
Kau pasti sering kencan buta.
Sesekali.
Permisi, bagaimana kalau kau bertanya sesuatu padaku ?
- Tanya apa ?
- Kau tidak penasaran padaku ?
Tidak juga.
Aku tidak membosankan sekali, kan ?
Aku akan memesan daging paling mahal kalau kau membuatku kesal.
Ahjumoni, bawakan aku daging paling mahal yang ada disini !
Dagingnya habis !
Ah, ya ...
Meskipun kau tidak tertarik, ini kasar sekali !
Harusnya kau beri aku waktu 2 jam.
Ah maaf, aku punya janji lain.
Ya, aku juga punya janji.
Tapi setidaknya aku berusaha menyisihkan waktu 2 jam untuk kencan ini !
Masih ada 40 menit lagi !
Maaf.
Tunggu sebentar !
Waah ... aku mendadak emosi.
Bagaimana kalau kita ketemu selama seminggu ?
Aku tahu hari ini aku tidak terlihat hebat.
- Kita coba ketemu seminggu.
- Buat apa ?
Aku akan membuatmu jatuh hati padaku.
Hae Young sudah gila !
Dia sudah tidak waras !
Kok dia bisa bicara begitu pada lelaki yang baru dikenal ?
Aku malu sekali !
Dia bilang apa ?
Katanya, dia akan membuat lelaki itu jatuh hati padanya dalam seminggu !
Apa ... apa itu waras ?!
Aduh ... aku malu sekali !
- Dasar gila.
- Maksudmu, perempuan gila ?
Orang itu gila !
Orang macam apa yang menceritakan ibunya segalanya ?
Harusnya dia cukup bilang gadis itu bukan tipenya.
Aku tidak sangka usianya sudah 35 tahun !
- Kakak Ipar !
- Aku ingin lihat laki-laki macam apa dia !
Pasti dia anak mama yang cerita ke ibunya tetang apa saja ! Lupakan !
Yaa, kau mau apa seandainya aku bisa minum ini dalam sekali teguk ?!
- Kau tidak akan bisa.
- Bagaimana kalau bisa ?
- Aku kasih 10rb won.
- Setuju ! Kita mulai !
10 ribu won !
Nah, ayo dimulai. Ayo dimulai.
Yaa ! Jorok sekali !
Aduh keluar.
Dulu aku bisa melakukannya dalam sekali teguk.
Aigoo, orang akan menggosipkanmu.
Apa yang kau lakukan padahal sudah 32 tahun ?
Aku hanya gagal mengontrol napas.
Dulu aku bisa. Aneh.
Bukan begini.
Oh Hae Young! Tak apa ?
Aduh, sakit. Aish ...
[Déjà vu]
Ohoy ... ada apa ini ?
Aku kaget kau mengajakku minum malam-malam.
Soju? Bir ?
Ah Somek ?
[ Bir campur soju ]
Aah, Yangmek ?
[Bir campur alkohol berat]
- Kenapa ?
Yaa, parkir ditempat lain.
- Kenapa? Disitu bagus.
- Pokoknya pindahkan mobilmu.
Ah, tak usah.
Siapa yang akan menilang jam begini.
- Parkir ditempat lain !
- Kau ini kenapa ?!
Perasaanku tidak enak.
Parkir ditempat lain.
Do Kyung.
- Apa aku tidak bisa ditilang saja ?
- Aish ...
Tidak, jangan pergi.
Kalau kau kesana lebih bahaya.
Kenapa sih ? Plin plan sekali.
Jadi mau bagaimana ?
Itu mendadak jatuh.
- Terima kasih.
- Ya.
Yaa, tadi kau sudah lihat kalau sign board itu goyang?
Iya, kan ?
Aku ... melihatnya.
Awalnya, aku kira hanya deja vu.
Tapi ini beda dengan deja vu.
Aku melihatnya sebelum kejadian.
Lalu, hal itu terjadi.
Tapi, belakangan ini ... aku sering melihat seorang perempuan.
- Wanita yang tadinya akan kau nikahi ?
- Bukan.  Aku belum pernah melihatnya.
Aku belum pernah melihat perempuan itu.
Tapi ...
dia terasa seolah sudah akrab denganku.
Aku sesekali melihatnya sepanjang hari.
Aku merasa, kalau akan akan bertemu dengan perempuan ini.
Suatu hari kami mungkin akan bertemu.
Ibu !
Beli apa ?
Wah, kaki sapi !
Ibuku memang mantab!
- Halo.
- Kau pulang awal.
- Ya.
- Tanganmu kenapa ?
- Aku jatuh saat minum-minum
Orang semakin dewasa setelah merasa sakit.
Aku begitu.
Aku tidak sadar sudah jatuh dimana.
Semoga laris.
Ibu !
Ibu, tunggu.
Ibu, aku lapar.
Aku ... akan membunuhnya hari ini.
Hei ...
- Keluar.
- Kenapa ?
Sekarang.
Aduh, sudah datang.
Kau ... aku sudah bilang tidak untuk tidak mondar mandir saat siang ?
Aku bilang tidak, agar jangan sampai terlihat tetangga ?
Omo ... ibu kenapa ?
Apa ?
Kau jatuh saat minum-minum ?
Anak bodoh !
Kau tahu tidak kalau orang masih menggosipkanmu ?
Kau ... kau dibilang gila.
- Cepat pergi !
- Mereka bilang kau gila. Cepat kemari !
Kenapa sih ?!
- Yaa!
- Ibu! Ibu !
Kenapa sih ?!
- Yaa!
- Ibu! Ibu !
Ooh ibu !
Aah ! Aduh !
Augh !
Kenapa tidak nyala ?
Sekarang, anggap saja itu kenangan indah kita.
Kalau kita bertemu di jalan
cukup saling menyapa dan tersenyum.
Ah, aku harap kau mengembalikan barang pemberianku.
Aku bawa pemberianmu untukku.
Kalau bisa di daur ulang, lakukan saja.
Begini caranya kalau mau berpisah.
Anggap sebagai kenangan indah ?
Kau saja !
Mana bisa kau asal bicara seperti tahi begitu ?!
Dasar jalang.
Aku yang bodoh mau kau permainkan. Mengerti ?!
"Kalau kita bertemu, senyum saja ?!"
Kelaut saja jalang.
Jangan senyum.
Jangan senyum ! Jangan senyum !
Semuanya ! Jangan senyum !
- Kau habis bertengkar ?
- Hari ini, Oppa ...
putus dengan pacar ...
Aku sedang mikir, siapa yang akan kupacari.
Siapa yang baik ?
Kandidatnya, tidak termasuk aku ?
Kau keren.
Aish, keterlaluan.
Aku akan ke toko nomor 1 untuk inspeksi acak.
Inspeksi acak.
Manajer Oh.
- Inspeksi acak.
- Hah ?!
Jangan menelpon.
Tidak dengar kalau ini inspeksi acak ?!
Aish ...
Kenapa tidak menelpon ?
- Bagaimana dia bisa puas ?
- Maaf.
10 menit sebelum dibuka.
Kenapa benda ini masih disini ?
Disaat telihat cantik
maka akan terasa enak.
Kau tidak mengatur warnanya dengan benar ?
Siapa yang menyuruh ditaruh sebanyak ini ?
Buat yang segar dan tidak berlebihan.
Aku sudah sering bilang, kan ?
Aku bilang lap sebelum mengeras.
- Aku bilang cek setiap 5 menit!
- Maafkan aku.
Pangsitnya, masih hangat.
Kenapa isinya pangsit masih dingin ?
Temperatur di dalam dan diluar berbeda !
Toko nomor 1 adalah barometer merk.
Kenapa banyak sekali yang mengajukan komplain ?
"Karyawannya kelewat baik sampai pencernaanku terganggu"
"Mereka tanya kalau kami butuh apalagi dan bagaimana makanannya"
- "Mereka kebanyakan tanya"
- Kami mengikuti manual yang ada.
Tapi, besoknya masih ditanya yang sama.
"Aku kemari 3 hari berturut-turut"
"Aku ditanya pertanyaan yang sama selama 3 hari"
"Menyebalkan sekali"
Kau tidak bisa ingat wajah pelangganmu yang datang 3 hari berturut-turut ?
Tapi kau mengulang pertanyaan yang sama seperti robot.
Apa itu yang namanya baik ?!
"Seorang karyawan menutupi makanan saat mengaturnya"
"Aku harus menunggu lama dibelakangnya"
Sudah aku bilang jangan menghalangi tamu yang makan.
Saat ada banyak tamu, apa yang harus kalian lakukan ?
Ambil manualnya.
Cepat lekas ambil !
Selama nasinya masih fresh, tidak ada masalah ?
Tidak masalah soal lauk yang lain ?
Begini ... caramu mengatur toko ?!
- Bersulang !
Ayo mulai !
Direktur, ini seladanya.
Direktur akan traktir untuk ronde berikutnya !
- Direktur !
Kau diomeli seharian ?
Lupakan saja.
Kau tahu dia seperti itu.
Apa aku terlihat menyedihkan ?
Tanganku begini.
Menurutku aku, terlihat menyedihkan.
Tidak ...
Aku sangat menyedihkan.
- Coba ini.
- Ini serbetnya.
Aku tuangkan segelas.
Anda akan pergi awal lagi ?
Apakah anda pernah berpikir ?
Jika aku berkelahi dengan orang itu.
maka dunia akan kiamat besok.
Jadi, kau tidak perlu memusingkan apa yang terjadi esok.
Jika ingin membunuh, bunuh saja.
Jadi orang itu ...
Tak apa jika orang itu dibunuh.
Aku akan memanggilnya dengan sebutan "orang itu"
Apakah orang itu dan aku ...
Jika aku berkelahi dengan orang itu
... apa aku akan kalah ?
Aku ... yakin aku tidak akan bisa di dorong.
Aku ragu kalau besok kiamat.
Aku akan ...
terima tantanganmu.
Singsingkan lengan bajumu.
Ayo tanding.
Aku juga yakin kalau aku tidak akan terdorong.
- Kemari.
- Kenapa anda begini padaku ?
Kau ingin tanding.
Ini. Ini ...
- Kemari.
- Kenapa tiap hari menggangguku ?
Lalu kau bisa apa ?
Tidak bisa mengelola toko.
Membatalkan pernikahan di hari H.
Tidak dibatalkan di hari H !
Aku terima sms dihari H !
Aish ! Direktur bukan calon kakak iparku.
Itu adalah ... pernikahanku.
Kalau aku tidak jadi menikah, apa urusannya denganmu ?!
Aku menantikannya.
Hotel buffet.
Aku sudah puasa sejak malam.
Aku terima sms saat pagi.
Kalau itu dibatalkan.
Kau !
Apa kau pernah memasak ramyeon jam 7 pagi ?
- Aku salah.
-Sangat
Bersalah.
Aku juga tidak ingin melakukannya.
Kita batalkan pernikahan kita.
Maaf.
Untuk menikahimu, aku tidak cukup mencintaimu.
Apa ... aku melakukan kesalahan ?
- Tidak.
- Lalu kenapa ?
Mendadak aku tidak suka lihat wajahmu.
Sebagai gantinya ... boleh kalau aku bilang aku yang membatalkan pernikahan ?
Ijinkan aku bilang ke orang, kalau aku yang membatalkannya.
Itu saja ...
Aku malu sekali .
Aku tidak mati.
Kau ... siapa ?
Ingat ya ?
Hari ini adalah hari jadi kita.
Kita harus rayakan 10 hari kita jadian dan setahun kita jadian.
Di hari ke100 perayaan sederhana.
Perayaan setahun jadian dibuat yang keren !
Aku belum pernah jadian dengan laki-laki lebih dari setahun.  Aku belum pernah merayakan setahun jadian.
Kali ini harus. Aku ingin sekali.
- Sampai setahun ya ?!
- Kenapa cuma setahun, harusnya lebih lama lagi.
Aku bosan sekali, aku kira aku akan pacaran dengan seorang ahjushi.
Ternyata, aku jadian dengan Oppa.
- Suka sekali ?
- Hmm.
Apa yang kau sukai dariku ?
Kau ketebak sekali.
Aku juga lucu.
Hari ini hari jadian kita, apa perayaannya ?
Cium ...
Presdir.
Kenapa awal sekali ?
Bukannya pertemuan kita jam 3 ?
Aku datang awal karena ingin bertemu teman.
Teman yang pernah aku ceritakan.
Teman SMA-ku.
Dia akan menikah dengan lelaki hebat ...
Lelaki itu membatalkan pernikahan sehari sebelum hari H.
Aku sudah sering melihat pasangan yang batal menikah saat persiapan.  Tapi baru kali ini yang sehari sebelumnya.
Teman SMA-ku sangat halus dan baik hati.
Setelah kupikir ...
... yang pendiam justru paling sering buat kejutan.
Aigoo panjang umur.
Ya, Hae Young.
Aku sudah disini.
Sini.
Presdir !
Hae Young, tidak apa-apa ?
Coba kulihat. Tak apa ?
Aigoo.
Yaa, bagaimana ini ?
Hidungmu berdarah.
Ah, beri salam.
Dia adalah Presdir Park Do Kyung dari Studio.
Dia teman yang kubilang, Oh Hae Young.
Kalian bicara apa ?
Dia bicara apa tentang aku ?
[Oh Hae Young]
Suara detak jantungmu ...
adalah hal terindah di dunia.
[Oh Hae Young]
Panggilan tak terjawab.
- Ada telpon untukmu.
- Benarkah ?
Aigoo, gadis ini.
Dia mau bilang kalau dia bahagia.
Hari ini, temanku bertemu dengan lelaki keren.
Ia pernah masuk koran ekonomi.
Namanya Presdir Han Tae Jin.
Perempuan selalu berpikir semakin sukses lelaki miliknya, maka dia akan semakin bahagia.
Tiap hari dia berkata kalau lelaki ini belahan jiwanya.
Kalian dekat, ya ?
Kami teman SMA.
Tapi lama hilang kontak.  Kami bertemu lagi, saat reuni sekolah.
- Dari SMA mana ?
- SMA Jin Kyung.
Dia teman yang kubilang, Oh Hae Young.
Itu orangnya, Han Tae Jin.
Dia akan menikahi Oh Hae Young.
Bajingan itu baru dapat investasi besar dari Presdir Jang.
Do Kyung, ini kesempatanmu menghancurkan dia!
Dia meninggalkanmu di altar demi menikahi lelaki lain.
Kau tak apa ?
Ini tidak mengganggumu ?
Kau pasti ingin mengancurkan dia, kan ?
Iya, kan ?!
Ah sebenarnya ada masalah serius apa ?
Iya benar. Ada disini.
Oh Hae Young.
Balik halamannya.
[Oh Hae Young]
Ya ampun.
Tunggu sebentar.
Jadi kita merusak lelakinya wanita ini padahal mereka akan menikah ?
Ya ampun.
Benar. Nama itu pasaran.
Bisa saja namanya sama.
Kenapa tidak kepikiran ?
Aish ...
Kau yakin tidak mau ke dokter ?
Aish ! Bajingan !
Yaa ! Dia sudah membuatku mimisan
... setidaknya bayar biaya dokter atau traktir aku minum!
Tapi dia malah langsung pergi ?
- Orang itu, tidak pernah minum.
- Dia tidak minum ?
Mana bisa begitu ?!
- Lalu darimana dia dapat kenikmatan ?
- Yaa !
Bukan, kalau dia tidak minum ...
... mana bisa dia merasa nikmat ?
- Apa pekerjaan orang itu ?
- Pengarah Suara Film.
- Musik di film ?
- Bukan lagu, tapi suara di film.
Aah "Suatu Hari Di Musim Semi" Yoo Ji Tae ?
- Mendekati.
- Eh, kau !
Bilang ke orang itu, aku minta bayaran untuk ini.
Lalu kita bisa minum bareng.
Tidak, bilang ke dia hidungku copot.
Jadi perlu di operasi.
Eh, tahu tidak berapa biaya oplas hidung ?
- 3 juta ?
- Wah, pasti keren.
Oh ...
Oh, baiklah.
Orang itu, putus dengan pacaranya sehari sebelum menikah.
Bisnisnya bangkrut dan dia akan masuk penjara.
Kau tahulah lelaki seperti itu.
Mereka lebih suka jadi lelaki jahat daripada yang baik.
Ada kasus begitu.
Katanya dia tidak mau lagi dengan wanita itu, dan menghancurkan hati wanita itu.
Wanita itu malu sekali, ... jadi dia ingin dia yang minta pernikahannya dibatalkan.
Aish ! Kenapa bisa kacau begini ?
Bagaimana kita bisa tahu kalau ada Oh Hae Young lain ?
Aku kira kau sudah selesai membalas dendamu,
Kita malah menghancurkan hidup perempuan lain.
Aaah, sampai akhir masih saja bikin pusing.
- Wanita itu ... aku pernah melihatnya.
-Dimana ??
Pokoknya ... aku pernah lihat...
... di kepalaku.
Kau ...
punya indera ke 6 ?
Baguslah !
Ada laki-laki yang mau nonton denganmu.
- Siapa dia ?
- Bukan urusanmu.
Sutradara terkenal ?
Kalau mereka kerja denganku, mereka akan terkenal.
Huek ! Menjijikkan !
Di bidangku ini ...
Aku punya reputasi sebagai pencipta Sutradara terkenal.
Hati-hati dijalan.
Selamat bersenang-senang !
Harus bahagia !
Kalau kau turun di kantor, apa kau bisa kerja ?
- Kita pulang kerumah saja.
- Turunkan aku disini.
- Mau apa ?
- Aku ingin jalan kaki.
Ah sudahlah. Kuantar kerumah saja.
Pulang saja.
Aku mau jalan kaki !
Eh Do Kyung, ini masih bisa kita perbaiki.
Kita akan mencari cara.
Jadi jangan khawatir, jadi istirahat saja malam ini. Hmm ?
Hati-hati !
Aey ! Bocah itu ...
- Ya, kenapa ?
- Eh dompetmu ketinggalan dimobil.
Tunggu disitu.
Yaa ! Disini !
Yaa, tangkap ya !
Aku lempar !
Telpon aku.
Ya ?
Aku tidak mati.
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aku Oh Hae Young.
- Ejaannya berbeda.
- Beda
Aku satu sekolah dengan Oh Hae Young yang cantik ... apa kau mengerti ?
- Kita tidak melakukan hal aneh, kan ?
- Cuma ciuman.
Bisa hati-hati tidak ?
Mulai sekarang, usahakan jangan berurusan dengan perempuan itu.
Dia gadis gila yang tidak bisa kita atasi.
Aku ... akan menghancurkan bajingan itu.
Jadi kita tidak perlu melakukan apa-apa.