=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Aku tidak akan mati.
Yang paling aku inginkan saat ini adalah mati.
Yang aku inginkan tidak pernah jadi kenyataan.
Jadi ... aku tidak akan mati.
Bagaimana kalau bilang "terima kasih?"
Terima kasih.
Kalau begitu traktir aku minum.
Kau mudah sekali ditipu.
Lupakan.
Aku ingin mengoperasi plastik hidungku. Katanya, aku harus memberitahu si pelaku lebih dulu.
Biayanya sekitar 3 juta won. Tadinya mau kubatalkan kalau kau traktir aku minum.
- Permisi.
- Sudah malam.
Aku boleh pergi kemana saja, kan ?
- Kau dekat dengan Hee Ran ?
- Apa ?
Kau dan Hee Ran, apa kalian akrab ?
Kim Hee Ran PD !
Tidak, tidak terlalu akrab.
- Bagus.
- Ya ?
Aku bilang baguslah kalau tidak dekat !
Aku tidak suka kalau hubungannya jadi rumit.
Temannya, teman satu kantor.
Apa itu ...
Ini hanya antara kau dan aku.
Hubungan yang bersih tanpa campur tangan orang kalau kita ribut dan bertengkar.
Hee Ran bilang apa soal aku ?
Tadi saat kita bertubrukan di kafe, dia bilang apa ?
Tadi Hee Ran bilang,
"teman yang dia ceritakan".
Hee Ran cerita apa soal aku ?
Aku lupa.
Heol.
Barusan matamu mengatakan segalanya.
"Aah, jadi perempuan ini perempuan yang itu."
- Hee Ran cerita apa soal aku ?
- Aah, dia bilang kau cantik!
Permisi !
Tolong pelankan suaranya!
Kau terlalu baik, tidak cocok dengan penampilanmu.
Lelaki tidak berguna tidak pernah bilang aku cantik.
Mereka selalu bilang aku pandai dan seksi.
Sejak dulu sudah begitu, sejak masih sekolah.
Kau bersikap seolah nomor 1, padahal cuma nomor 3.
Anak-anak nomor 2 dan 3 cenderung pengiri.
Jika kau nomor ...
Anak tidak terkenal tidak seperti itu.
Aah, disini sepi sekali rasanya aneh.
Ahjushi, tolong kencangkan lagunya !
Tapi ... siapa namamu ?
Tadi aku lupa.
- Park Do Kyung.
Cantik.
Aku Oh Hae Young.
"Hae" dieja begini.
"Hae" dieja seperti ini ...
Oh Hae Young.
Waktu sekolah anda 5 anak bernama Hae Young.
Lee Hae Young, Kim Hae Young, Park Hae
Young, Oh Hae Young, Oh Hae Young.
Ada dua orang bernama Oh Hae Young.
Ada seorang gadis namanya mirip aku.
Namaku pasaran.
Tapi, kenapa kau tidak minum ?
- Begitulah.
- Wajahmu jadi merah kalau minum sedikit ?
Tidak, aku cuma tidak minum.
Maksudku, kenapa bisa tidak minum, padahal enak sekali ?
Aku tidak ingin melakukan kesalahan disaat minum.
Kau pasti pernah berbuat salah.
Kesalahan apa yang kau buat ?
Kalau perempuan, semabuk apapun dirinya, kami tidak akan berkata hal yang tabu.
Meskipun kami di desak, tidak akan.
Ceritanya bisa lain, ...
jika tahu, kami tidak akan bertemu orang yang sama lagi.
Apa kita tidak usah bertemu lagi ?
Sampai jumpa !
Aku Oh Hae Young.
"Hae" dieja seperti ini.
Oh Hae Young.
Episode 2
Hubungan yang terjadi karena kelalaian yang disengaja
Yaa, jadi, kau tidak cerita apapun ke wanita itu, kan ?
Kalau dia nyaris menikah dan kau kenal dengan Han Tae Jin ?
- Tidak bilang.
- Bahkan soal Oh Hae Young ?
Tidak bilang.
Kau harus hati-hati.
Mulai sekarang, jangan lagi bertemu dengan wanita itu.
Kau tidak pandai berbohong.
Dia bilang temannya cantik ?
Apa masuk akal ?
Mana ada perempuan yang bilang teman perempuannya cantik di depan laki-laki ?
Kau tidak tahu apa-apa soal perempuan.
Mulai sekarang kalau ketemu wanita itu, langsung melarikan diri.
Kalau sampai dia tahu kau yang mengacaukan pernikahannya ...
Aigoo, aku tidak mau memikirkannya.
Kau tahu bagaimana kabarnya ?
Oh Hae Young yang satunya,
yang dulu jadi pacarmu.
- Tidak tahu.
- Dengar atau tidak ?
Tidak dengar.
Seharusnya saat ini kita dengar sesuatu tentang dia.
Dia mendadak hilang, tiba-tiba tidak ada kabar.
Sebenarnya dia ada dimana ?!
Sejak kejadian itu, tidak ada satupun yang pernah berhubungan dengannya.
Faktanya tidak ada yang pernah melihatnya.
Benar. Dia tahu juga.
Dia tahu kalau dia akan mati kalau tertangkap olehmu.
jadi dia bersembunyi terus.
Aah, sudah kutebak.
Dia memang pandai.
Jadi, menurutmu apa yang terjadi ?
Kau lihat sesuatu ?
Kau kan bisa meramal.
Kau pernah melihat sesuatu ?
- Peramal apanya.
- Kau bilang pernah melihat wanita itu di mimpimu.
Aku tidak melihatnya di mimpiku.
Lalu ?
Dia ... hanya mendadak muncul seperti kenangan.
Aah ... kau seperti punya visi, begitu ?
Tidak tahu.
Ada banyak kejadian yang tidak bisa dijelaskan di masa lalu.
Jadi, itu tidak bisa dijelaskan, disaat tidak perlu dijelaskan.
Tapi, kau bilang kau mengalaminya atau sudah mengalaminya. Maka itu benar.
Lalu ?
Kau punya kemampuan, tapi tidak bisa menjelaskannya.
Ini mustahil, jadi tidak perlu dijelaskan.
Meskipun benar, kau bisa mengabaikannya.
Jujur saja, kalau kau bisa meramal ...
Aku senang sekali.
Kau masih bocah ?
Saat ini, hanya aku yang tahu kemampuanmu.
Jangan bilang ke siapa-siapa.
Cepat tidur.
Apa kau tahu penjaga keamanan di lingkungan ini ?
Tidak tahu.
Cepat sana tidur !
Ada 2 ahjuma di halte bis yang memakai rompi keamanan.
Saat turun dari bis, aku bersama dengan seorang gadis.
Kedua ahjuma itu melihat kami dari atas sampai kebawah dan memilih gadis itu !
Kami adalah petugas jaga disini.
Kami akan mengantarmu sampai dirumah.
Kenapa ?!
Kenapa mereka memilih gadis itu ?! Kenapa ?!
Yaa, cepat bilang kau salah, bocah !
Aku ... bisa pulang sendiri dengan selamat.
Nuna, aku salah.
Aku minta maaf,
Aku pulang dengan selamat.
Aku selamat selamanya !
- Ah, Nuna, aku minta maaf.
- Sana cepat tidur !
Istirahatlah.
Pasti hari ini berat buatmu.
- Mau pulang ?
- Malam sekali ?
- Sapa.
- Halo.
Dia kakakku dan temannya.
Dia pekerja sambilan di toko bawah.
Yoon ... Anna !
- Da So, gimana ?
- Sudah putus.
Sudah 2 minggu kami tidak ketemu dan dia selingkuh.
Kok bisa selingkuh dalam 2 minggu ?
Dia pasti tipe wanita seperti itu.
Jadi dalamnya begini ?
Bagus sekali.
- Umurmu berapa ?
- 21.
- Kasih kartu identitasmu.
- Sungguh.
Aey, hyung kira aku apa ?
Tunjukkan identitasmu !
Eh, kasih saja.
Sejak SMA aku tidak pernah dimintai identitas.
- Wah, benar.
- Iya, kan ?!
- Kau tahu berapa usia orang ini ?
- 33 !
Makanya, kenapa nona muda sepertimu mau jadian dengan lelaki tua seperti ini ?
Obrolan kalian nyambung ?
Bagi perempuan, usia tidak penting setelah dia lepas umur 16 tahun.
Semua laki-laki boleh diambil.
- Kita akan sering bertemu.
- Kenapa harus begitu ?
- Aku akan sering kemari.
- Buat apa sering kemari ?
Pacaran diluar, jangan bawa perempuan kerumah malam-malam.
Jin Sang hyung selalu kemari, kenapa temanku tidak boleh ?
- Apa kalian teman ?
- Kami teman.
Teman yang ...
melakukan hal aneh-aneh ...
Kami tidak aneh-aneh, dasar kakek.
- Apa kita aneh-aneh ?
- Kami cuma ciuman.
Kenapa kau di dalam kamarku !
Masih muda.
Penjaga keamanan akan mengantarmu kerumah.
Heh !
Wah...
Wah ...
Bicara saja.
Kenapa pagi-pagi sudah ribut ?
Aku tanya satu hal ...
Kau ... dipukuli orang ?
Kalau dipukuli bilang ke ibu.
Ini kecelakaan.
Waktu aku ke kafe aku tubrukan dengan seorang laki-laki yang mendadak muncul.
Tanganmu patah, hidungmu lebam.
Putriku satu-satunya hidup dengan penuh kegembiraan.
- Lebih baik daripada membosankan.
- Tidak menyenangkan buatku.
Gunakan masker kalau keluar.
Tetangga akan mulai bergosip lagi.
Aku tak apa.
Ponselku ... dimana ?
Aduh, gila ...
Halo.
Ini.
Ponselmu jatuh di mobil.
Wah, dari pagi aku mencarinya !
Kau bisa menitipnya pada Hee Ran
dan bisa kuambil sendiri.
Jauh-jauh kemari, terima kasih.
Wah ...
- Anu ... aku hanya ingin tanya ...
- Ya.
- Apakah ...
- Ya ?
Kau tahu dimana rumahku ?
Kau tinggal dimana ?
Tidak. Aku sepertinya pernah melihatmu, jadi ingin memastikannya.
Aku ... dasarnya wajahku pasaran, jadi sering begitu.
- Permisi.
- Ya.
Terima kasih ! Sampai ketemu !
Oh, syukurlah !
- Gips-mu sudah dibuka ?
- Ya, baru saja dibuka.
- Kata orang, kalau gips sudah dibuka, tulangmu akan lebih kuat.
- Mau tanding ?
- Tidak.
Kenapa ?
Katanya kau kuat.
Waktu itu, aku mabuk dengan perut kosong.
Penilaianku sedang buruk.
Aku minta ... maaf.
Setelah kupikir, pekerjaanku tidak benar.
Pekerjaanku buruk dalam mengatasi toko ...
Seharusnya aku tidak mencapurkan masalah pribadi dengan pekerjaan, maafkan aku.
Kalau mau tanding, katakan kapan saja.
Aku juga penasaran.
Siapa yang akan menang kalau kita tanding sampai mati ?
Tentunya ... akulah orangnya.
Akulah orangnya ....
Tidak mungkin aku kalah darimu.
Aku sungguh ingin berkelahi dengannya.
Kenapa ?
Boleh aku pura-pura gila dan tanya sesuatu padamu ?
Bagaimana penampilanku hari ini ?
Anggaplah sudah lama kita tidak ketemu.
- Sudah 10 tahun kita tidak ketemu.
- Kita belum kenal selama 10 tahun.
Kalau begitu, anggaplah kau baru pertama kali bertemu denganku. Bagaimana ?
Cantik.
- Kau membosankan.
- Ada apa ?
Hari ini ada reuni.
ada gadis yang cantik sekali, aku jadi ragu mau pergi atau tidak.
Aku mengerti perasaanmu.
- Dasar perempuan ...
- Dia bukan cuma cantik.
Aku dan si cantik itu punya nama yang sama.
Ada Lee Young Ae yang cantik,
dan Lee Young Ae yang menjijikkan.
Apa kau mengerti seandainya mereka satu sekolah ?
Wah, asisten Oh tidak menjijikkan !
Iya, kan ?
Aku tidak jelek-jelek amat.
Dia alami sekali.
Dia pandai, keluarganya kaya.
Seksi, kurus, manis ...
Waktu sekolah aku hanya gadis normal dan pendiam, sementara dia itu bintang.
Aku tidak bisa membayangkan kalau dirimu pendiam.
Mulutku mulai bawel setelah lulus SMA.
Waktu itu aku terintimidasi olehnya.
Perasaanku akan terluka jika aku ikut campur
jadi aku pura-pura tidak kelihatan.
Memikirkan itu membuatku ingin menangis.
Oh Hae Young! Hae Young!
- Oh Hae Young!
- Hae Young!
Aku mau makan tteokpokki.
Ayo !
Waktu sekolah, kalau ada yang memanggil "Oh Hae Young" ...
9 dari 10 panggilan bukan untukku.
Hae Young! Oh Hae Young!
- Hai !
- Oh Hae Young!
- Ayo pergi !
- Hae Young! Oh Hae Young!
Hae Young, ada telur lagi ?
Makan punyaku.
Makasih.
Hae Young! Oh Hae Young!
Hae Young! Hae Young, kau tak apa ?
- Hae Young!
- Tidak apa-apa ?!
Tidak, dia yang luka !
Hae Young! Hae Young!
Halo.
Minta Oh Hae Young untuk ke ruang guru.
Oh Hae Young yang mana ?
Hae Young! Oh Hae Young! Oh Hae Young!
Guru mencarimu.
- Aku ?
- Tidak, bukan kau.
Si cantik Oh Hae Young.
Karena ada dua Oh Hae Young di kelas
dia "si cantik Oh Hae Young"
- Aku ...
- Yaa, "hanya Oh Hae Young"
Kau mati ya ?
Hapus papan tulisnya.
Aku, "hanya Oh Hae Young"
Hanya ... Oh Hae Young.
Oh Hae Young! Oh Hae Young! Oh Hae Young!
Semuanya teriak
"Oh Hae Young ! Oh Hae Young!"
Tapi, aku tahu Oh Hae Young itu bukan aku.
Si cantik Oh Hae Young !
Aku sengaja kalah.
Rasanya aku harus begitu.
Yaa cepat bangun ! Cepat !
Kalau kalah aku dibenci.
Kalau menang, berarti aku iri.
"Aku wanita kuat yang tidak akan terluka oleh hal seperti ini. "
Jadi aku mengertakkan gigiku dan berkata begitu setiap hari.
Pasti anda menderita sekali.
Kenapa tidak ganti nama saja ?
Tiap hari aku memohon pada orang tuaku untuk ganti nama.
Aku nangis dan memohon setiap hari. Tapi ayahku tidak bergeming.
Jadi, bagaimana kabar gadis populer itu sekarang ?
Tidak tahu.
Aku belum pernah ketemu dia sejak kuliah.
Aku tidak mau tahu.
Aku pastikan untuk tidak masuk Universitas Seoul saat kuliah.
- Aku tidak mau papasan lagi dengannya.
- Dia kuliah di universitas Seoul ?!
Katanya begitu.
Dia cantik, seksi, manis dan kuliah di universitas Seoul ?
- Jahat sekali !
- Jahat sekali, kan ?!
Laki-laki tidak suka wanita seperti itu karena membuatnya terintimidasi.
Kau bicara begitu karena tidak cukup baik untuknya.
Kau pasti mengejarnya kalau kau kompeten.
Kenapa tidak ?
Jadi maksudmu aku tidak kompeten ?
Wah, hatiku sakit mendengarnya.
Selama ini aku selalu memujimu.
Maaf.
Hari ini, pergilah reuni.
Kejutkan semua orang kalau kau sudah berubah.
Waktu sekolah ada temanku yang dulu tinggi dan keren. Aku kaget sekali waktu reuni.
Tingginya masih sama.
Dia tidak bertumbuh !
Bagaimana ?
Makanya, pergi saja.
Eonni itu bisa saja sudah berubah.
Iya ya ?
Bisa saja dia sudah jadi gendut.
Isa-dora datang !
Cut!
Sama sekali tidak seram.
Adegannya tidak menyeramkan.
Adegannya tidak seram, makanya suaranya harus seram !
Atur temponya dan lakukan lagi.
Kau tahu tidak itu harganya berapa ?!
Maaf.
Panggilan tak dikenal
Ya, aku hampir sampai.
Apa nama tempatnya ?
Sudah lihat.
Yaa, yaa, yaa !
Hae Young datang. Dia diluar.
- Dia datang !
- Disini.
Itu dia.
Oh Hae Young! Oh Hae Young!
Oh Hae Young! Oh Hae Young...
Oh Hae Young...
Aah ... Oh Hae Young.
Duduk, duduk.
- Yaa, sudah lama sekali !
- Apa kabar ?!
- Kau tidak kenal aku ?
- Eh, sudah lama sekali !
- Kau makin cantik.
- Makasih.
Oh iya, kau juga Oh Hae Young ya ?
Hmm, aku juga Oh Hae Young,
sekarang juga masih Oh Hae Young.
Apa perlu ya, sikapmu kentara begitu ?
Oh Hae Young yang ini !
"Hanya Oh Hae Young !"
Tadinya kukira si cantik Oh Hae Young, aku sempat kaget sekali.
Maaf tidak mengenalimu.
Kau jadi makin cantik.
- Eh, minggir.
- Aigoo, kau tidak ingat aku ?
Tentu saja ingat.
Kau kan "Hanya Oh Hae Young".
- Hanya Oh Hae Young, ayo minum.
- Aigoo ...
Si cantik Oh Hae Young mana ?
Tidak datang ?
Tidak datang.
Omong-omong, kalian tidak ada yang berhubungan dengan si cantik Oh Hae Young ?
2 tahun lalu kami masih saling kontak, tapi sudah lama dia tidak ada kabar.
Waktu itu katanya dia keluar dari pekerjaan dan pergi keluar negeri selamanya.
Katanya dia putus dengan pacarnya.
Benar, aku dengar mereka lumayan serius.
Mereka sudah putus ?
Sudah putus.
Kalau dia putus harusnya ketemu aku.
Kenapa keluar negeri ?
Jaman sekarang kita masih bisa berhubungan selama punya Sosmed.
tapi aku mencari Oh Hae Young kemana-mana tetap tidak ketemu.
Dia menghilang.
- Jangan-jangan Oh Hae Young sudah ma ...
- Yaa.
- Kalau sudah mati pasti kita ditelpon.
- Iya kan ?
Eh waktu dengar Oh Hae Young mau menikah, aku kira si cantik Oh Hae Young yang mau menikah.
Aku senang sekali ternyata
"hanya Oh Hae Young" yang mau menikah.
Bagaimana, bulan madumu asyik ?
Kau ini selalu ketinggalan.
- Waktu sekolah dia begini juga ?
- Dia selalu ketinggalan.
- Kenapa ? Kau sudah cerai ?
- Aku batal menikah.
- Aku batalkan.
- Kenapa ?
Nah, kali ini aku akan jelaskan untuk terakhir kalinya, kenapa pernikahannya aku batalkan.
Aku tidak akan bahas lagi.
Karena aku sudah muak sekali !
Dengar baik-baik.
Aku ...
sukaaaa sekali dengan laki-laki.
Hidup hanya dengan 1 laki-laki ...
berat buatku ...
Oh Hae Young!
Oh Hae Young! Oh Hae Young!
Awalnya, mereka hanya ingin pernikahan biasa.
Coba lihat daftar kado yang mereka kirim, bahkan ada penghangat buat mertua mereka.
Belakangan ini tidak ada calon pengantin yang begitu.
Aku sudah nyaris meledak.
Semakin hari aku semakin kesal.
Karena Hae Young membatalkan pernikahannya kami jadi mudah kesal.
Mereka juga ingin hanbok yang dibuat khusus buat mereka.
Memang tidak terlalu mahal.
Pakai saja punya kami.
Itu dibuat khusus, tapi belum pernah dipakai.
Eeey, mana bisa begitu. Nanti bisa sial.
Siapa yang mau memakai hanbok dari pengantin yang batal menikah ?
Kata orang, kita tidak boleh memakai barang dari keluarga yang batal menikah.
Suamiku bahkan tidak suka kalau aku sering kemari.
Dia takut, aku membawa energi buruk pulang kerumah.
Dia diam saja karena aku bilang mau pergi membuat pangsit.
Kakak ipar sedang apa ?
Panas ya ?
Omo ! Omo !
- Ada apa ini ?
- Pembawa sial ? Mulutmu itu yang sial !
Kau kira kau siapa mengatai orang pembawa sial ?
- Kakak Ipar !
- Habis kau hari ini !
Hae Young. Oh Hae Young.
Berat ya ?
Anak lain suka pada si cantik Oh Hae Young.
- Aku suka padamu.
- Lucu sekali.
Serius.
Sejak dulu, aku membela tim yang lemah tiap kali nonton acara olah raga.
Kenapa ?
Karena aku baik.
Singkirkan tanganmu.
Ah, sungguh.
Aku dulu suka padamu.
Wah, Hae Young kita, keren !
Katanya kau tidak datang !
Eh kakekku meninggal jadi aku harus melayat dulu.
Dimana Oh Hae Young ?
- Disana.
- Mana, mana ?
Oh Hae Young! Hae Young!
- Eh apa ini ?
- Maaf, ini aku.
Kunyuk ...
Kenapa ? Benar kok, dia Oh Hae Young !
Aku bunuh kau !
Sini ! Cepat kemari !
- Oh yaa !
- Minggir !
Maaf ya kalau aku !
Aku minta maaf !
Sudah malam. Cepat pulang.
Aku akan pergi.
Aku menemani Oppa Hoon selesai bekerja.
Apa yang kau lakukan ?
- Bukan apa-apa.
- Kau mengerjakan skenariomu lagi ?
Gila ya ?
Aku capek mana ada waktu.
- Lalu kau ngapain ?
- Cuma lihat-lihat internet.
Kalau aku melihatmu memperbaiki skenariomu, kau mampus.
Tidak kulakukan, jangan khawatir !
Ada yang telpon.
SMS.
- Jam begini ?
- Cepat diangkat !
Ini, bukan telpon penipuan ?
Bodoh, siapa yang melakukan telpon penipuan dengan sms ?
Siapa yang kirim SMS semalam ini ?
Pasti Ia ingin dengar suaramu.
Ayo cepat diangkat nanti dimatikan.
Angkat! Cepat diangkat.
- Mau kujawab ?
- Jangan.
Kejam sekali.
Apa tidak boleh dengar suaranya saja ?
- Kau pasti tahu siapa yang menelpon.
- Sudahlah !
Satu-satunya yang akan menelpon dia hanya perempuan kasar itu.
Apa yang dia lakukan ?
Dia melarikan diri di hari pernikahan mereka.
Heol ! Daebak.
Mereka akan menikah ?
Ibuku sangat menentangnya, tapi kakakku cinta sekali padanya.
jadi mereka menyiapkan tanggal dan saat semuanya siap.
Perempuan itu tidak muncul.
Tidak ada yang tahu dia masih hidup atau sudah mati.
Aku mencari kakakku semalaman dan berdoa semoga dia tidak celaka ...
Ngapain ?
Tapi kakakku sibuk mencari perempuan itu seperti orang gila.
Aku kira kakakku akan mati kalau perempuan itu mati juga.
Waktu itu, aku harap perempuan itu mati !
Keterlaluan !
Siapa yang keterlaluan ?! Aku ?
Jalang itu yang keterlaluan.
Kok bisa berkhianat ke kakakku seperti itu ?!
- Tapi, kenapa wanita itu tidak datang ?
- Mana kutahu !
Sejak itu kami tidak pernah membahas soal perempuan itu lagi.
Namanya dilarang disebut di rumah ini.
Oh Hae Young.
Silahkan tinggalkan pesan setelah tanda berikut.
Silahkan tinggalkan pesan setelah tanda berikut
- Tolong disini.
- Hae Young.
- Tunggu diluar.
- Siapa orang ini ?
Kenapa aku kelaparan setiap habis minum-minum ?
Itu sebabnya aku bengkak.
Aigoo ...
Yang menciptakan nasi instan harusnya diberi penghargaan.
Cerdik sekali.
Bagus. Bagus.
Enak sekali.
Terima kasih.
Aku senang dia masih bisa makan.
10 panggilan tak terjawab dari Ibu
Kenapa ponselmu tidak dijawab ?
Kau akan ketemu ibu hari ini?
- Aku baru mau pergi.
- Jangan buat Ia menelponku.  Tolong jawab telpon dari ibu.
Berhenti merekam segalanya.
Dasar cabul.
Lagipula tidak akan di dengar.
Tidak ada yang bilang kau bukan pengarah suara.
Kalau siang aku kemari dan memaki-maki.
Kau dengar tidak ?!
Keluar. Keluar.
Kalian mau makan bersama.
Kenapa telpon aku ?
Kalian berdua apa ?
Bicara yang sopan.
Kalian bisa makan siang romantis.
Kenapa menelponku ?
Katanya Ketua Jang ingin bertemu denganmu.
- Buat apa ?
- Mana kutahu ?
Dia mungkin sedang mengetesku.
Seolah ingin memberiku uang, tapi belum dikasih.
Jangan bicara soal uang kalau sedang bersama.
Menyedihkan.  Apa ibu mata duitan ?
Yaa, buat apa wanita seumuranku mengejar lelaki miskin ?
Lagipula, dia berinvestasi disana sini, kenapa tidak investasi ke aku ?
Aku ini calon istrinya.
Apakah calon istri atau tidak, kita lihat saja nanti.
Kita bisa bertengkar.
Jangan diteruskan.
Lama tak jumpa.
- Kau masih sering begadang ?
- Kadang-kadang.
- Pakaian hari ini, siapa yang mengaturnya ?
- Aku sendiri.
Suka ?
Lebih baik daripada yang diatur oleh putrimu.
Mulai sekarang lakukan sendiri.
Kami, pesan yang biasa saja.
Baiklah.
Ah tapi, bagaimana kau bisa kenal Han Tae Jin ?
- Siapa dia ?
- Dia pebisnis muda.
Aku tadinya berinvestasi ke orang itu.
Tapi Do Kyung memintaku untuk menarik investasiku dari bisnisnya.
Aku tidak bisa bilang tidak kalau anak ini yang minta.
Tapi, aku sempat pusing waktu itu.
Dia selalu datang ke aku dan tanya kenapa alasannya.
Aku tidak bisa bicara banyak.
Makanya, aku bilang Park Do Kyung memintaku melakukannya.
Tapi, orang itu sekarang dipenjara.
Maka dendammu terbalaskan.
Hari ini, kau yang traktir.
Terima kasih.
Orang itu sudah melakukan apa padamu ?
Sampai kau sejauh itu ?
Temanku bertemu dengan lelaki hebat.
Dia pernah masuk koran ekonomi.
Namanya Presdir Han Tae Jin.
Kau bisa lihat ?
Orang yang duduk dengan Ketua Jang ?
Dia orangnya, Han Tae Jin.
Dia akan menikahi Oh Hae Young.
Dia, kan ?
Dia lelaki yang pergi ke Eropa dengan Oh Hae Young saat kalian mau menikah.
Tidak tahu.
Ini sebabnya kau mengajakku keluar ?
Ketua Jang berinvestasi besar kepada orang itu.
Do Kyung, ini kesempatanmu menghancurkannya.
- Buat apa aku menghancurkannya ?
- Yaa !
Jadi, kau mau membiarkannya ?
Orang yang sudah membuatmu malu ?
Kau ini bukan malaikat.
Kalau kau bicara ke Ketua Jang,
pasti dendammu akan terbalas.
Kenapa tidak mau ?
Aku tidak perduli lagi.
Kau harus minum.
Sifat asli manusia, akan terungkap saat dia minum.
Kalau kau masih bicara sama saat mabuk, baru aku terima. Minum.
Minum, bocah.
Sekali teguk.
Begitu, begitu...
Satu lagi.
Bagus.
Nah, sekarang bilang, apa kau tidak punya dendam pada Oh Hae Young ?
Dia meninggalkanmu di altar dan akan menikahi lelaki lain.
Tak apa ?
Aku tanya kau sungguh tak apa ?!
Kau pasti ingin melukainya, kan ? Iya kan ?!
Yaa, yang serius dong !
Aey, mau apa ?
Biar nasib yang memutuskan.
Kalau kena sasaran ...
Aku ... akan menghancurkan bajingan itu.
Tahan, tahan, tahan
Kenapa jauh sekali ?
Lebih dekat lagi.
Kau perhitungan sekali.
- Yaa, ini sama dengan kau menyerah.
- Berisik.
Yes! Yes!
Yaa, wah !
Ya, kita bicara lagi nanti.
Bagaimana ? Sudah diperiksa ?
Ya.
Saat orang tahu kalau Ketua Jang menarik investasi ...
... semua orang ikut menarik investasinya dan menggugat dia.
Makanya dia masuk penjara.
Dari yang aku dengar, bisnisnya dari awal tidak transparan.
Dia menarik kekayaan orang dan memberi mereka jabatan.
Jadi saat Ketua Jang menarik investasinya, mereka semua jadi melawan padanya.
Cari tahu kapan dia dikeluarkan.
Yaa, mana bisa kita mengeluarkan dia ?!
Kita tidak menggugatnya.
Jadi ? Kita mau angkat tangan ?
Tidak memperbaikinya ?
Aigoo, ini semua salahku.
Aku yang salah.
Aku mendorongmu untuk balas dendam.
Tuduhan penipuan padamu, akan ditarik 90%.
Jangan khawatir. Kau akan keluar.
Harusnya kau tidak ditahan.
Bagaimana kabar Hae Young ?
Yah ... begitulah.
Apa kau perlu melakukan itu pada Hae Young ssi ?
Ah, lalu, aku harus memintanya menunggu padahal aku di dalam sini ?
Apa keluarganya akan mengijinkan ?!
Apa ... aku melakukan kesalahan ?
- Tidak.
- Lalu kenapa ?
Aku mendadak ...
tidak suka dengan cara makanmu.
Sebagai gantinya ...
boleh aku bilang ke orang aku yang membatalkan pernikahan ?
Ijinkan aku bilang ke orang aku yang membatalkannya.
Itu sudah cukup.
Aku malu sekali.
Aku harusnya menemui dukun.
Sepertinya ada yang salah dengan dirinya.
Dia tidak akan begitu seandainya dia tidak kerasukan.
Meskipun dia bukan putri yang sangat kubanggakan ...
... dia bukan putri yang membuatku malu.
Belakangan ini, kalau aku melihatnya di jalan ...
Aku malu sekali.
Presdir Park Do Kyung dekat dengan Ketua Jang, ...
jadi dia memintanya untuk hati-hati.
Dia tidak sangka kondisinya akan seperti ini.
Dia berkata dia akan membantumu untuk keluar secepat mungkin.
Lalu ...
Ah, aku adalah pengacara yang bagus, jadi ...
Aku kemari untuk mencari cara membantumu mewakili Presdir Park Do Kyung.
Katakan ke dia ... Aku bisa cari jalan keluar sendiri.
Bilang ke dia untuk jaga diri sampai aku keluar.
Tapi, kenapa Park Do Kyung menghancurkan aku ?
Aku ada salah apa padanya ?
Dipikir bagaimanapun aku tidak kenal orang ini.
Coba tanya ke dia kenapa dia begitu padaku ?
Itu memang tidak akan mengubah apapun ...
Dia ingin bertemu denganmu kalau sudah keluar.
Aigoo, dia marah sekali.
Yaa, kita bicara jujur saja, ya ?
Kau pernah pacaran dengan perempuan yang jahat sekali.
Kau salah sangka kalau dia akan menikahi wanita lain. Makanya begini.
Maksudku, wajar kalau kita salah sangka.
Mana kita tahu kalau ada 2 Oh Hae Young
di kelas yang sama ?
Ini sama saja dengan ...
Kecelakaan akibat kelalaian yang disengaja.
Bukankah kau akan lebih marah kalau dengar alasan itu ?
Aku tidak tahu lagi.
Sayang, ayo kita buang Hae Young.
Dia gadis gila yang tidak bisa kita atasi.
Apa ini ?
Sekarang ayah akan melepaskanmu.
Ibu sudah setuju.
Semoga hidupmu bahagia dan sukses.
Apaan ini ?
Dimana ? Kapan selesai ?
Tidak ada ...
Menurutmu aku alkoholik karena minum tiap hari ?
Baiklah. Kerja ...
Halo.
- Kau baik-baik saja ?
- Ya.
- Ya, seperti biasa.
Aku senang melihatmu.
Sudah lama sekali.
- Mau pergi ?
- Ya, aku ada janji.
Wah, senang bertemu denganmu.
- Sehat kan ?
- Ya.
- Tae Jin ssi juga sehat ?
- Ya, sehat.
Baguslah ...
Sudah lama kita tidak ngobrol.
- Kirim salam untuknya.
-Ya.
- Permisi.
- Ya, silahkan.
Mana mungkin dia baik-baik saja ?
Mana bisa dia baik-baik saja ?
Bagaimana ?
Nomor tak dikenal
Halo ?
Kau , Oh Hae Young, bukan ?
Aku senang ... kau mengenaliku.
Ini sebabnya manusia tidak boleh terlalu baik pada orang lain.
Sampai akhir masih saja dianggap lelucon.
Orang yang menelponku dan tidak berkata apapun setelah perbuatan buruknya, hanya kau, tahu ?!
- Aku rindu ...
- Ah gila !
Permisi, bisa pelankan suaranya ?
Aku bilang pelankan suaranya !
Ini bukan lagu, ini ribut !
Apa kita tidak perlu bertemu lagi ?
Kenapa menangis ?
Ada yang memukulmu ?
Kau tidak boleh ... berpikir kalau kau yang paling menderita di dunia ini.
Karena ...
Aku yang paling menderita.
Bagaimana ... kalau kita cerita kenapa kita menderita ?
Kita menceritakannya ...
dengan begitu kita bisa lupa.
Aku ...
dicampakkan sehari sebelum aku menikah.
Ini pertama kalinya aku mengatakannya.
Dia bilang, dia tidak yakin bisa cinta aku selamanya.
Lalu ...
Dia bilang dia tidak tahan melihat caraku makan.
Teganya dia bicara begitu.
Tapi ... kau tahu waktu itu aku berkata apa ?
Baiklah, kita tidak usah menikah.
Tapi ...
ijinkan aku bilang aku yang membatalkan pernikahan.
Aah, kenapa aku tertawa ?
Aku ingin sekali mengatakan ini ke seseorang.
Pada seseorang yang tidak akan kutemui lagi.
Lalu ...
Pada seseorang yang menderita seperti aku.
Nah ... sekarang giliranmu.
Alasan kenapa kau menderita.
Aku akan dengar.
Bicara ...
Kalau tidak mau, tidak usah.
Semoga kita tidak bertemu lagi.
Maaf.
Untuk apa ?
Apapun yang terjadi, tetaplah hidup.
Meskipun sakit, tetaplah hidup.
Kalau kau bertahan, artinya kau menang.
Kau sial karena aku memilikimu.
Ayo pergi.
Sama-sama.
Nah ...
Dia pergi.
Harus hidup. Bagaimanapun caranya.
Meskipun menderita, harus hidup.
Ayo hidup sama-sama.
Tak apa.
Tak apa. Tak apa.
Apa ini ?
Tempat buruk macam apa ini ?
Kayu ?!
Omona !
Wah. Terima kasih.
Kita orang asing.
Aku dicampakkan sehari sebelum menikah.
Wah.
Wah ...
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aku tidak butuh yang lain.
Cepat keluarkan wanita itu dari sini.
Aku orang yang ingin kau maki-maki ?
Apa aku seburuk itu ?
Tutup mulut !
Kalau kau telpon kakakkku lagi, aku bunuh kau.
Apa ini masuk akal ?!
Cari informasi soal Park Do Kyung.
- Kau takut kita akan tidur sama-sama ?
- yaa!
Kau kira aku akan tergila-gila padamu setelah kita tidur bersama ?
Kau tahu rasanya saat dunia tidak adil padamu ?
Kau menyuruhku tetap hidup meskipun menyakitkan.
Mendadak kau jadi orang lain.