=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Wah ...
Whaaa ...
Bagaimana kita bisa ketemu seperti ini ?
Kau tinggal disini ?
- Katanya tidak tahu dimana rumahku.
- Tidak tahu.
- Lalu kenapa bisa disini ?
- Hari ini aku pindah kemari dan merusak dinding dengan perabotku.
Disini ada pintu.
Sepertinya awalnya ini satu gedung.
Barangku banyak karena pernikahan, aku belum selesai beres-beres.
- Tapi bagaimana kita bisa ketemu lagi ?
- Dulu disini gudang.
- Kapan ruang ini direnovasi ?
- Ini gudang ?
Tidak heran.
Pantasan aku merasa dingin dan aneh.
- Makanya sewanya murah ya ?
- Kapan ruang ini direnovasi ?
Aku tidak tahu.
Aku pindahan hari ini.
Tapi pemiliknya bukan kau ?
Kau juga penyewa ?
Orang itu waras atau tidak waras ?
Mana bisa merenovasi kamar gudang dan menyewakannya ?
Tidak tahu kalau itu ilegal ?
Pintunya juga hanya dibiarkan begitu.
Dia tidak melakukan apapun pada pintunya karena tidak mau memberitahuku !
Lupakan !
Yang penting usir wanita itu dari sini.
Sebentar.
Jadi, kita menghancurkan hidup tunangan wanita ini ?
Kalau kau bertemu wanita itu lagi,
segera melarikan diri.
Kalau dia tahu kita yang mengacaukan pernikahannya ...
Augh ! Aku tidak mau memikirkannya.
Besok, kita ketemu dia kantor real estate.
- Kenapa ?
- Kita tidak bisa hidup seperti ini.
Aah, pintu ini ?
Memang agak aneh, sih.
- Dia akan menutupnya, kan ?!
- Batalkan kontrakmu.
- Kenapa ?
- Karena aneh hidup seperti ini.
Cukup di tutup permanen saja.
Kita bisa jadi tetangga.
Tidak apa-apa, kan ?
Aku tidak apa-apa. Kita kan bukan orang asing.
Karena kita bukan orang asing, rasanya tidak nyaman.
Kau ...
terus terang sekali, ya ?
Menurutku kita tidak perlu saling bersikap kasar.
Kembali ke ruanganmu.
Tunggu.
Aku tahu situasi ini bisa membuatmu salah paham.
Waktu itu, saat kau bertanya, apakah aku tahu dimana rumahmu ...
... apa kau bisa melihat ini akan terjadi ?
Waktu itu, aku bahkan tidak sedang mencari rumah.
Tapi kenapa kau tanya itu padaku ?
Seolah tahu ini akan terjadi ?
Tapi, aku sungguh tidak tahu kau tinggal dimana.
Aku, tidak jatuh cinta pada pandangan pertama padamu
sampai aku mencari tahu dimana kau tinggal dan diam-diam pindah kemari.
Aku, bukan orang aneh begitu.
Ini benar-benar kebetulan.
Aku kaget sekali.
Anu, aku harus segera menemukan tempat tinggal baru.
Seorang peramal berkata kalau nama
"Oh Hae Young" adalah nama yang rapuh.
Jadi Ia bilang padaku untuk menemukan tempat tinggal yang pengucapannya kuat seperti "Pyungchang-dong."
Makanya aku disini.
Sungguh, jangan salah paham.
Kembali ke ruanganmu.
Sampai besok.
Episode 3
Cintailah jika kau ingin hidup
Apa urusanmu kalau aku menyewakan rumahku ?!
Lalu, apa aku harus memilih penyewa sesuai keinginanmu ? Buat apa ?!
Aaah, kau tidak suka wanita itu ?
Aku tidak tahu kalau ada orang yang pindah.
Tempat itu dulunya gudang !!
Mau gudang atau tidak ...
Aku sudah merenovasi dan menyewakannya.
Apa urusannya denganmu !
Aku sudah memastikan ini ke kantor kelurahan.
Aku juga sudah berkali-kali sms padamu untuk memperbaiki pintu itu.
Tapi, kenapa telponku tidak diangkat ?
Karena kau kira aku akan mengusirmu ? Begitu ?
- Kalau begitu, aku sewa ruang itu juga.
- Kau sudah gila ?!
Aku akan bayar deposito jaminan dan menyewanya!
Yaa,yaa,yaa !
Aku juga menyewakan tempat itu padamu tanpa tahu kau siapa !
Aku muak sekali pada keluargamu.
Lelaki itu dulu tinggal dirumah ini waktu kecil.
Tapi ibunya meminjam uang dari makelar untuk membuat film, tapi ternyata gagal.
Si makelar kehilangan segalanya dan membeli rumah itu saat di lelang.
Karena dia sangat butuh uang, dia menyewakan lantai 1 dan 2 serta ruang gudang secara terpisah.
Karena lelaki itu tumbuh besar dirumah itu, makanya Ia menyewa rumah itu.
Ibunya orang itu, cantik.
Mirip aku.
Yaa, sekretaris Kim, berikan telpon kontraktor rumah pada nona ini.
- Lalu, minta mereka tutup permanen pintu itu.
- Ya.
Tunggu saja sampai sewamu selesai.
Anak kurang ajar.
Aaah, aku bisa gila.
- Berapa uang jaminanmu ?
- Kenapa ?
Aku akan ganti semuanya termasuk biaya pindahanmu.
Kenapa harus sejauh itu ?
Dia akan memblokir pintu itu.
Kau tidak suka sekali punya tetangga ?
Atau jangan-jangan, karena aku ?
Aku akan bayar depositomu 2x lipat.
Pindah ketempat yang lebih besar.
Lagipula barangmu banyak.
Waktu itu kau bilang aku harus hidup.
Meskipun menyakitkan.
Mendadak kau jadi berbeda sekali.
Ada apa ?
Kenapa kau niat sekali mengusirku ?
Kau perempuan, aku laki-laki.
- Lalu ? Kau takut kita tidur bersama ?
- Yaa !
Apa aku terlihat seperti wanita yang selalu menempeli laki-laki yang ditidurinya ?!
Kau kira aku bodoh karena aku kesana kemari sambil menangis setelah pernikahannya dibatalkan.
Ya, aku memang bodoh.
Aku terobsesi dengan cinta pertamaku dan tidak bisa melupakannya.
Kalau kau takut aku,
kau saja yang pindah.
Aku cerita padamu apa yang kualami karena aku kira kita tidak akan bertemu lagi.
Kalau sampai ada yang tahu, maka aku tahu kau yang memberitahu mereka.
Kalau kau buka mulut dan tiba-tiba ditusuk dari belakangan, anggap saja pelakunya aku.
Dasar gila.
Kenapa pagi-pagi kau memindahkan perabot ?
Park Do Kyung !
Pemilik rumah merenovasi gudang dan menyewakannya.
Dia membuat rumah ini jadi sampah sedikit demi sedikit.
Ibu sudah menghancurkan hidup pemilik rumah ini. Mungkin dia butuh uang.
Aku ingin menghajar orang baru itu.
Temui dia seperti ini, dia akan lari.
Bahkan sebelum wanita itu ada di ruangan itu, aku sudah melihat hal ini !
Bukannya aku langsung tahu.
Hal itu, muncul di kepalaku.
Aku melihatnya dengan jelas di kepalaku.
Seolah aku bisa melihat masa depan.
Aku bisa melihatnya lebih dulu.
Kalau kau menganggapku gila, katakan terus terang.
Orang yang gila, biasanya menyangkal kalau dia gila.
Aku mengakuinya.
Apa kegilaan ini sungguh masuk akal ?
Berapa lama ...
berapa jam kau tidur sehari ?
Orang yang tidak cukup tidur ...
... bisa berhalusinasi.
Cobalah tidur setidaknya 7 jam sehari.
Maka kita bisa tahu apakah gejala ini akan terus muncul.
Sebentar lagi, kau akan terkejut.
Aaaiiishh !
Park Do Kyung ssi !
Park Do Kyung ssi, kau tidak gila.
Semua hasil tesmu normal.
Kami bisa melihat bagaimana kondisi pasien saat ngobrol dengannya.
Kau normal.
Kau bilang kau mendapat penglihatan soal seorang wanita, kan ?
Bagaimana kalau kita bicarakan soal wanita itu.
Kita cek bersama kenapa wanita itu muncul terus.
Kamu tidak gila !
Pasti ada hal lain yang terjadi.
Di Gerbang Selatan Seoul.
Lantai 3 toko.
Di atas gedung SH dengan pemandangan sungai Hangang. Pukul 2 petang.
Kenapa telat sekali ?
Aku nyaris mati menunggumu.
- Boleh aku tanya pertanyaan gila ?
-Ah, apa lagi ?
Misalkan, aku pindah sebagai tetanggamu.
Apa kau akan mengusirku dengan membabi buta ?
Apa aku seburuk itu ?
Lelaki itu tampan ?
- Itu tergantung ...
- Kalau dia tampan, itu bisa saja.
Ketampanan itu subyektif.
- Tergantung standar seseorang.
- Ketua tim, jangan kelewatan.
Banyak yang bilang aku cantik.
Kalian ketawa ?
Kalian tidak lebih cantik dari aku.
Isadora datang !
Sayang, aku tidak bisa baca karena aku rabun jauh dan sudah tua.
Aku sudah berusaha keras melakukannya.
Skenario ini membuatku kesal.
Apa kau tidak bisa membuatnya lebih aneh, atau lebih rendahan ?
Kau ini aneh sekali ! Buat tulisan yang mirip dirimu.
Jangan berusaha sok keren.
PERCERAIAN DAN PERNIKAHAN
Say, menurutmu, kenapa aku tanda tangan kontrak denganmu ?
Karena aku melihat, sisi aneh dalam dirimu.
Aku ingin mengeluarkan hal itu.
Kenapa kau berusaha keras membuang keanehan itu ?!
Tapi, ini film.
Ada yang tidak kau ketahui.
Kalau skenarionya super aneh,
itu maha karya.
Punya waktu ?
Ibu ingin bicara denganmu.
Yaa ! Park Do Kyung !
Ibu sedang bicara padamu !
Yaa ! Kau mau mengabaikan aku ?
Do Kyung !
Park Do Kyung! Do Kyung!
Yaa ! Park Do Kyung !
Keterlaluan sekali.
Halo.
Dia pasti butuh uang lagi.
Dia dengan entengnya minta uang dari anaknya yang kerja semalaman.
Ada yang lahir banting tulang demi uang, ada juga yang hanya buang uang. Mereka berdua seperti itu.
Aku harap aku setidaknya bisa mencari dan membuang uang.
Aku juga.
Apakah sisi itu tidak bisa diblokir seluruhnya ?
Mana bisa ?
Kami perlu membobok seluruh dinding dan kedua sisinya harus disemen.
Dia dirumah ?
Ada orang tidak ?
Ini aku.
Tolong sms aku nomor ponsel Park Do Kyung.
Itu, pengarah suara film itu.
Orang yang menubruk hidungku.
Cepat. Nanti aku jelaskan kenapa.
- Kenapa tidak diangkat ?
- Punya kakakmu.
Siapa ?
Nomor tak dikenal.
Aah, jawab dong.
Tinggalkan pesan...
Aah bisa tidak ditelpon nanti ?
Aku lagi sibuk, bikin kesal saja !
Ya, disini ponsel Park Do Kyung.
Dia sedang keluar sebentar.
Boleh tahu siapa ini ?
Ya aku mengerti.
- Siapa ?
- Oh Hae Young ?
Kenapa ?
Kenapa ? Siapa itu ?
Jalang yang tadinya mau dinikahi hyung.
Dia lari di hari pernikahan.
Aduh kaget.
Dia pasti sinting.
Masih menelpon dan tidak tahu malu.
- Mereka pacaran lagi ?
- Mana mungkin pacaran lagi ? Kau gila ?!
Wah si bloon yang amazing.
Kok bisa begini ?
- Berikan.
- Eey, jangan, jangan.
- Berikan !
- Pokoknya bukan aku ! Bukan aku yang kasih.
- Halo ?
- Ya, halo.
- Aigoo, sudah lama sekali. Aku Hoon.
- Siapa ?
Aey, aku tersinggung,
Kok cepat sekali melupakan aku ?
- Kau siapa ?
- Park Hoon. Adiknya Park Do Kyung.
- Lalu ?
- Jangan telpon-telpon kakakku lagi.
Kau pasti mengira kakakku gampangan.
Meskipun sepertinya begitu.
Tapi, aku dan nuna-ku akan
merobek-robek dirimu, jalang !
Eh, kau kira kau cantik ya ?!
Kau menjijikkan.
Kau tipe yang paling dibenci laki-laki !
Tahu tidak ?!
- Yaaa ...
- Tutup mulutmu !
Kalau kau telpon hyung-ku lagi, habislah kau.
Diam saja, kecuali kau mau di eksekusi di depan umum ! Dasar jalang !
Ah, istirahat 5 menit.
Siapa ?
- Siapa ?
-Satu-satunya telpon yang dihindari Hyung.
Oh Hae Young.
Jangan jawab !
Ini karena hyung selalu meladeninya !
- Ya ?
- Eh, tolong kasih tahu, kenapa kau begini padaku ?
Apa ada gosip nasional yang bilang,
kalau Oh Hae Young itu bodoh ?!
Kenapa kasar sekali padaku ?!
Issh ! Bajingan kampret !
Kalau kau tidak bisa berkata-kata kenapa diangkat ? Kenapa ?
Kau ingin sekali dengar suaranya ?
Jalang itu tahu !
Makanya dia mempermainkanmu !
- Hari ini kau akan mati.
- Kenapa begitu ? Bunuh dia bukan aku !
Bunuh jalang itu ! Kenapa aku ?!
Kenapa selalu aku kena batunya ?!
Kenapa aku ? Kenapa aku harus mati ? Kenapa ?!
Ah, aneh sekali.
Aku tidak pernah masuk klub buku di SMA.
[Kepada : Oh Hae Young]
Aah pasti gadis itu.
Gadis yang namanya sama denganku.
Klub buku ?
Kok bisa dia ikut klub buku, cocok sekali dengan dirinya.
Dia seperti apa ?
Kau tahu orang seperti itu ... bagaimana ya ...
Hmm, dia tidak punya ciri khas.
Dia membosankan juga.
Anak itu, tipe orang yang selalu malang.
Begitulah dia.
Kau saja yang mengatasi pemblokiran.
Cari waktu yang tepat mengerjakannya.
Aku tidak punya barang berharga dan tidak perduli kalau kau mencurinya.
Maaf.
Adikku melakukan kesalahan.
Dia salah sangka dikira kau orang lain.
Kau bisa merenovasi pintunya saat aku pindah.
Aku akan pindah.
Kau membuat orang merasa seperti sampah.
- Kau cerita ke adikmu kalau aku mengejarmu ?
- Bukan begitu.
Lalu kenapa kau terus membuatku seperti sedang mengejar-ngejar dirimu ?
- Kau kira aku sengaja pindah kemari ?
- Aku tahu bukan begitu. Aku tahu bukan itu, aku hanya ...
Aku punya masalah.
Ini masalahku. Sungguh.
Apa masalahmu ?
Kenapa ?
Apa kau membunuh orang saat malam ?
Tidak usah buru-buru merenovasi.
Bohong, kan ?
Eh, dia sungguh pindah ke gudangmu ?
Gudang yang sering dipakai ayahmu ?
Astaga.
Astaga !
Aku merinding.
Augh !
Aku tidak suka perasaan begini.
Aduh merinding.
Eh, tunggu dulu.
Jangan-jangan dia tahu semuanya ?
Setelah dia tahu kau yang merusak hidupnya
mungkin dia mendekatimu agar kau merasa bersalah lalu mau membunuhmu !
Kau tidak lihat wajahnya ?
Tidak mungkin begitu.
- Aku yang akan pindah.
- Yaa, kenapa ?
Yaa, kau ingat sekeras apa usahamu kembali kerumah ini ?
Aku akan bertemu dia tiap hari.
Mana bisa aku hidup seperti itu ?
Aku bukan psikopat.
Aku akan kosongkan lantai 1 dan pindah ke lantai 2.
- Wanita itu tidak mau keluar ?
- Mana bisa aku paksa dia keluar ?
Wah, dia kuat sekali.
Kok bisa dia tiap hari seperti itu ?
Bagaimana Han Tae Jin ?
Sudah kau periksa ?
Sepertinya kita tidak bisa menebusnya.
Dia sedang menyiapkan naik banding.
Saat ini, akan sulit kecuali Ketua Jang mau bersaksi.
- Aah copot dulu sepatumu !
- Eh, kaget.
Kau buruan pindah.
- Kenapa ?
- Apa tidak penasaran ?
Kok bisa, tidak memeriksa kondisi putrimu yang sudah diusir ?
Aku ingin kau keluar.
Buat apa aku penasaran ?
Ibu.
Jangan begini padaku.
Kalau aku sukses, aku tidak akan kasih apa-apa ke ibu.
Ya. Jadilah sukses.
Eiiish, ahjuma ini ...
Tidak berperasaan.
Kau yakin, disini rumah Hae Young ?
Perusahaan pindahan memberitahuku.
Apa itu ?
Yaa maling kampret !
Aku tidak punya apa-apa !
Kenapa ambil pengaman jendelaku !
Awas saja kalau tertangkap ...
- Permisi. Tunggu sebentar.
- Kami tidak mencuri.
- Tapi, apa itu ?
- Ini dari rumah putriku.
Kami ingin memeriksanya setelah kami usir dari rumah.
Orang itu ...
Benda ini tiba-tiba terlepas saat kami mengeceknya.
Besok aku akan menelpon orang untuk memperbaikinya.
Tanya saja padanya.
Namanya Oh Hae Young.
Tapi jangan bilang ke dia kami disini.
Permisi. Berikan padaku.
Besok aku akan memperbaikinya.
Aigoo ... bijak sekali.
Anu, bingkai jendela itu bagaimana ?
jendelanya ?
PEMESANAN TEMPAT DI BEFORE SUNSET
Wooah ...
Tempat ini hebat.
KAFE BEFORE SUNSET DENGAN PACARKU
Iya, hari ini jam 5 sore.
Kau akan menyesal kalau tidak datang.
Tempat ini sulit dipesan.
Sungguh tidak bisa ?
Kenapa kerja terus sepanjang hari.
Baiklah.
Aku tutup.
Kau kenal Park Do Kyung ?
Orang itu yang meminta Ketua Jang menarik investasinya.
- Aku tahu.
- Teman Park Do Kyung adalah pengacara.
orang itu teman sekolah pengacara kita.
Tapi sepertinya, teman itu berkata hal aneh saat mereka reuni.
Saat Ia tahu, firma hukum kami mewakilimu, dia merasa kasihan mengenai kasusmu.
Do Kyung tahu, kalau Oh Hae Young dan Han Tae Jin akan menikah.
Tapi, dia tidak tahu kedua orang yang menikah itu.  Ini semua salah paham.
Tapi dia bilang ini salah paham,
aku tidak mengerti apa maksudnya.
Aah, bukan salah paham.
Ini benar.
Mereka berdua akan menikah.
Itulah.
Makanya itu salah paham.
Dia tidak kenal wanita itu !
Aah, aku bisa gila.
Dengar ya, dia tidak tahu kalau Oh Hae Young adalah Oh Hae Young.
Ternyata, orang itu memang sering aneh.
Han Tae Jin dan Oh Hae Young memang akan menikah.
Tapi dia bilang itu salah paham, makanya semua ini terjadi.
Apa maksudnya ?
Tolong caritahu soal Park Do Kyung.
Kenapa telat sekali ?
- Sudah memesan tempat ?
- Ya.
Waah. Pemandangan kafe ini bagus.
Pasti menyenangkan sekali kalau bisa makan sambil melihat matahari terbenam ?
Kita bisa kesana.
Mau hari ini ?
Kita harus memesan tempat sebulan sebelumnya.
Kalau begitu pesan sekarang.
Mana nomor telponnya ?
Nomornya ?
KAFE BEFORE SUNSET
DENGAN PACARKU
Pemesanannya satu bulan setelah penikahan kita.
Saat itu, kita akan seperti apa ?
Apa kita masih seperti ini ?
Kita akan saling cinta karena sudah tinggal bersama.
Sungguh ?
Jangan. Ibu dirumah.
- Tak apa.
- Ah, jangan.
- Tak apa. Sebentar.
- Jangan.
- Kau gila !
- Tak apa.
Lihat yang benar !
Meski 12x dilihat tidak akan tahu.
Jadi cepat kasih tahu aku !
Kau harus mau belajar.
Coba pikir dulu !
Pintunya. Kau tidak dengar pintu dibuka ?
Tapi kenapa tidak ada suara pintu tertutup ?
Pintu tertutupnya tidak kelihatan !
Suara ponsel hanya terdengar kalau ponselnya terlihat ?!
Pikirkan temponya.
Letakkan suara disini.
Kau kan bisa mengajarku dengan baik ?
Kenapa harus marah ?!
Sudah 3 bulan kau masih belum bisa.
Ini karena kau tidak konsentrasi !
Apa lagi ?
Apa ?
- Ada sinar matahari.
- Lalu ?
Kau membiarkan adegan itu tanpa suara !
Aku harus taruh apa disini !
Masukkan suara sinar matahari.
Suara sinar matahari ?
Augh ...
Dasar gila.
Itu jebakan.
Ooh, sebentar.
Lihat siapa yang datang ?
- Wow.
- Wah !
- Oh Hae Young.
Cantik sekali.
Wah, ternyata benar, Hae Young kita, hmm ?
Eh, kalau kita ketemu di jalan, pasti sudah kuajak kencan.
Hari ini Hae Youngku sedang berdandan ?
- Ada apa ?
- Ini baju dari pernikahanku.
- Oh ...
- Ini kado pernikahan.
Ini juga, ini juga.
Semuanya hadiah ...
Eh, kalau mau barang bermerk dari ibumu, atur tanggal pernikahan.
Beli semua lalu batalkan, mirip seperti aku sekarang.
- Wah !
- Ide bagus.
- Yaa, kau tidak kembalikan ?
- Omo !
Seumur hidup, kapan lagi aku bisa dapat yang seperti ini ?
- Buat apa dikembalikan ?
- Kau mau kemana dandan begini ?
Mau kemana lagi ?
- Kencan buta.
- Waah !
- Wah ! Daebak Daebak.
Bagaimana ?
- Yaa, begitulah so-so.
- So-so ..
- Sepertinya bagus.
- Aku bilang biasa saja.
Kok bisa aku selalu bertemu dengan bekasan orang ?
Eh, setelah kencan buta, kalau kau berkata daebak, sungguh bagus, artinya kalian tidak jodoh. Kenapa begitu ?
Dia keren karena dia bukan untukmu.
Dia hanya orang yang kau kagumi.
Kenapa kagum padanya ?
- Karena tidak bisa jadi milikmu.
-Ehey !
Jika dia memang jodohmu, setelah bertemu mereka akan bilang begini.
Hmm ... so-so.
Kami sepertinya akan menikah.
- Aigoo.
- Yang benar saja.
Hae Young, kita cocok sekali.
Aku merasa begini setelah melihatmu.
- Yah ... so-so.
- Augh, sudahlah.
Kau, minta ditampar ?
Eh, aku memilihmu jadi ketua kelas.
Augh, berhenti membahas itu.
PEMILIHAN KETUA KELAS
Bu guru, aku menominasikan Oh Hae Young.
- Oh Hae Young!
- Bu guru !
- Kenapa ?
- Aku menominasikan Oh Hae Young.
- Oh Hae Young sudah dinominasikan.
"Hanya Oh Hae Young"
adalah Oh Hae Young juga.
SI CANTIK OH HAE YOUNG
HANYA OH HAE YOUNG
Yang seperti ini, tidak baik.
Oh Hae Young, satu.
Oh Hae Young , satu.
Nah, yang terakhir ...
- Oh Hae Young!
- Oh Hae Young.
[Oh Hae Young, dua]
Oh Hae Young , dua
Apa itu ?
Yang satu itu, aku...
Eh, anak-anak lain memilih si cantik Oh Hae Young
Aku memilihmu.
- Ayo minum.
- Sekali teguk.
- Bersulang.
Makasih. Aku harus bagaimana tanpa suaramu.
- Kau satu-satunya.
- Iya kan ? Aku satu-satunya.
Kalau begitu selesai ini kita ke klub ?
Hae Young, kemari. Kemari .
Sayang, ayo bawa dia pulang.
Ayo bawa Hae Young pulang.
Aku tidak bisa hidup tanpa Hae Young.
Ayo jemput dia sayang ...
AHLI KUNCI 24 JAM
Aish ...
Kenapa telat sekali ?
Aku nyaris mati menunggumu.
Aku nyaris mati ...
Mau kemana ?
Kenapa telat sekali ?
Aku nyaris mati menunggumu.
Menurutmu ... jenis kelamin kita harusnya terbalik ?
Makasih.
Kenapa ?
Dingin sekali.
Waktu SMA, ada pemilihan ketua kelas.
Ada orang bodoh menominasikan aku.
Aku tidak cukup baik untuk dinominasikan.
Dia hanya ingin mempermainkan aku.
Waktu itu ... aku hanya dapat satu suara.
Satu suara itu milikku.
Aku memilih diriku sendiri.
Aku takut tidak ada yang memilihku.
Aah, semakin dipikir semakin marah rasanya.
Kenapa dia memilih orang lain padahal dia menominasikan aku ?
Dia pasti memilih si cantik Oh Hae Young.
Di sekolah, ada 2 Oh Hae Young.
Oh Hae Young yang punya segalanya.
Aku mengira dunia ini berputar di sekelilingku.
Saat aku di dekatnya, aku hanya jadi pengiring pengantin.
Tapi seandainya, jika aku bisa membuang diriku dan punya pilihan menjadi dia, apakah aku akan memilih menjadi dia ?
Aku tidak mau.
Aku ingin mengembangkan diriku sedikit.
Aku tidak mau menjadi dia.
Aku ...
masih cinta diriku apa adanya.
Aku hanya ingin lebih baik.
Aku ...
Aah, aku hampir menangis.
Kira-kira apa kabarnya ?
Apa dia sudah menikah ?
Aku akan pindah.
Aku dengar kau berusaha keras untuk pindah kerumah masa kecilmu.
Tapi rasanya sedih sekali.
Rasanya aku diusir dimana-mana.
Tinggal saja disini.
Aku yang pindah.
Kalau kau pindah,
rasanya aku seperti dibuang.
Aku akan pindah.
Aku ... biasanya tidak sering bicara seperti ini.
Sepertinya aku sedang gila.
Karena cuacanya bagus, aku jadi semakin gila.
Aku berusaha maju terus.
Tapi aku lelah.
Aku harap ada orang yang bisa bilang ke aku ini bukan masalah besar.
Aku yang sudah dicampakkan sehari sebelum menikah ...
Bukan masalah besar.
Kau tidak akan berkata begitu, kan ?
Kau dingin.
Mana mungkin itu bukan masalah besar ?
Rasanya seperti dunia ini,
memberimu hukuman mati.
Rasanya seperti sedang buang oleh dunia.
Saat kau tidak bisa menerima orang lain ...
tapi kau harus tetap membungkukkan badan agar bisa hidup.
Mana bisa itu bukan masalah besar ?
Aku ...
dicampakkan dihari pernikahanku.
Gila ...
Kau dijatuhkan dengan satu pukulan.
Kau bisa istirahat,
dan bangkit kembali.
Bagus.
Maaf.
Terima kasih.
Daripada menganggapnya bukan masalah besar ...
daripada berkata tidak apa-apa ...
Rasanya lebih nyaman jika ada seseorang yang merasakan rasa sakit yang sama.
Aku hanya dijatuhkan sedikit.
Ayo bangkit, Hae Young.
Ayo bangkit ... Hae Young.
Kalau aku pikir ...
... aku tidak pernah sungguh-sungguh mencintai diriku 100%.
Aku selalu berhati-hati dan selalu gugup.
"Apa aku terlalu suka pada orang ini?"
Aku khawatir.
Sekarang, aku tidak akan begitu lagi.
Kalau aku bertemu orang yang kusuka
Aku akan cinta dia sepenuhnya sampai aku diputuskan.
Aku tidak akan berbalik dan menangis karena Ia menyuruhku pergi.
Aku akan menggeggam lelaki itu dan tidak akan melepaskannya meskipun dipukuli.
Aku akan kerahkan segalanya.
Bukankah kita harus jatuh cinta seperti itu,
sekali seumur hidup ?
Kau mau berangkat kerja, ya ?
Hari ini aku cuti,
aku akan pindah rumah.
Pada pemilik rumah, aku akan pura-pura masih tinggal disini.
Berikan saja uang jaminan untukku.
Aku akan kembalikan nanti setelah pemilik rumah mengembalikan uang jaminanku.
Bingkai pengaman jendelanya sudah diperbaiki.
- Halo.
- Sutradara Park, apa kabar.
- Anda datang awal.
- Bagaimana filmnya ?
Sebaiknya lihat sendiri.
- Sutradaranya sudah datang ?
- Ya, baru saja.
Permisi.
Kalau kau ada waktu, bisa lihat skenarioku ?
Kapan saja.
Ini berbeda dengan janjimu padaku.
Benar, tapi aku tidak ingat pernah berkata begitu.
PETUALANG
Bagus sekali dan menyenangkan.
Terima kasih.
- Kerja bagus.
-Terima kasih.
Aku pamit dulu.
Sampai jumpa.
- Selamat jalan.
Kerja bagus.
Sudah lama sekali ya,
kita bisa pulang kerumah seperti orang lain ?
- Aku tidak biasa masih melihat matahari.
- Benar.
Nih, pergi minum-minum.
Terima kasih.
Kalau lebih dari sejuta, kau mampus
Ya, terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih, aku sayang padamu.
Berhenti main-main.
Yaaa ! Minggir !
- Yaa! Mau kemana ?
- Ayo minum !
Sampai besok !
Besok !
Kita minum sampai besok.
Oppa !
Yaa, yaa, yaa !
Iya, iya !
Aku rindu.
Aku juga.
Geli.
Nah, jika video dan suaranya digabung ...
Suaranya tidak diambil saat syuting ?
Ah, saat syuting sulit mendapatkan semua suara ini.
Aku tidak tahu.
Keren sekali.
Aku belum memasukkan suara cahaya matahari.
Lihat ? Ini gambar awalnya.
Tidak ada suara, kan ?
Masukkan suara anak-anak bermain.
Wah, beda sekali !
- Lebih bagus.
- Iya kan ?
Ini juga bisa.
Masukkan suara klakson mobil.
Buat samar-samar.
Uwaah ! Daebak ! Daebak !
Oppa keren sekali.
- Oppa, kau keren !
- Jangan disini. Tidak boleh !
Ayo pergi.
Kami akan menemanimu sampai dirumah.
Kami akan temani sampai kau tiba dengan selamat.
Ya.
Aku, aku akan pergi pulang sendiri ...
Terima kasih banyak.
- Oooh, bocah-bocah, baru pulang ?
- Ohh, hyung.
- Imut-imut sekali kalian.
- Halo.
- Katanya filmnya bagus ?
- Ah ...
- Ayo minum !
- Uwaah
Kaki babi ! (Jokbal)
Oh yaa, yaa, yaa ... ada alien.
Buruan masuk.
Augh mirip orang sinting.
Ayo.
- Dia minum banyak ya ?
- Dia minum 3x seminggu.
4 harinya dia sembunyi-sembunyi.
Yaa, perempuan itu biasanya minum 30 liter bir.
Oh, aku disini.
Keluarlah.
Baiklah.
- Siapa itu ?
- Pengantaran.
- 18,000 won.
- Ya.
- Kau tinggal sendiri ?
- Ya ?
- Ah, ya.
- Harusnya pesan yang kecil saja.
Ini kebanyakan buat perempuan.
Beberapa orang akan menganggapnya aneh.
Begitu.
Ah, kembaliannya ketinggalan di mobil.
Tunggu sebentar.
Ya.
Ah, ya ... bos, aku langsung pulang dari sini.
- Siapa ?
- Aku lagi.
- Cepat sekali.
- Ya.
Ini kembaliannya.
Aduh, kaget !
Sepertinya di lantai ada sesuatu ...
Kau beli jjajangmyeon ?
Harusnya bilang.
- Kau tidak tinggal sendiri ?
- Hah ?
- Kenapa ?
- Aku lupa kembaliannya.
- Selamat makan.
- Sampai jumpa
Kau harusnya dapat daesang (penghargaan) akting.
Habiskan saja ?
Aku tidak makan bekas orang.
Kau mau pamer kalau hidup sendiri ?
Bajingan tadi punya kesempatan.
Tinggal saja disini.
Aku juga akan disini.
Kenapa dia membuatku terkesan tanpa ijin ?
Aku harus bagaimana ?
TOLONG BICARA
Disini bukan Perancis.
Telponnya tidak akan menjawab.
Itu ... ngingau.
Jangan berusaha menolaknya.
Cukup dijalani dengan alami.
Kenapa penglihatan itu terus datang ?
Kenapa hanya wanita itu yang muncul ?
Kalau kau menjalaninya, kau akan tahu alasannya.
Sampai saat itu, jalani dengan alami ...
Sadar dong ! Sadar !
Apa ?
Dia mau BAB
Hah astaga
Gadis itu kembali.
Si cantik Oh Hae Young.
Diejanya seperti ini ..
Selamat berbahagia
- Oh Hae Young.
Detak jantungmu,
adalah hal terbaik di dunia ini.
Aah, cuacanya bagus.
- Oh yaa , yaa, yaa ! Itu Oh Hae Young !
- Sungguh ?!
Mustahil tidak menemukan nama Oh Hae Young
diantara orang sebanyak ini.
Kemanapun kau pergi, pasti ada satu.
Waah, ada juga pelari bernama Hae Young, ya ?
- Benar.
- Semoga sukses.
[Oh Hae Young]
Oh Hae Young, semangat !
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Gadis itu kembali.
Si cantik Oh Hae Young.
- Aku Lee Jin Sang.
- Aku Oh Hae Young.
- Apa itu ?
- Bukan apa-apa. Kebetulan ada disitu.
- Sedang apa ?
- Mencuri energimu.
Aku kurang energi belakangan ini.
Oh Hae Young, kan ?
Eh, ini aku, aku, Oh Hae Young.
Bagaimana perasaanmu bertemu dengannya ?
Apa kau merasa bersalah ?
Wanita itu berlari ke arahku.
Ia lari dan ...
dan melemparkan dirinya kepadaku.