=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
- Lihat orang-orang sehat ini.
- Cuacanya bagus.
- Oh ya, ya, ya ! Ada Oh Hae Young.
- Sungguh ?
Tidak mungkin tidak menemukan
Oh Hae Young di orang sebanyak ini.
Kemanapun kau pergi pasti ada satu.
Waah, ada juga pelari bernama Hae Young.
- Benar.
- Bagus sekali.
[Oh Hae Young]
Oh Hae Young, semangat !
Gadis itu kembali.
Si cantik Oh Hae Young.
Suara detak jantungmu, adalah hal terindah di dunia.
Oh Hae Young
Semoga berbahagia
Episode 4
Mari Beli Lagu Senandung Lalu Pulang
Eh ! Si Cantik Oh Hae Young akhirnya kembali.
Kyaak ! Serius ? Sungguh ! Benaran ?!
Sang Suk melihatnya di Gangnam.
Selama ini dia tinggal di Eropa.
- Dia sudah kembali ke Korea ?
- Iya, katanya dia direkrut sebuah perusahaan.
Yahooo!
Kira-kira dia masih cantik tidak ya ?
Katanya dia makin dewasa dan makin anggun.
Saat akku merasa sedih, aku pergi ke tempat bahagia.
Pikiran bahagia.
Kau mau pamer kalau hidup sendiri ?
Bajingan tadi punya kesempatan.
Tinggal saja disini.
Aku juga akan disini.
Gadis itu masih belum tahu, bukan ?
Kalau Park Do Kyung ssi, yang merusak pernikahannya ?
Ya.
- Dia juga tidak tahu ini semua terjadi karena Oh Hae Young yang satunya lagi ?
- Ya.
Lalu bagaimana perasaanmu saat mendapat penglihatan ?
Saat gadis itu dalam penglihatanmu, apa kau merasa bersalah ?
Hanya ... terasa kesepian.
Seolah aku mengingat kembali masa lalu.
sebelum aku meninggal karena usia tua.
Aku merasa kesepian.
Perasaan seolah, hidupku akan berakhir dengan tragedi.
Bibi, minta yang biasa.
Aku nyaris memukulmu.
Kata orang, Pyungchang-dong adalah kota yang berlimpah dan sangat kuat.
Jadi, katanya kau butuh banyak energi untuk tinggal di daerah ini.
Ternyata, banyak orang yang pindah ke daerah sini, dan melarikan diri saat malam.
Kau bilang, kau tinggal disini dari kecil ?
Energimu pasti banyak sekali.
- Sedang apa ?
- Aku mencuri energimu.
Belakangan ini aku kurang energi.
Aku terjatuh dan baru saja bisa bangkit.
Hari ini aku jatuh lagi.
Aku pernah cerita padamu, kan ?
Disekolah ada 2 Oh Hae Young.
Gadis itu kembali.
Si cantik Oh Hae Young.
Aku tidak mengerti.
Dia makan apa sih ?
Kenapa ? Dia tidak menua.
Cuma aku yang tambah tua.
Katanya, gadis itu mendadak menghilang suatu hari.
Aku merasa tenang saat tahu dia menghilang.
Aah ... aku tidak akan dibanding-bandingkan lagi.
Makanya aku mau datang ke reuni sekolah.
Kemarin aku melihatnya.
Dia ikut lari marathon.
Tanpa tahu kalau itu dia.
Aku malah memberinya semangat.
Augh ! Sungguh !
Angin malam terasa hangat.
Ini musim kesukaanku.
Musim saat angin terasa hangat.
Aku merasa tenang.
Karena tahu ada orang lain merasakan rasa sakit yang sama denganku.
Aku ... mengira kalau hal buruk ini terjadi karena aku orang yang payah.
Ternyata orang keren, bisa juga
dicampakkan saat akan menikah.
Maaf, berkata kalau rasa sakitmu adalah penghibur buatku.
Tapi, renovasinya bagaimana ?
Tutup saja dengan perabot milik kita.
Mendadak dermawan sekali.
Tadinya kau mengamuk besar.
Ruang itu, awalnya digunakan ayahku sebagai ruang kerja.
- Apa pekerjaannya ?
- Mirip pekerjaanku.
Saat aku pindah kembali, aku tadinya ingin memakai ruang itu.
Nanti kalau kau mau pindah, beritahu aku dulu.
Aku akan pakai ruangan itu, jadi biarkan saja pintunya begitu.
Ya. Aku mengerti.
Sampai ketemu.
- Mau pergi kemana?
- Mendaki.
Gadis busuk ...
Itu lho, itu ...
Tidak memakai kunci, tapi memencet tombol.
Ya, ya. Kunci pintu yang begitu.
Beli satu dan bawa kemari.
Issh ! Park Hoon!
Sudah kubilang, kalau mau pipis jongkok.
- Bukan aku !
- Kalau bukan kau, siapa ?!
Dia.
Kapan kau kemari ?
Semalam.
Aku akan disini sementara ini.
Kali ini, sampah macam apa yang kau bela sampai diteror seperti ini ?
Pemerkosa dan pembunuh.
Dia memenangkan dakwaan seorang pria yang tadinya akan di vonis 15 tahun penjara.
Kalau aku keluarga korban, aku pasti akan membunuhnya juga.
Aku akan berkencan, memperkosa lalu membunuhmu.
Sampai kapan kau mau membela sampah seperti itu ?
Apa tidak ada orang lain yang bisa dibela ?
Kriminal, punya hak dibela juga.
Meskipun satu negara menuding mereka, setidaknya aku harus berusaha membela mereka.
Itu namanya hukum
itu keadilan.
Keadilan kampret.
Di rumah ini, kalau mau pipis harus jongkok.
Itu keadilan.
Kalau pipismu berantakan lagi, aku usir kau !
- Nanti aku traktir makanan mahal.
- Baiklah, bocah.
Kau bikin masalah dengan perempuan lagi ?
Yaa, memangnya ini pertama kali ?!
Aku jelas tanya dia apakah dia punya pacar.
Aku tidak tanya apa dia punya suami.
Yang korban aku.
Aku tanya dia punya pacar. Dia bilang tidak.
Dia yang bermain kata, tapi aku yang jahat ?
Kau tahu, aku pernah kena pukul pakai besi dan tongkat bisbol.
Waah, tapi ...
Bajingan ! Keluar ! Keluar !
Dengan kapak ? Baru kali ini dengan kapak.
Ini tidak akan mudah selesai.
Bersyukur saja karena Korea melarang penggunaan senjata.
Aku bersyukur.
Aku rakyat Republik Korea, aku akan mengabdikan tubuh dan jiwaku
demi kehormatan dan kemakmuran setiap orang ...
- Siapa ?
- Buka pintunya.
Tahu darimana aku tinggal disini ?
- Kenapa tidak ?
Apa-apaan ini ?
Aku menaruh itu supaya tidak dikira tinggal sendiri.
- Kenapa ?
- Coba lihat wujud kamar ini.
Augh... augh ...
Bereskan kamarmu !
- Ini rumahku. Apa urusanmu?
- Kau masih keluarga kecuali sudah diputuskan oleh hukum !
Cepat siapkan surat-suratnya, agar kami tidak perduli.
Bagaimana, apa malam kalian panas
setelah mengusir putri sendiri ?
Gadis gila.
- Yaa! Yaa !
- Apa lagi ?
Gadis itu pasti punya maksud.
Kau tidak kenal perempuan.
- Aku akan mengatasi dia.
- Yaa, mau apa ?
- Kau tidak ngerti sih!
- Jangan bergerak !
- Lepaskan.
- Mau apa ?
Kalau bangun pagi keluarkan satu.
Ini akan mencair dalam satu jam.
Jangan sampai kelaparan.
Ambil satu sebelum berangkat kerja.
Lihat tumpukan alkohol ini!
Kau baru disini beberapa hari !
Kau mau jadi pecundang ?
Sudah bosan hidup ?
Aku tidak akan minum lagi.
Aku berhenti.
Kau berhenti minum ?
Lebih gampang menyuruh anjing berhenti pup.
Hentikan ...
- Itu apa ?
- Bukan apa-apa. Cuma kebetulan disitu.
Apa ini ? Kayu ?
Augh ... konstruksi rumahnya jelek sekali.
Sedang memasang apa ?
Aku mungkin akan pindah.
Ini bukan rumahku !
Mau pindah kemana lagi ?
Kenapa ?
Gunakan kode yang sama dengan dirumah agar mudah diingat.
Kau, kalau ada botol minuman lagi saat aku datang, lihat saja ...
Bagaimana kalau dia mengubah kodenya ?
Tidak akan.
Dia kelewat bodoh untuk baca manualnya.
Meskipun kemalingan tidak akan diganti.
Bisa tidak ngomong pelan-pelan ?
Ayah !
Gadis itu, sepertinya tidak berencana tinggal lama disini.
Sepertinya begitu.
Untuk jaga-jaga, baik-baik saja padanya.
Do Kyung, semangat !
Semangat ?
Aduh, pinggulku.
Sudah baca skenarioku ?
Bagaimana ?
- Aku suka.
- Bagaimana denganmu ?
- Suka.
- Suka bagaimana ?
Persahabatan antara manusia dan kuda.
Dapat merasakan simpati pada hewan karena mereka tak bisa bicara.
Kau mengerti. Baguslah.
Film kali ini, penting sekali.
Mohon bantuannya.
Bulan depan kami akan ke pulau Jeju.
Kau ikut, kan ?
Tentu saja.
Aku ingin minta tolong.
Semoga kita bisa senang-senang saat bekerja.
Itu tidak mudah.
Kita harus senang-senang.
Aku pergi.
Sampai ketemu.
Apa kerja denganku sulit ?
Aku, banyak sekali belajar.
Apa katanya ?
Apa katanya ? Apa kata Isadora ?
Merk kita, akan diperbaharui.
Kalau itu tak apa.
Kita bisa melakukannya.
Bukan kita yang melakukannya.
Ada tim baru yang akan bertanggung jawab.
Sepertinya mereka tidak percaya kita.
Mereka ragu dengan kemampuan kita.
Karena itu, kalau tim baru butuh sesuatu dari kita
jangan mempersulit mereka dan berikan saja.
- Wakil Oh. Isadora ingin bertemu.
- Apa lagi ?
Dari semua rekan kerjamu, hanya Wakil Oh yang tidak mendapat promosi.
Yang mendapat promosi akan jadi bagian dari tim baru.
Bagaimana perasaanmu, setelah
didorong oleh rekan kerjamu sendiri ?
Selama ini, kau banyak kekurangan dalam pekerjaan kau mengira kau akan keluar setelah menikah.
Kali ini posisimu tidak lagi punya kemewahan seperti itu.
Orang tahu kau batal menikah sehari sebelum hari H.
Pasti berat menemukan calon suami baru.
Kau juga tidak akan direkrut perusahaan lain.
Keluargamu kaya ?
- Sepertinya tidak.
- Tidak, keluargaku kaya sekali.
Kau terlihat miskin.
Pergi.
Kau tahu cuma aku yang tidak dapat promosi ?
Tidak memberitahuku, kejam sekali.
Aku tidak tahu.
Keluargaku kaya atau tidak, apa perdulinya ?
Apa dia akan beda padaku kalau aku kaya ?
Orang itu kejam sekali.
Kenapa perduli sekali dengan kekayaan orang ?
- Lalu, aku sama sekali tidak terlihat miskin !
- Kelihatan kok.
- Kau miskin.
- Ketua tim juga miskin.
Aku tahu.
Jangan kaget.
Mulai sekarang aku akan bekerja sangat keras.
Selama ini, aku berusaha keras tidak menonjol demi tim kita.
Lihat saja. Aku tidak akan menahan diri lagi.
Ketua timnya aku.
Yang paling marah saat ini aku, bukan wakil Oh.
Mereka merekrut pemimpin baru dari luar negeri untuk tim baru.
- Dia lebih muda dariku.
- Baguslah. Tegakkan kepalamu.
- Apalagi dia perempuan.
- Aku bisa mengatasi dia. Jangan khawatir.
Kalau dia mulai bertingkah, aku akan melotot padanya sampai nangis.
- Kau pindah, ke daerah sini ?
- Kau kenal ?
Berikan minuman ini.
- Berapa ?
- 32,000 won.
Punyaku.
Masuk.
Minum bersama.
Duduk.
- Tinggal sendiri ?
- Aku tinggal dengan laki-laki.
Apa petugas keamanan mengantarmu kerumah ?
Siapa mereka ?
Ada ...
Kau tinggal dimana ?
Disaaaana.
Disaana ?
Dimana ?
Disaaaaaanaaa ...
- Ah, di toko itu ?
- Ya.
Disana tidak ada toko.
Kenapa ? Kau takut aku mendadak masuk rumahmu ?
Makanya kau menyembunyikannya ?
Aku tidak suka padamu, buat apa mencari rumahmu !
- Eh, ini bisa dikunyah ?
- Nantinya bisa lembek dimulut.
Perutku kenyang minum bir, jadi tidak bisa makan banyak camilan.
Sebagai orang yang bekerja di bidang makanan.
Kau butuh kelas kalau memillih camilan.
Tidak baik terlalu pemilih dalam makanan.
Berusaha terlihat berkelas dengan makanan.
Aah, kekanakan sekali.
Cukup, makan saja apa yang ada.
Kalau lapar, makan.
Kalau kenyang tidak usah.
Siapa yang perduli dengan rasa makanan kalau sudah kenyang ?
Orang sepertimu, buta indera pengecap.
Aku tahu artinya rasa.
Aku tahu apa yang enak dan tidak enak.
Banyak orang yang menantikan makanan yang unik dan enak untuk diciptakan.
Apalagi yang dinantikan publik dengan hati senang ?
Tamasya dengan jet pribadi ?
Atau belanja sampai muak ?
Apa semua orang milyuner ?
Apa kerja mereka ?
Apalagi yang lebih murah selain makanan yang dapat membawa kepuasan ?
Apa ada hal lain yang dapat
menenangkan daripada makanan enak ?
Cinta.
Jatuh cinta jauh lebih menyenangkan daripada makan.
Itu membuatmu 100x lebih bahagia.
Bahagia kalau merasa lapar.
Orang yang jatuh cinta,
tidak tergila-gila pada makanan enak.
Mereka tidak ngomel pada makanan yang tidak enak.
Karena mereka .... sudah bahagia.
Lalu ? Itu sebabnya tiap hari kau cuma jual nasi ?
Kau selalu mikir soal nasi
padahal orang lebih terobsesi dengan makanan andalan.
Nasi bakar ! Nasi bakar !
Nasi! Nasi !
Aey, dia masih belum kembali ?
Sulit sekali melihat wajahnya.
Aku pulang.
Oh, aku tidak tahu ada tamu.
Apa kabar ?
Halo.
Sepertinya kau bukan temannya?
- Dia pegawai perusahaanku.
- Apa ?
Nuna kenapa ?
Selama ini tidak pernah membawa orang dari kantor.
Dia pegawai yang tidak kenal takut yang memberiku julukan di kantor.
- Kau memanggilnya apa ?
- Isadora.
Isa...
Aah nuna, kau keluar masuk ruangan 24/7 ?
Mirip satpam ?
Oh iya.
Kau sering ke toilet.
Dia, selalu ke toilet setiap saat.
Dirumah, kami memanggil nuna dengan panggilan rumah.
Rambut acak-acak.
Tutup badanmu.
Atau, rambut acak-acak.
Tutup wajahmu.
Sebentar. Kau kenapa ?
Hari ini rambutmu rapi padahal sudah malam.
- Kalau malam, rambutnya parah sekali.
- Aku lihat.
Sudah lihat ? Kau lihat ?
Kalau kau lihat wajahnya saat malam, seram sekali !
- Aku Lee Jin Sang.
- Aku Oh Hae Young.
Kenapa kaget sekali ?
Itu nama pasaran.
- Oh, namanya pasaran.
- Pasaran sekali.
Ada 5 Hae Young di sekolahku.
Tapi ada 2 Oh Hae Young.
[Oh Hae Young]
Oh iya. Aku ada pekerjaan.
Oh iya ya !
Sebentar, sebentar.
Kenapa ? Ada apa ?
- Kenapa ?
- Satu gelas lagi.
Beri salam.
Dia kerja di kantor nuna.
Dia adiknya nuna.
Oh, halo.
Kau adiknya ya ...
Adik kandung ?
- Kenapa ? Tidak mirip ?
- Tidak. Maksudku iya.
Aku tinggal diatas sana.
Aku permisi.
Wah, keluargamu pasti kaya.
Kau bawa-bawa tas mahal.
Ini hadiah pernikahan.
Tapi aku tidak jadi menikah.
Pernikahannya sudah dibatalkan.
Aku batalkan.
- Kenapa dibatalkan ?
- Ya ?
- Sepertinya aku sudah sering bilang.
- Tidak kepadaku.
- Aah, begitu ? Aku belum bilang ?
- Iya.
Oh begitu. Aku belum cerita ke Direktur ya ?
Oh ... bukan masalah besar. Hanya ...
Aku tidak yakin aku cinta padanya.
Mungkin aku terlalu terburu-buru ingin menikah karena sudah tua.
Ada usia dimana yang dipikirkan hanyalah untuk menikah.
Aku berpikir,
"Kalau aku 20 tahun, apa aku akan menikahinya ?"
Begitulah ...
Demi alasan buruk begitu ?
Yang paling penting,
aku tidak suka dengan cara makannya.
Park Do Kyung. Antar dia pulang.
Disaaaanaa, diatas.
Heol. Daebak.
Kenapa bisa begini?
Jujur saja, Isadora dan aku ...
Anu, Direktur dan aku tidak terlalu dekat.
Aku sering ditindas olehnya.
Jadi, aku bilang padanya aku tinggal diatas sana, karena tidak ingin diganggu.
Sepertinya aku harus pindah.
Kau tidak suka sekali pada kakakku ?
Oh, bukannya aku benci ...
Aku hanya tidak ingin bertemu dengannya saat dirumah.
Aku bisa pergi sendiri. Pergilah.
Katakan saja, aku ingin pulang sendiri.
Aku akan jalan-jalan disini dan kembali.
Sebentar ! Sebentar !
Tidak bisa napas.
Apa lihat-lihat ?
Baru kali ini lihat orang ciuman ?
Permisi, bukankah tidak sopan melakukan itu di depan rumah orang ?
- Ini rumahku.
- Dia adikku.
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Tadi saat di toko.
Begitu ?
- Ayo ke kanan.
- Jalan buntu.
Augh aku malu sekali !
Aku sudah bohong dan pura-pura di depan orang yang tahu aku diputuskan.
Apa kau harus disitu ?
Membuatku malu saja.
Aku begitu agar kau tidak
mempermalukan dirimu lebih jauh.
Sudah berapa lama ?
Sejak kau dicampakkan di hari pernikahan ?
Satu tahun.
Menderita sekali.
Kau masih saja sakit dan menderita pada kejadian satu tahun yang lalu.
- Kata siapa ? Aku menderita ?
- Kataku.
Tertulis disekujur tubuhmu kalau kau masih menderita
Ada penderitaan dalam pandangan matamu, suaramu, bahkan suara napasmu.
Bahkan bajumu terlihat menderita.
Sepatu juga.
Rasanya aku ingin memelukmu karena kau menyedihkan dan rapuh.
Hanya kau yang tidak sadar betapa menyedihkan dirimu.
- Makanya kau cacat emosi.
- Pikirkan saja dirimu.
Aku tahu kok,
kalau aku rapuh dan menyedihkan.
- Setidaknya aku tidak cacat emosi.
- Kata siapa aku menderita ?
- Aku belum pernah melihatmu tertawa.
- Aku bukan tipe yang mudah tertawa.
Lucu sekali.
Jangan ikut-ikut.
Gadis itu.
Aku menindasnya habis-habisan.
Karena namanya.
Malam ...
(Bahasa Perancis)
Yaa ! Dia kan ?!
Yang disebelahmu ?
Wow ! Kok bisa ini terjadi ?
Yaa! Yaa ! Do Kyung !
Aaah merinding. Aah. Rasanya tubuhku terbakar.
Apa ini ?
Ini ...
Omo !
Omo ...
Hanya... kertas.
Apa harusnya ... ada sesuatu di dalam tas ?
Ah, tidak ...
Sepertinya, harus ada sesuatu.
Harusnya ada ...
surat tulisan tangan.
Harusnya ada uang ! Uang !
Apa aku minta tas ?
Dia mau bikin aku marah ?
Dasar kakek tua pelit.
Dia tahu aku ingin uang.
Aku barusan bikin film dengannya.
Harusnya ada ....
surat tulisan tangan.
Memalukan !
Ini yang namanya dangkal.
Suka sekali, mempermalukan orang !
Harusnya ada ...
surat tulisan tangan.
Apa senang membuat orang malu ?
Sejarah manusia, berdasarkan rasa malu !
- Mana Do Kyung ?
- Dia tidak ada.
Kemana ?
Perusahaan Produksi.
Coba telpon dulu.
Kau pernah lihat dia terima telponku ?
- Ibu, aku tidak lhat !
Aku tidak lihat ! Tapi mereka lihat!
Bajunya sepertinya mahal.
Stoking itu dibeli dimana ?
Sepatu hak tingginya.
Dia orang yang membuat makanan Korea terkenal di Jerman.
Sepertinya mereka menawarinya bayaran tinggi agar dia kemari.
- Yang benar saja.
- Pasti orangnya sombong sekali.
- Ah menyebalkan.
- Aku tahu.
Ketua tim, meskipun kita tim penyokong, jangan biarkan dia kurang ajar pada kita.
Santai saja.
Kalau tidak kita malah lebih tertekan.
- Ketua Tim !
- Kita harus tetap bersatu.
- Jangan biarkan dia.
- Oh Hae Young ssi ?
Oh Hae Young ssi ?
Disini.
Ada apa ?
Apa ini ?
Wah, mengagumkan.
Oh Hae Young
Selamat bekerja hari pertama
Halo, Hae Young
Apa, apa, apa ?
- Dari siapa ? Siapa ?
- Jangan.
Yaa ! Kau baca sampai mana ?
Kenapa mengambil surat orang ?
Heh, Choi Noo Ri.
Kau gila ?
Siapa bilang dia ?!
Ikut aku ke atap !
Permisi.
Sepertinya ini bukan punyaku.
Ya ?
Terima kasih.
Thank you.
- Halo.
-Ooh, tempat ini mirip taman bunga.
Tapi, diantara semua bunga,
bunga ini yang paling menarik.
- Apa aku norak ?
- Itu pelecehan seksual.
- Tidak pantas ya ?
- Tidak, tidak, aku tidak tersinggung.
- Makasih sudah memujiku.
- Wah, kau keren.
Apa kabar?
Aku mengandalkanmu Ketua Tim Oh Hae Young.
Ya. Aku akan berusaha keras.
Aku senang karena Eonni kerja disini.
Semuanya. Perhatian.
Ia direkrut untuk memimpin dan mereformasi merk kita dengan tim-nya, Ia adalah Ketua Tim Oh Hae Young.
Ini kepala, In-Season-Table,
Ketua Tim Kim Sung Jin.
- Senang bertemu denganmu.
- - Senang bertemu denganmu. Mohon bantuannya.
- Apa kabar. Apa kabar.
- Lalu ...
Namanya sama. Tapi berbeda sekali.
- Wakil Oh Hae Young.
- Nama kita sama.
Omo, ejaannya juga sama.
- Tapi, apa perbedaannya ?
- Sangat berbeda.
Aku ingin tahu dimana perbedaan kita.
Apa kabar, mohon bantuannya.
Pertama-tama, kita akan mereformasi menu di In-Season-Table.
Bekerja bersama demi kesuksesan !
Semangat !
- Mohon bantuannya.
Apa itu ? Dia masih muda sekali !
- Umurnya berapa ? Kau tahu ?
Tapi, sepertinya dia dan Isadora saling kenal.
Permisi...
Permisi, apa kau dulu sekolah di SMA Jin Kyung ?
- Eh ?
- Benar,kan ? Oh Hae Young.
Yaa, ini aku, aku ! Oh Hae Young !
Kok bisa kebetulan begini !
Kau lupa ? Ini aku, Oh Hae Young !
Kau menderita sekali karena nama kita dulu sama.
Ah ... aku juga menderita.
Kami dulu teman sekelas waktu SMA.
- Aah, Oh Hae Young yang itu.
- Ya.
Benar. Aku ingat kau.
Aku senang kita bertemu.
Aku kadang-kadang masih memikirkanmu.
Ibumu juga.
Apa ini, aku senang sekali.
Kekanakan sekali.
Pura-pura lupa padanya.
Mana bisa ada yang melupakannya ?
Lebih masuk akal kalau dia yang lupa aku.
Kok bisa sih kalian bertemu lagi ?!
Nama sama, lingkungan sama, sekolah sama.
Sekarang perusahaan sama ?
- Kau tidak muak ?
- Memangnya itu salahku ?
- Aku mengundurkan diri saja ?
- Siapa yang mau mempekerjakanmu ?
Tahan saja selama kau bisa.
Kalau kau lari ketakkutan,
malah lebih menyedihkan.
Kau tahu apa yang lucu ?
Saat dia mendatangi aku dan menyapaku
Aku senang.
Apa kau suka sekali dia kenal padamu ?
Ada apa denganmu ?!
Kenapa kau jadi cetek kalau ada di dekatnya ?!
Apa dia akan memakanmu ?
Dia mengatakan sesuatu ?
- Nama kami sama.
- Lalu kenapa ?!
Orang jadi membandingkan kami !
Setidaknya aku senang namaku Oh Hae Young.
Bagaimana kalau namaku Jun Ji Hyun
atau Lee Young Ae ?
- Dia ... masih cantik ?
- Cantik sekali.
Jalang.
Pahit.
[Oh Hae Young]
- Instalasinya selesai.
- Ya
Cukup dinyalakan kontaknya, maka akan menyala.
Jadi tidak perlu cemas soal sampah makanan lagi.
Bagus sekali. Makasih.
Silahkan minum jus jeruknya.
- Ah, terima kasih.
- Pemasangan TV sudah selesai.
Ya.
Ibu
Aduh kaget !
Jangan nguping, jangan ribut.
Tolong jaga 2 aturan ini.
Siapa yang nguping ?
- Aah pelankan suaranya !
- Lalu aku cuma lihat gambar ?
Aku tahu kau disana. Cepat buka pintunya.
Cepat buka pintunya.
Ada orang diluar ?
Park Do Kyung!
Buka pintunya.
- Kenapa ponselmu tidak diangkat ?
- Keluar, kita bicara diluar.
Kemana ? Kenapa ?
Ada orang ?
Aku bilang bicara diluar !
Anak kasar.
Kau tidak mau ibu masuk rumahmu ?
- Kenapa telponku tidak diangkat ?
- Aku tidak punya uang.
- Aku tahu kau punya !
- Aku perlu bayar gaji karyawan.
Ibu akan bayar kembali sebelum mereka gajian.
Jangan menyeringai begitu.
Kali ini aku pasti bayar.
Ketua Jang. Tua bangka licik.
Aku kira dia akan memberiku uang, tapi aku hanya dipermainkan.
Dia hanya memberiku tas mahal sebagai hadiah.
Aku tidak bisa dibeli hanya dengan tas seperti itu.
Apa aku terlihat gampangan ?
Kalau hari ini aku tidak memasukkan deposito, aku akan kehilangan Sutradara Park.
Ibu hanya bisa kembali jika bekerja dengan Sutradara Park.
- Bantu aku sekali ini.
- Sudah 12 kali aku membantumu.
Kau kira, ibu melakukan ini untuk diri sendiri ?
Rumah ini. Harus kita beli kembali !
Iya kan ?
Ibu akan membantumu.
Ibu, ibu, ibu, ibu !
Bilang saja "aku" kenapa selalu !
menggunakan kata "ibu"?
Selalu berusaha menggunakan perasaanku.
Agar aku merasa bersalah.
Cepat masuk ! Setor uangnya ke ibu !
Kalau perlu ibu akan jual organ tubuh !
Setoran 50,000 won dari rekening Park Do Kyung.
Ibu akan membayarmu kali ini.
Jangan khawatir.
Augh banyak sekali yang tidak dijual ditoko ini.
Sepertinya kau ada tamu.
Apa sudah pergi ?
Kenapa pura-pura baru masuk ?
Aku dengar langkah dadakanmu tanpa ada perubahan suara !
Augh dasar ...
Augh ...
Maaf.
Aku kira kau akan malu.
Yang kau lakukan lebih membuatku malu.
Maaf.
Tidak baik kalau langsung pergi kalau sedang marah.
Mau kemana ?
- Disini bagus.
- Aku suka. Aku potret ya ?
Dia sedang merekam.
Maaf.
Mau merekam ulang ?
Suara sebesar itu bisa diabaikan.
Kenapa kau butuh suara seperti ini ?
Aku akan memasukkannya sebagai latar belakang suara malam.
Suara malam tidak direkam saat syuting ?
Saat syuting, mereka hanya merekam dialog.
Latar belakangnya, dimasukkan secara terpisah.
Suara langkah kaki, air hujan, dan suara secangkir kopi.
Semuanya dimasukkan secara terpisah.
Begitu. Aku tidak tahu.
Akan lebih mudah kalau direkam saat syuting.
Tidak bisa.
Mikrofonnya tidak bisa diatur semua.
- Sejak kapan kau melakukan pekerjaan ini ?
- Setelah lulus kuliah.
Mengikuti jejak ayahmu ?
Kalau begitu, kau bekerja dengan ayahmu ?
- Ayahku sudah meninggal.
- Kapan ?
Kalau orang bilang ada yang meninggal, harusnya jangan tanya lebih banyak.
Maaf.
Aku senang aku mengikutimu kemari.
Kalau kau sendirian kemari, kau pasti terlihat menyedihkan sekali.
Aku tidak suka kesunyian.
Aku takut aku akan mengumpat ditengah kesunyian.
Dasar bajingan.
Tapi, ditengah kesunyian, aku merasa
semua umpatan menghilang dari kepalaku.
Tidak perlu mengumpat orang yang sudah pergi.
Wanita tidak mengumpat lelaki yang meninggalkan dia.
Mereka mengumpat lelaki yang bersikap menyedihkan di depannya.
Jangan bersikap menyedihkan, di depan siapapun.
- Terima kasih.
- Selamat makan.
Aku selalu ingin makan makanan begini kalau sedang minum.
Kau cantik kalau makan.
Kau bilang lelaki yang yang akan kau nikahi tidak suka dengan cara makanmu.
Kau terlihat baik-baik saja saat makan.
Kenapa, menjelaskannya ?
Karena kau terlihat tersentuh.
Aku bukan tipe yang mudah tersentuh pada hal begitu.
- Tidak perlu sengaja makan seperti itu.
- Aku malu.
- Pintu akan tertutup.
- Ah tunggu! Tunggu !
- Tolong tunggu !
- Tunggu sebentar !
- Halo.
Selamat pagi.
- Aku saja yang turun.
-Jangan, jangan.
-Wakil Oh, turun.
- Naik lift selanjutnya saja.
- Ayo turun. Sampai ketemu.
- Cepat tutup pintunya.
- Aduh !
- Sampai ketemu.
Katanya kau satu sekolah dengan Ketua Tim Oh Hae Young.
- Wah, bagus sekali.
- Iya, aku tidak tahu kalian satu sekolah.
Kau harus atur waktu minum-minum dengannya bersama kami.
Pasti bagus. Nama kalian sama.
Kalian pasti akrab.
- Eeey ! Harusnya kalian minum bareng.
- Tentu saja.
Kalian tidak kerja ?
Anak-anak ini ...
Saat aku sedih, aku pergi ke tempat bahagia.
Kalau cantik kalau makan.
Kau terlihat baik-baik saja saat makan.
- Halo.
- Ah ...
- Baru pulang kerja ?
- Ya.
Sepertinya ini hari buruk ?
Wajahmu muram.
Ah, karena aku lapar.
Aku baik-baik saja kalau sudah makan dirumah.
Kalau aku lapar, aku tidak hanya lelah, aku juga mudah marah.
Semua orang jadi mudah marah kalau kekurangan gula.
Park Hoon!
Anna!
Aku cinta padamu.
Iri ya ?
Pasti iri sekali ya ?
Kau mungkin belum pernah melakukan itu.
Lari ke arah lelaki dan memeluknya.
Mungkin tidak akan bisa, dilihat dari beratmu.
Itu ... tidak ada hubungannya dengan berat.
Lalu apa ? Aah, atletis ?
Atletis juga berhubungan dengan berat. Dasar.
Dia juga, mungkin tidak bisa.
Tidak bisa ?
- Tidak, aku bisa.
- Pernah coba ?
- Pernah.
- Lucu sekali.
Permisi, tolong jangan bandingkan aku denganmu.
Direktur 12 tahun lebih tua dariku.
Aku dibandingkan Direktur,
100% lebih cantik, 100% lebih kurus.
- Aku juga kencan dengan banyak laki-laki.
- Kalau begitu. Coba.
Dengan siapa ?
Siapa yang harus kupeluk ?
Apa aku harus peluk pohon seperti perempuan sinting ?
- Kau, pergi kesana.
- Aku? Kenapa aku ?
Kalau kau bisa melakukannya,
hari ini aku traktir minum !
Aey ...
Lihat dia.
Di penglihatanku kali ini.
wanita itu akan berlari kearahku.
Dia lari ... lalu memelukku.
Tapi... seandainya ...
Aku tidak memeluknya saat itu.
Dapatkah aku memutuskan hubungan dengan wanita itu ?
Tapi ... bahkan sekeras apapun aku menghindarinya ...
rasanya, aku tidak akan mudah memutuskan hubungan dengannya.
Rasanya, wanita itu berkali-kali mengupas diriku.
Seperti saat dia berkata
"Berhenti selalu menderita ..."
" berbahagialah mulai sekarang"
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Aduh memalukan.
Jangan ketawa !
Pagi-pagi sudah berisik.
Kau tidak kerja ?
Mengusir Hae Young ... adalah keputusan terbaik yang kita lakukan.
- Dia istrimu ?
- Tunggu sebentar !
Katanya kau ulang tahun.
Kita harus minum untuk merayakannya.
Suka pada tetanggamu menyenangkan.
Kau bertemu siapa ?
Oppa.