=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Di penglihatanku kali ini.
wanita itu akan berlari kearahku.
Dia lari ... lalu memelukku.
Tapi... seandainya ...
Aku tidak memeluknya saat itu.
Dapatkah aku memutuskan hubungan dengan wanita itu ?
Tapi ... bahkan sekeras apapun aku menghindarinya ...
rasanya, aku tidak akan mudah memutuskan hubungan dengannya.
Rasanya, wanita itu berkali-kali mengupas diriku.
Seperti saat dia berkata
"Berhenti selalu menderita ..."
" berbahagialah bersama mulai sekarang"
Sudah gila ?
- Eh.
- Kenapa ?
Isi bra-mu ... copot.
Aduh sial.
Augh memalukan.
Berhenti tertawa !
Ini pertama kalinya,
mendengarmu tertawa.
Episode 5
Hati Tersayat Yang Membuat Gila
Naik.
Aku drop sampai stasiun subway.
Traktir aku makan malam.
Karena aku kau bisa tertawa.
Belikan yang mahal.
Aku membuatmu terbahak-bahak.
Petunjukkan isi bra perempuan yang melompat. Tidak mudah bisa kau lihat.
Apalagi aku diputuskan.
Berhenti ketawa.
Katanya kau tidak mudah tertawa.
Jangan dipikir terus.
Ada perbedaan besar dalam penjualan antara kita dan perusahaan top dibidang ini.
Ya. Makanya pihak administrasi sangat cemas membentuk tim ini.
Mereka berdebat apakah kita cukup mempertahankan posisi kedua saja.
- Tapi, Direktur Park Soo Kyung memaksakannya.
- Dia memang begitu.
Tapi, bukankah sulit buat kita bisa sampai kepuncak ?
Apa kalian pernah punya momen begini ?
"Mungkin ini waktunya menyerah."
"Ini waktunya mengangkat tangan."
Lalu tiba-tiba kau mendapat pesan dari sumber yang tak kau sangka-sangka.
Kau, Oh Hae Young, bukan ?
Aku senang.
Kau langsung mengingatku.
Ini sebabnya orang tidak boleh kelewat baik pada orang lain. Kau masih saja ....
Menganggap remeh orang.
Orang yang menelponku dan bersikap seenaknya, hanya dirimu. Kau tahu ?!
- Aku rindu.
- Aah Gila !
Mungkin tidak seharusnya aku menghidupkannya kembali.
Saat kalian berpikir
"Mungkin harus berakhir begini"
Oh Hae Young !
Semangat!
Disaat tak terduga
kau mendapat semangat lagi dari orang tak dikenal.
Seolah-olah, dunia ini memberimu semangat agar tidak menyerah.
[Do Kyung]
Silahkan tinggalkan pesan ...
Oh, ya, disini Movie Sound, bukan ?
Tetangga sebelah
Belikan yang enak dan mahal.
Kenapa tidak membalas ?
Traktir aku makan.
Aku ingin yang berminyak.
Daging ...
Steak House di Cheongdam-dong Jam 7 malam
Dari Oh Hae Young. Aku tunggu
Jam 7 terlalu mepet.
Kita ketemu jam 7:30 malam.
Dimana ?
Katamu di Steak House di Cheongdam-dong ?
Ditempat mahal begitu ?
Wah, demawan sekali.
- Sampai besok.
- Sampai ketemu.
Sepertinya kita punya hubungan khusus.
- Kau ada janji ?
- Iya.
- Dengan siapa ? Pacar ?
- Hanya, lelaki.
Teman kencan ?
Yah ..
Menyenangkan sekali.
Saat seperti itu paling menyenangkan.
Aku penasaran orangnya seperti apa.
Pasti dia baik sekali.
Karena kau baik hati.
- Kau mau ketemu siapa ?
- Ketemu lelaki juga.
Tapi dia tidak datang.
Sepertinya aku dicampakkan.
Yah, kalau dia tidak datang bagaimana lagi ?
Aku datang kerumahnya saja.
- Kau masih percaya diri.
- Benarkah ?
Aku percaya diri ?
Dibilang percaya diri, aku suka.
Makasih.
Selamat makan.
Disini.
Oppa ...
Tetangga sebelah.
[Oh Hae Young]
Ayo, ketempat lain.
Lagipula tipemu bukan makan ditempat begini. Ayo.
Oppa.
Teman lelaki yang kau kencani adalah, Oppa ?
Situasi lucu macam apa ini ?
Aku tadi meninggalkan pesan minta bertemu dengannya disini.
Dia pasti mengira itu dirimu.
Nama kita jadi tertukar begini.
Masih seperti dulu.
Bagaimana kalian saling mengenal ?
Ayo.
Maaf. Aku salah.
Kau bisa memaki aku.
Pukul aku juga tak apa. Tunggu dulu.
Kau kira aku akan datang kalau kau yang minta ?
Jangan mimpi.
Aku datang bertemu wanita itu, bukan kau.
Tidak heran.
Pilihan restorannya tidak biasa.
Makan saja steaknya sendiri.
Secara berkelas.
Aku rindu.
Sungguh. Sangat ...
Tiap hari.
Mana mungkin bukan masalah besar?
Rasanya dunia,
memberimu hukuman mati.
Rasanya seperti dibuang oleh dunia.
Saat kau harus terpaksa berkata manis agar dunia yang membuangmu menerimamu kembali.
Mana mungkin itu bukan masalah besar?
Aku, dicampakkan di hari pernikahan.
Dia orangnya ?
Benar-benar tahi kucing.
Dari awal aku merasa aneh.
Caramu menatapku.
Akhirnya aku mengerti.
Wanita yang punya nama sama dengan wanita yang pernah kau cintai setengah mati.
Pasti kau merasa tidak nyaman.
Selama ini aku cerita soal Oh Hae Young,
kenapa kau diam saja ?
Kenapa kau mendengar dan diam saja ?
Wanita yang sudah menghilang saat kalian  akan menikah adalah Oh Hae Young, kenapa diam saja ?!
- Buat apa aku mengatakan itu ?
- Kenapa kau membuatku terlihat bodoh ?
Aku sudah curhat seperti orang bodoh.
Kau suka ?
Setiap kali aku cerita soal masa SMA-ku yang menyakitkan karena dibandingkan dengan Oh Hae Young yang hebat
Benar, kau pasti berpikir,
"Wanita yang aku cintai adalah perempuan hebat."
- Kau senang ?
- Apa itu masuk akal ?
Jadi kenapa tidak bilang padaku ?!
- Tadi apa yang kau lakukan di restoran ?
- Apa ?
Kau menarik tanganku.
Apa aku barang dalam kehidupan cintamu ?
Tanganku !
Apakah barang yang kau gunakan untuk membuat perempuan itu marah ?!
Mau aku bilang kalau kita tidur bersama ?
Apa aku perlu cerita ke dia kalau kita berdua sangat bergairah ?
Kau mau aku membuat wanita itu emosi dan sangat menderita ?
Maaf aku sudah menarik tanganmu.
Aku minta maaf sekali !
Jangan memperalatku begitu lagi !
Harusnya kau merasa bersalah sekali !
Itu kekanakan sekali !
Kenapa tidak pulang ?
Kau protes kalau sedang marah ?
Kenapa kau protes ?
Pulanglah ...
Masuk dan tidur.
Ooh, Aduh.
Aku bisa gila.
Dasar musuh.
Sebentar.
Kau akan kedinginan.
Tetap hangat dan tidur.
Masih hidup.
Makan.
Sepertinya kau tidak biasa minum karena mudah mabuk.
Saat sedang mabuk, usahakan untuk muntah, tidur di tempat hangat
makan makanan panas, agar berkeringat.
Maka kau akan baikan.
Ini tips dari wanita yang hidupnya berendam dalam alkohol.
Cepat makan.
Pegawai lelaki yang tidak pernah mengajakku bicara  mengajakku makan malam dan minum bersama
setelah tahu aku teman sekolah Oh Hae Young.
Mereka mengambil jalan pintas melalui aku.
Dikira aku jembatan.
Kau pasti senang.
Bisa pacaran dengan wanita impian semua lelaki.
Kenapa melotot padaku ?
Apa yang sudah kau lakukan ?
Harusnya kau tidak marah pada Oh Hae Young kemarin. Harusnya kau berlagak bahagia.
Kau malah menghancurkan jendela mobil dan membuang uang, augh ...
Kau sama sekali tidak bisa beradaptasi.
Itu artinya kau kalah.
Hentikan.
Ya. Aku akan berhenti. Makanlah.
Kau tidak mau sembuh dan pura-pura bahagia ?
Aku bisa bantu.
Kemarin, kau masih kaget karena mendadak papasan dengannya.
Aku sudah melupakanmu dan baik-baik saja.
Ayo bikin pertunjukkan begitu.
Aku akan bersandiwara di depan Oh Hae Young.
Aku sudah membuang umpan padanya.
Aku bilang kita teman kencan.
Aku belum pernah sekalipun berkompetisi dengan Oh Hae Young.
Ini menarik.
Kalau sampai Oh Hae Young cemburu padaku.
Hari ini kantor kami akan makan diluar.
Kalau sudah selesai, jemput aku.
Kau tahu kan, aku dan Oh Hae Young sekantor ?
Memikirkan bagaimana wajahnya saat kau menjemputku. Waah ...
Aku jadi semangat.
Aku mau lihat.
Pasti menyenangkan.
Datanglah.
Aku akan berakting bagus di depan Oh Hae Young sampai dia emosi.
- Sudahlah.
- Kau tidak perlu melakukan apa-apa.
- Tidak perlu lebay. Dasarnya kau tidak bisa berakting.
- Sudahlah. Buat apa aku begitu ?
- Jangan lakukan.
- Kau bisa balas dendam. Aku bisa menang darinya.  Situasinya win-win.
Buat apa aku melakukan semua itu demi orang seperti dia ?
Kau tidak tahu kalau itu membuatku terlihat buruk ?
Kau tidak tahu kalau itu menyedihkan ?
Kalau mau balas dendam cukup
putus hubungan sepenuhnya padanya.
Aku cukup membuangnya dari ingatanku.
Buat apa harus bersandiwara ?
- Tidak ada gunanya.
- Bukankah menyenangkan ?
- Tidak menyenangkan.
- Kalau aku, senang.
- Jangan lakukan.
- Baiklah.
Kalau kau berubah pikiran, telpon aku saja.
Aku selalu Oke.
Bawa pulang mangkuknya kalau sudah selesai.
Halo.
Aduh. Kepalaku.
- Apa kau istrinya ?
- Mau kerja ?
Siapa dia ?
Siapa ?
Dia sungguh istrimu ?
Oppa sudah menikah ?
Eh, dia lebih menyeramkan daripada istri.
Tapi, kita ketemu dimana ?
Kau terlihat beda dengan wanita yang kutemui.
- Kita ketemu di klub !
- Aku pergi ke klub ?
Ayo pergi ! Cepat !
Ayo ! Cepat !
Mobilku diparkir dimana ?
Dimana mobilku ?
Lari ! Kalau tertangkap kita mati !
Maafkan aku nuna !
Maafkan aku !
Nuna, tenang !
Beraninya membawa pulang perempuan di rumah Park Soo Kyung !
Ohh Do Kyung ! Do Kyung !
Selamatkan aku.
Aku, lebih baik diteror dirumahku
daripada dibunuh oleh kakakmu saat aku tinggal dirumahmu.
Tadi kau lihat ?
Dia melempar itu untuk membunuh orang.
Kalau kena, aku bisa mati.
Lagipula kenapa membawa pulang perempuan ?
Aku tidak paham diriku.
Entah kenapa ?
- Ada apa ini ?
- Urusan pribadi.
Sebentar ! Tunggu aku.
- Halo.
Kalau dipencet bersamaan, pintunya memiliki prioritas.
- Oh, terima kasih.
- Halo.
Makasih.
- Anu, kalian dulu satu sekolah ?
- Ya.
Tapi, sepertinya kalian tidak akrab ?
- Kami akrab kok.
- Eey, sepertinya tidak.
Dasarnya, orang jarang akrab kalau namanya sama.
Aku tidak suka Jung Woo Sung.
Namaku dan Jung Woo Sung sama.
Tapi, dia jauh lebih sukses dari aku, jadi aku tidak dianggap.
Iya kan ?
Nama kalian sama-sama Oh Hae Young.
Sama-sama memakai syal.
Tapi auranya beda.
Iya, kan ?
- Kalau begitu, sampai ketemu.
- Ya.
- Kemarin kalian pulang dengan selamat ?
- Iya.
Oppa, marah sekali ya ?
- Sedikit.
- Aku sudah salah padanya.
Aku tahu.
Oppa cerita semuanya ?
Hmm.
Kau tidak datang saat kalian akan menikah.
Oppa tidak tahu cerita sesungguhnya.
Kenapa aku tidak datang.
Apa alasannya ?
Tapi, bagaimana kalian bisa kenal ?
Yah, kebetulan saja. Di jalan.
Kami jadi dekat karena bertetangga.
- Sudah berapa lama ?
- Tidak begitu lama.
Sebenarnya ...
Menurutku, kalian berdua tidak terlalu akrab.
Mana mungkin dia kencan lagi dengan orang bernama Oh Hae Young ?
Wanita yang namanya sama denganku?
Aku, tidak perlu merasa tidak enak padamu, bukan ?
Sebenarnya, saat Oppa marah.
Aku senang sekali.
Sepertinya aku masih wanita yang punya arti baginya.
- Ketua Tim Oh. Temui aku.
- Ya.
Sampai nanti.
Cut!
Dia sedang marah, suara tendangan kalengnya terlalu ceria.
Tendang kaleng lebih besar.
Oke. Lanjut !
Do Kyung.
Sebentar.
- Terima kasih sudah kerja denganku.
- Aah, aku punya perasaan baik soal ini.
Oh, beri salam.
Sutradara Park In Chan.
Ia tanda tangan kontrak dengan ibu.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku banyak dengar kabar tentangmu.
Katanya kau sangat perduli dengan detil.
Aku ingin bekerja denganmu juga.
Tentu saja !
Dia, dia putra ibunya !
Dia harus jadi pengarah suara film ibunya !
- Iya, kan ?
- Tolong buat film yang bagus.
Jangan hanya buat karya seni.
Hei !
Dari yang kudengar
Presdir Park yang suka dengan karya seni.
Bukan begitu ?
Ia memang suka karya seni.
Tapi Sutradara tidak begitu !
Tidak mungkin !
Kau gila ?
Kau habis begadang lagi ?
Ayo.
Dia akan baikan setelah istirahat.
Kau, tidur yang banyak, lalu temui sutradara besok.  Mengerti ?
Augh, ada apa dengan industri ini ?
Sejak kapan seni adalah hal buruk ?
Selamat jalan.
Aku tahu ibu tidak punya uang untuk film baru.
Uangmu lagi ya ?
Ibumu, benar-benar ...
Perusahaan tidak membentuk tim baru karena ada masalah.
Seperti yang kalian tahu
diantara 12 cabang, ada 3 termasuk punya kalian yang cukup berhasil.
Karena itu, kami harap kita dapat terus bertumbuh.
Tapi, ternyata hanya berhenti sampai disini.
Jika begini, tidak ada pilihan lain selain menemukan solusi.
Alasannya karena, saat batu menggabungkan kepala mereka, yang terjadi adalah batu kecil.
Disaat seperti itu,
kita harus mengundang orang yang pandai.
Itu adalah hal terbaik untuk memperbaiki masalah.
- Alasannya ...
- Omonganmu terlalu panjang.
Kita disini, untuk mengenalkan Ketua Tim Oh Hae Young.
Ah, sebentar lagi kesana kok.
Itu sebabnya, kita merekrut Ketua Tim Oh Hae Young,
yang cantik dan sangat kompeten.
Sebentar, Wakil Oh.
Kudengar kau dan Ketua Tim Oh
adalah teman sekolah.  Nama kalian juga sama.
Kenapa kalian berdua bisa punya hubungan begini ?
Ah, tapi, jabatan adalah hal utama di perusahaan ini.
Aku harap kau dapat respek pada Ketua Tim Oh.
Mengerti, Wakil Oh ?
Ah, aku barusan mau memperkenalkan ...
Nah, semuanya ... Kalian tidak senang karena aku masuk disini ya ?
- Tidak kok. Sama sekali tidak.
- Kami suka.
Kalian pikir aku akan bersikap otoriter ya ?
Ada kemungkinan, aku melakukannya.
Tapi, sebenci apapun kalian padaku
Aku akan tetap sayang pada kalian.
- Wah !
- Kami cinta, Oh Hae Young !
- Oh Hae Young!
- Nah, nah, nah ....
- Penuhkan gelas kalian.
- Ya !
- Sekali teguk ?
Nah, untuk FoodMe, bersulang !
Bersulang !
Wakil Oh, copot syalmu.
Kau jadi dibandingkan dengan dia !
Tolong lepaskan.
Kalau aku melepaskan ini disini, artinya aku kalah.
Kalau tidak kulepas, paling hanya malu.
- Copot saja ! Tolonglah !
- Tidak mau !
Aku tidak akan kalah.
Mendingan malu !
Lepaskan syalnya.
Kau mirip orang Korea Utara.
Wah .... aku bisa gila.
Kau bisa kedinginan.
Tutupi dengan ini.
Cantik sekali.
Kalau aku mengingat soal Hae Young
hal pertama yang kuingat adalah mesin cuci Hae Young.
Hae Young punya mesin cuci di halaman rumah.
Modelnya kuno sekali jadi berisik saat digunakan.
Lalu benda itu akan bergerak menuju pintu.
Lalu ibunya akan teriak
"Yaa, mesin cucinya mau lari, tangkap dia".
Iya. Keluarga kami miskin.
Kami memakai mesin cuci tua.
Ooh, kalian tinggal di lingkungan yang sama ?
Ya, ibunya Hae Young lucu sekali.
Ah! Dia masih begitu kalau marah ?
- Ibunya bagaimana ?
- Bagaimana ibunya kalau marah ?
Ceritakan.
Aku harusnya tidak cerita soal ini.
Apa ? Ceritakan ke kami !
Dia membuka bajunya.
- Semuanya ?
- Kecuali pakaian dalamnya.
Pernah suatu kali, ada anak cowok mencakar wajah Hae Young.
Lalu ibunya mengamuk besar.
Dia lalu datang ke kantor kepala sekolah dan membuka bajunya.
Kejadian itu jadi legenda di sekolah kami.
Eh, kita harus baik-baik pada wakil Oh.
Iya, ibuku memang bodoh.
Kenapa makan hiasan ?
Ah, bukannya dia imut ?
Dia imut sekali.
- Dia meremehkan aku.
- Imut
Kau makan ini, aku yang ini.
Ayo bersulang. Sulang ...
Hae Young, Hae Young, apa kau punya pacar ?
- Kau kan ketemu kemarin ?
-  Apakah kalian pacaran ?
Aku dengar kau bilang kalian cuma kencan.
Sampai ada kata "aku cinta padamu"
dan "mari menikah"
bukankah kita hanya berkencan ?
Buatku, sampai ada janji untuk menikah  Aku menyebutnya dengan Kencan.
Kau tidur dengannya ?
Hmm.
Yaa, kau masih belum bisa berbohong.
Masih sama dengan yang dulu.
Kok bisa kau masih seperti anak SD ?
Kau masih mirip dengan anak 9 tahun yang imut.
Aduh imutnya.
Makanya aku suka sekali padamu, Hae Young.
Hae Young, aku suka padamu.
Ketua Tim Oh, ayo menyanyi.
- Ayo nyanyi.
- Ayo.
- Nyanyi.
- Nyanyi
Disaat seperti ini
saat kita pertama bertemu
memakai lipstik yang sudah lama kuinginkan.
Tidak salah lagi, Ketua Tim Oh.
Cintaku, yang kucinta dan meninggalkan aku.
Perpisahan menyedihkan, tapi kau akan berbahagia, cintaku.
Oh, benar kan ?
Malam ini dunia, akan berpihak padamu
aku memakai lipstik untukmu
Bagus ! Bagus !
Jalani hidupmu !
Aku harus pergi.
Setiap aku melihat wajah sedihmu
airmata membasahi wajahmu !
Itu akan menghapus lipstik merah jambumu !
Rambut pendeknya cantik ....
Semua lelaki disekitarnya melihatnya
Gadis itu sedikit nakal
Aku dengar tetangga lelakinya Kim Gu Ra pernah dilempari kertas surat.
Aku dengar Dong Yeop juga dilempari surat.
Itu berarti hanya aku, satu-satunya lelaki yang tersisa di daerah sini.
Aku menantikannya.
Aku akan mendatangimu.
Esok paginya aku bangun pagi membeli rokok.
Aku memetik bunga mawar dan membawanya.
Kenapa dia memilih lagu berisik begitu ?
- Selesai.
- Sudah selesai.
- Matikan lagunya.
Buruan duduk.
- Tuangkan lagi.
- Tolong tuangkan.
- Sudahlah.
- Satu lagu lagi.
Aku akan kedepan menyanyi.
- Jangan.
- Sebentar saja.
Aku kebanyakan minum.
Eonni, kau tidak minum ?
Ayo minum bersama, eonni ?
Minta dipukul ?
Jangan lebay.
Ya.
Seperti aku dulu ...
Rasa sakitku semakin besar
Suruh Wakil Oh berhenti.
Aku ingin kembali seperti dulu.
Aku harap, jika aku jatuh cinta lagi.
orang itu seperti dirimu.
Wakil Oh !
Apa itu, bisa tidak lepaskan benda yang ada di lehermu ?
Eh jelek, minggir sana.
Kau jadi dibandingkan dengan Ketua Tim Oh Hae Young yang cantik.
Copot !
Kalau begitu, aku lepas saja punyaku.
Jangan dilepas !
Kau adalah kau.
Aku adalah aku.
Meskipun kalian satu sekolah
diperusahaan ada yang namanya jabatan.
Kenapa kau bisa teriak begitu padanya ?
"Kau adalah kau, aku adalah aku?"
Kasar sekali itu!
Bukankah sudah kubilang untuk hati-hati !
Kau ini kenapa ?!
Maafkan aku.
Apa kau tahu, betapa sulitnya perusahaan ini berusaha agar bisa merekrut Ketua Tim Oh ?!
Tahu tidak ?!
Aigooo !
Tahu tidak ?
Aigoo ...
Aku, aku. Itu bisa saja, bagiku.
[Bahasa Perancis]
Mulai sekarang, kita terima saja pekerjaan yang ada.
Tidak usah pikir soal kualitas pekerjaannya.
Hanya Hyung yang perduli soal itu.
Kami sama sekali tidak.
Ini karena uang, ya ?
Sebenarnya, demi membuat maha karya, kami tidak ingin kerja dan buang tenaga demi itu.
Lagipula apa bagusnya itu buat hidupku ?
Aku tidak ingin sunbae memilih karya bagus tapi akhirnya hasilnya diambil ibumu semua.
Terima saja pekerjaan kecil, dan kerjakan.
Jika Ia meminta uang, tolong bilang kau tidak punya.
Kami tidak bisa berkata banyak, karena kami digaji olehmu.
Tapi melihat uangmu yang selalu diambil,
jujur saja, kami ikut merasa kesal.
Benar.  Kita kerjakan saja pekerjaan kecil, terlepas dari kualitas filmnya.
Kerjakan film dewasa dan anak-anak juga.
Tidak usah yang sulit-sulit.
Buat apa kita perduli dengan kualitas pekerjaan yang kita dapat ?
Aku suka dengan film dewasa.
Aku akan buat yang bagus.
Yaa ! Itu spesialisasiku.
Dulu, aku kerja di bidang film dewasa seminggu sekali.
Eiiishh !
Ulangi.
- Bagus sekali.
- Mirip kan ?
Suara yang kita dengar dari orang ciuman ...
adalah gesekan handuk.
Handuknya dibasahkan lalu digosok.
Ya, baiklah.
Bagus.
Permisi, bisa lagunya dikeraskan sedikit ?
Aku suka suaranya jadi ingin kurekam.
Baiklah.
Aigoo, mulai lagi kebiasaannya.
Kami akan memulai awal baru besok !
- Malam semuanya.
- Ayo sama-sama.
Aku lihat kesana, dan kesini ...
Aku tidak tahu ...
Selamat malam. Direktur.
Dasar bajingan brengsek !
Eh, sudahlah.
Direktur Choi memang selalu begitu.
Aku pergi.
Wakil Oh.
Aku duluan ya.
Ada yang menjemputku.
Sayang !
Putar.
Putar sekali.
Cepat. Aku mohon.
Sekarang, putar kearah sebaliknya.
Sekali ini saja.
Sekarang rangkul aku.
Cepat.
- Hyung, kenalanmu ?
- Buruan.
Senyum.
Yang lebar.
Yang mesra sedikit.
Aku duluan ya.
Jangan putar balik.
Jalan ke arah Oh Hae Young.
Balik.
- Kenapa ?
- Jalan saja.
Tidak bisa.
Oh, aku juga pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Sampai ketemu besok.
Yes!
Tadi kau lihat wajah Oh Hae Young ?
Dia kaget sekali.
Saat makan, dia meremehkan aku sekali.
Aaaah !!
Augh ! Augh mendebarkan !
Ah senangnya.
Aigoo, kau pura-pura tidak mau datang.
Ada apa ini ?
Kau kira aku datang untuk pertunjukan itu ?
Aku sedang keluar makan malam dengan pegawaiku.
Mana aku tahu kalian akan makan malam dimana ?
- Tadi, barusan ...
- Aku sama sekali tidak tahu.
Sudah kubilang aku tidak mau datang.
Maaf.
Waktu tadi aku melihatmu diluar ....
Sudah kubilang jangan lakukan.
Kau anak kecil ?
Buat apa kau melakukan itu ?
Kentara sekali kita cuma akting.
- Tidak kentara aku yakin tidak.
- Sudah. Kubilang hentikan.
Jangan-jangan, kau masih punya rasa pada Oh Hae Young ?
- Yaa.
- Anu, maksudku ...
Kalau kau masih punya rasa padanya
justru akan makin bagus.
Dia pasti cemburu setengah mati saat ini.
Maka artinya kita menuang minyak ke api.
Jangan dibahas lagi.  Di depanku, jangan lagi membahas soal Oh Hae Young.
Siapa wanita itu ?
Kenalanmu ?
Lalu apa ?
Kau kira aku akan begitu pada wanita tak dikenal ?!
Ah, kenapa ngamuk ?!
Selamat malam.
Masuk.
- Maaf.
- Sudah, hentikan.
Masuk.
Kau tidak mau pulang karena sedang marah ?
Aku sibuk. Ada pekerjaan.
Sandiwara itu, hanya alasan.
Aku mencari alasan agar bisa dengannya meskipun aku harus bersandiwara.
Aku ingin bertemu dengannya.
Park Do Kyung dan Oh Hae Young pernah pacaran sudah cukup mengejutkan.
Tapi kau yang suka pada
Park Do Kyung lebih mengejutkan.
Sejak kapan kau suka dia ?
Mana aku tahu sejak kapan
aku suka padanya ?
Setidaknya, pasti ada alasannya.
Kenapa menangis ?
Ada yang memukulimu ?
Bagaimanapun, tetaplah hidup.
Meskipun menyakitkan, tetaplah hidup.
Bertahan berarti kau menang.
Mau pamer kau hidup sendiri ?
Bajingan tadi punya kesempatan.
Kau cantik kalau sedang makan.
Kau terlihat baik-baik saja saat makan.
Kalau ada orang lain ...
mengatakan hal yang sama padaku ...
apa aku akan menyukainya ?
Tidak.
Dari awal aku sudah suka padanya.
Dari awal.
Ikan yang hidup di air berbeda tidak akan bisa bertemu.
Si cantik Oh Hae Young yang dari kelompok elit bertemu dengan lelaki elit juga.
Aku, yang dari kelompok kelas 3,
bertemu dengan orang dari kelas 3.
Jangan, ibuku ada disini.
- Kau gila ?
- Tak apa.
Jangan.
Tae Jin ssi orang yang akan kunikahi
adalah satu-satunya lelaki yang bukan dari kelompok kelas 3.
Kita batalkan pernikahannya.
Aku tidak suka melihat caramu makan.
Pada akhirnya, apa dia bertemu dengan wanita yang sekelas dengannya ?
Saat aku tahu kalau Park Do Kyung cinta pada Oh Hae Young
Aku sadar kalau ternyata dia berasal dari kelompok kelas 1.
Kelompok yang yang tidak mungkin aku masuki.
Aku memutuskan untuk tidak ragu-ragu dan menahan diri lagi.
Aku sudah bilang pada diriku untuk mencintai sampai aku dicampakkan.
Sampai kapan pintu ini mau ditutup ?!
Kau takut aku akan mengambil untung darimu ?
Ada satu kelebihan menyukai tetanggamu.
Aku jadi ingin pulang kerumah lebih cepat.
Dulunya, aku tidak mau pulang cepat kecuali aku mabuk.
Tolong pikirkan soal aku
dan pulang lebih awal.
Aku tidak minta kau suka aku juga.
Aku hanya kesepian sekali.
Aaah sekarang masih belum gelap.
Apa yang harus kulakukan ?
Aah sungguh ...
Dalam gambar hitam-putih yang kau lihat, apa kau pernah lihat wanita yang dulu akan kau nikahi ?
Tidak. Sekalipun tidak.
Kau tidak lihat orang lain ?
Tidak.
Kecuali tetangga wanitaku.
Aku ingin tahu bagaimana pendapatmu soal ini.
Einstein pernah berkata begini.
"Masa lalu, masa kini, dan masa depan,
hanyalah ilusi manusia"
Apakah itu DNA manusia atau jiwamu ...
maksudnya, perjalanan hidupmu sudah dituliskan sebelumnya.
Kenangan yang berbekas dalam,
tidak akan muncul dalam urutan yang jelas.
Saat kau melihat wanita tetanggamu, apa gambaran pertama yang muncul dalam ingatanmu ?
Kesan paling kuat yang muncul dari penglihatan itu?
Aku merasa sedih setengah mati padanya.
Sayapnya sudah patah
karena aku lempari batu.
Dia seperti burung bodoh yang terbang kearahku, tanpa tahu kenyataan.
Aku ingin dia segera sembuh agar bisa terbang kembali.
Entah kenapa, aku ingin dia lekas sembuh dan segera terbang.
Tapi ?
Tapi, aku khawatir,
aku jatuh hati padanya saat melakukan itu.
Kenapa tidak pulang kerumah ?
Kau protes karena sedang marah ?
Kenapa kau protes ?
Pulanglah.
Tak apa ?
Aduh tunggu !
Lihat, kan ?! Dasar !
Bangun.
Tetangga sebelah.
- Mau pulang ?
- Ya.
Hati-hati. Sampai besok.
Sampai besok.
Nona.
Ada apa ?
Permisi !
Apa itu ?
- Dengar suara pecah ?
- Tidak dengar.
Dia bilang tidak.
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Sayang, pizzanya datang.
Apa tak masalah mengirim undangan pernikahan di tahun yang sama ?
Kenapa harus dia ?
Do Kyung, tidak cinta padamu.
Kalau aku kesepian aku jadi agresif.
Aku hanya mengetesmu.
Sakit parah ?
Kau kembali setelah sembuh dari sakit parah ?
Suka pada seseorang itu memalukan.
Kau tidak bisa begini pada Hae Young.