=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Apa itu ?
Pikirkan diriku, dan pulang lebih awal !
Aku tidak minta kau suka aku juga,
aku kesepian sekali!
Nona !  Nona kenapa ?
Permisi !
Apa yang terjadi sebelum anda mulai sesak napas ?
Suaranya, terdengar elegan ya ?
Iya, kan ?
Suaranya mirip denganmu.
Setiap memikirkan dirinya, kepahitan dalam diriku mendadak membuncah.
Kepahitan yang tidak bisa kukatakan pada siapapun.
Aku ingin memberitahu dia.
Kenapa aku melakukan semua ini.
Tapi sepertinya dia tidak ingin mendengarnya.
Episode 6
Setengah Cinta, Setengah Kasihan
Buat apa Hae Young kencan buta dengan lelaki seperti itu ?
Apa Hae Young sangat tua dan sudah rusak sampai dia harus kencan dengan orang seperti itu ?!
Kita tidak sekarat sehingga harus menyerahkan Hae Young pada seseorang.
Harusnya kau sobek-sobek mulut orang itu.
Tapi kau malah setuju ?
Dan akan menanyakannya.
Begitu tanggapanmu ?
Kampret.
Bilang padanya tak usah khawatir !
Hae Young kita, tidak perlu menikah.
Dia bisa hidup sendiri !
- Dia perlu menikah.
- Tidak perlu.
- Perlu.
- Aku bilang tidak.
- Kenapa ? Buat apa ?
Aku dulu begitu.
Kalau aku tidak punya dirimu dalam hidupku, aku tak punya apa-apa.
Kalau kutangkap hari ini,
mampus kau.
Coba lihat kamar berantakan ini !
Kalau lain kali aku kemari masih begini, aku akan bakar tempat ini !
Suami dan anakku sama-sama menyedihkan ...
Pagi-pagi sudah senang-senang ?
Kau tidak pergi kerja ?
Aku harus istirahat,
Tolong jangan ribut ?
Jangan masuk ruanganku kalau aku tidak ada.
Coba lihat gadis ini ...
Aigoo, tidak usah dibahas.
Mereka bertengkar, kau yang keluar atau aku ?
Tidak main-main.
Rumah itu awalnya satu, tapi pemilik rumahnya menyewakan lantai 1 dan 2 secara terpisah.
Lalu Ia menyewakan ruang gudang juga.
Jadi dia menutupi pelapis pemisah antar ruangan.
Tapi konstruksi rumah itu harusnya sudah selesai.
Kudengar dindingnya akan ditutup dengan bata.
Kenapa ?
Putrimu ingin pindah lagi ?
Tidak. Bukan begitu.
Aku hanya ingin tahu orang seperti apa yang tinggal dengannya.
- Penting punya tetangga baik.
- Aigo, dimana lagi bisa menemukan tetangga seperti mereka ?
Kakaknya yang lantai 1, adalah Direktur perusahaan besar
lelaki yang di lantai 2, adalah Presdir sebuah perusahaan.
Rumah itu, awalanya rumah masa kecil mereka.
Semua orang di daerah itu, mengenal mereka dengan baik.
Ibunya memang agak aneh, tapi anak-anaknya baik semua.
Bayangkan saja, mereka ingin membeli rumah yang sudah dilepaskan oleh ibunya dengan kembali tinggal disana, anak-anak itu tumbuh dengan baik.
Sayang.
Keputusan kita mengusir Hae Young, adalah hal terbaik yang kita lakukan.
Oh Hae Young yang tinggal diatas,
dan Oh Hae Young itu, ada disatu tempat ?
Aduh. Merinding lagi.
Aish. Aku mau pipis.
Yaa, kau imigrasi saja.
Ini tidak bisa.
Kau tidak bisa pindah rumah. Tidak akan berhasil.
Lalu, apa yang dikatakan Oh Hae Young itu ?
Kenapa dia begitu ? Kenapa dia menghilang ?
Tidak tahu.
Aku tidak tanya.
Bukannya dia ingin bertemu untuk memberi penjelasan ?
Kami tidak sempat membahasnya.
Aku langsung pergi.
- Harusnya kau tanya !
- Buat apa aku tanya itu ?
Penasaran ! Kau juga penasaran.
Kecuali dia ditembak di kepala, tidak ada alasan lain
sampai dia membatalkan pernikahan dan menghilang.
Lalu, Oh Hae Young yang diatas itu kenapa sih ?
Dia tidak sensitif sekali.
Kenapa dia mendadak pura-pura jadi pacarmu ?
Aaah, dua-duanya sinting.
Apa semua Oh Hae Young sinting begitu ?
Mungkin ada yang salah dengan nama itu.
Maksudku, kalau mereka satu kantor, aku yakin mereka akan membahas segalanya.
Lalu, kalau Oh Hae Young diatas, tahu soal perbuatanmu ?
Aigoo, Park Soo Kyung yang gila.
Kenapa dia merekrut Oh Hae Young
ke perusahaannya.
Pasti diputuskan perusahaan.
Bukan dia.
Harusnya dia menghentikannya !
Aigo, panjang umur sekali.
Tutup mulutmu.
Hebat sekali, dia bisa menemukan jalan pulang padahal mabuk.
Apa dia punya GPS dibadan ?
Kau cocok sekali jadi anggota sirkus.
Cocok, cocok, hai hoi !
- Aku ingin bertanya.
- Masuk kamarmu dan tidur.
Menurutmu alien akan datang ?
Atau tidak datang ?
Aku tanya !
Apa alien akan datang, atau tidak ?!
Aey ! Datang, datang, datang !
Mereka mau datang menangkap nuna.
Kapan mereka datang ?
Maaf nuna, aku tidak punya teman alien.
Lain kali kalau ketemu, aku akan tanya.
Kalau ketemu, suruh mereka hancurkan dunia ini.
Aku ingin menghadapi kematianku !
Apa nuna bisa mati sendiri ?
Masih banyak perempuan yang ingin kutemani.
Tidak mau sendirian !
Ayo kita mati sama-sama.
Agar tidak ada lagi orang lajang tersisa !
Semuanya !
Jin Sang, aku hanya minum segelas dengan alien.
Benaran sudah gila.
Sejak kau pergi
Aku selalu minum setiap hari.
Duduk sendirian di restoran yang dulu sering kita datangi, aku menunggu dirimu.
Selamat malam. Aku cinta padamu
[Bahasa Perancis]
Meskipun aku rindu setengah mati padamu,
aku takut menunjukkan diriku yang buruk di depanmu.
Aku menurunkan rambutku lagi, dan menyembunyikan wajahku.
Aku rindu.
Tidak rindu.
Dengan pikiran gila ini, aku duduk ditempat ini setiap hari.
Sebenarnya, dimana dirimu berada ?
Apakah kau ... memikirkan diriku juga ?
Alien, menyerang dunia.
Saat ini, dunia akan kiamat.
Aku tidak akan menderita lagi karena dirimu.
Aku hanya perlu mati saja.
Aku akan mati.
Kau juga mati.
- Permisi, tok, tok, tok.
- Soo Kyung ?
Sebelum mati, ayo lakukan sekali saja.
Sekali saja.
Alien, harus datang.
Dunia ini, harus dihancurkan.
Halo.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Pengaman jendela ...
- Ah, ya, ya, ya.
- Terima kasih.
- Ya.
- Hari ini putriku ulang tahun.
Dia sudah 32 tahun, tapi tidak ada laki-laki yang merayakan itu dengannya.
Setidaknya sebagai ibu aku harus merayakannya.
Kalau begitu, permisi.
Augh, kenapa pagi-pagi banyak sekali makanannya ?
Ini ulang tahunmu !
Setidaknya harus makan ini.
Cepat duduk makan.
- Oh, disini !
- Oh !
Maaf, aku harus pergi karena ada urusan kerja.
Orang-orang gila.
Baru kemarin mereka mengatakannya !
Tak apa. Jangan khawatir.
Yaa, aku sudah ketuaan untuk merengek soal ulang tahun. Sudahlah.
Apa Park Do Kyung,
tahu kau ulang tahun ?
Mana dia tahu ?
- Mau aku beri petunjuk padanya ?
- Jangan.
Pokoknya jangan !
Harusnya aku tidak cerita soal dia padamu.
Jangan dipikirkan.
Aku akan mengakhirinya.
- Kau tidak serius.
- Serius !
Kenapa diakhiri ?
Karena dia pernah pacaran dengan Oh Hae Young.
Lalu kenapa ?
Siapa yang tidak pernah jatuh cinta sebelumnya ?
Tidak mau.
Lelaki mantan Oh Hae Young.
Tetangga sebelah
Siapa ?
Katanya kau ulang tahun.
Ayo minum untuk merayakan.
Atur dulu.
Nanti aku ketempatmu.
Tahu darimana aku ulang tahun ?
- Hee Ran bilang padamu ?
- Aku ketemu ibumu pagi ini.
Kekanakan. Kenapa bilang soal ulang tahun putrinya yang sudah dewasa ?
Kau tidak mau berlebihan membelikan aku kue tart
tapi tidak enak kalau tidak beli apa-apa ?
Aku langsung tahu kalau kau memikirkan ini.
- Apa ini ?
- Barang lama.
Supaya kau tidak mendengar benda aneh yang tertawa itu.
Ini gantinya sup yang kau buat untukku.
Kau khawatir aku akan salah sangka soal ini.
Aku tahu, apa maksud benda ini.
Barang lama.
Cantik.
Suaranya.
Ya, kenapa ?
Sudah makan.
Aku dirumah. Dimana lagi ?
Tentu saja sendirian.
[Park Hoon]
Ya, kenapa ?
Kenapa butuh mobil ?
Tunggu diluar, nanti kulempar.
Lempar.
Trims. Aku pakai ya.
Kami cuma jalan-jalan.
Tidak akan aneh-aneh.
Ayo !
Sampai kapan pintu ini mau ditutup ?!
Kau takut aku akan mengambil untung darimu ?!
Menyukai tetangga ada kelebihannya.
Membuatku ingin pulang rumah lebih cepat.
Dulu aku tidak mau pulang cepat kecuali aku mabuk.
Pikirkan aku dan pulang lebih awal !
Aku tidak minta kau suka aku juga, aku hanya kesepian sekali !
Augh sekarang masih terang.
Aku harus bagaimana ?
Sungguh ...
Selama ini kau merekam dan memata-matai aku ?
Ini kebiasaanku.
Pengarah suara selalu merekam segalanya.
Untuk mendengar suara seperti apa yang keluar saat rumah ditinggalkan kosong.
banyak pengarah suara yang menyalakan perekam sebelum mereka pergi.
- Tidak ada maksud lain.
- Harusnya kau hentikan saat aku pindah kemari.
Kebanyakan aku hapus tanpa kudengar.
Mana mungkin aku dengar rekaman 12 jam ?
Sejak kau pindah, aku belum pernah mendengar satupun.
Aku meracau karena sedang mabuk.
Kalau mabuk, aku sering menyerahkan diri pada laki-laki.
Tidak ada maksud lain.
Berhenti minum.
Jangan menyerahkan dirimu pada sembarang lelaki.
Jangan serahkan dirimu pada lelaki sepertiku juga.
Lekas sadarkan dirimu !
Berhenti menyakiti dirimu seperti wanita bodoh.
Kenapa kau marah sekali ?
Aku tidak menyerahkan diriku hanya padamu saja.
Setidaknya ada 5 laki-laki di kantor yang jadi fantasiku.
Jadi jangan marah dan ketakutan.
Kau membuatku merasa kotor.
Aku suka mendengar rekaman ruang kamarmu yang kosong saat petang.
Suara penjual sayur, suara orang ngobrol, bukan suara khusus. Tapi aku suka mendengarnya.
Rasanya seperti kembali ke masa lalu.
- Aku juga mulai merekam suara dirumahku ...
- Bicara, lalu pergi.
Kalau begitu aku harus bermalam.
Kau lelah ?
Ah, sedikit.
Banyak yang harus kusiapkan.
- Besok pagi aku akan menjemputmu.
- Tidak usah, aku bisa datang sendiri.
Kita ketemu saja di salon.
- Selamat tidur.
- Oppa juga.
Itu terakhir kalinya.
Aku terus berpikir, apa alasannya.
Kenapa kau melakukannya ?
Aku tidak tahu kenapa kau begitu, tapi aku hanya bisa memaafkanmu karena satu alasan.
Kalau kau punya penyakit mematikan.
dan ingin menyuruhku menjauh.
Kukira aku bisa memaafkanmu kalau itu alasannya.
Maka, aku bisa mengatakan itu pada orang lain.
"Dia meninggal."
"Karena dia punya penyakit mematikan."
Maka aku bisa memulihkan harga diriku dan merayakan kematianmu.
Katakan.
Apa penyakit mematikan ?
Apa kau selamat dari penyakit mematikan dan kembali ?
Tidak.
Harusnya kau mati.
Kau kembali dengan wajah bahagia.
Membuatku semakin marah.
Jangan senyum.
Aku bilang jangan senyum.
Kau tahu itu kebiasaanku.
Senyum disaat menangis.
Kau bilang kau benci wanita yang menangis.
Jadi, aku tidak ingin oppa benci padaku.
Jadi aku senyum kalau sedih.
Kau tak tahu ?
Masih saja menyalahkan orang.
Jangan kemari lagi.
- Aku jadi makin benci padamu.
- Kenapa harus dia ?
Kenapa Hae Young ?
Kau tertarik padanya karena nama kami sama ?
- Jangan berani-berani.
-Nama kami sama, satu sekolah.
Terlalu banyak kebetulan.
Maksudmu aku kencan dengan orang yang mirip, karena aku tidak bisa melupakanmu ?
Itu sering terjadi.
Banyak lelaki berusaha mendekati aku melalui Hae Young.
- Yaa !
- Kau tidak boleh begitu pada Hae Young !
Kau kenapa disini, jam begini ?
Oh, maaf.
Harusnya aku menelpon dulu.
- Aku pergi.
- Jangan. Tak apa. Tunggu sebentar.
Hati-hati.
Kau anak SD ?
Memecahkan jendela ?
Lalu kenapa kau pergi ?
Kenapa membiarkan mereka ?
Kalau aku dirimu aku akan bilang
"Kami seperti ini, ada apa denganmu ?"
Aku akan langsung memukulnya.
Augh ! Kau tidak bisa berkelahi !
Kau kan tahu kalau aku selalu jadi cetek kalau di dekat Oh Hae Young.
Ah Hentikan itu !
Waktu sekolah kau masih kecil.
Sekarang kau sudah 32 tahun.
Kenapa masih takut.  Aku dia akan memakanmu ?
Terus terang saja, saat ini kau posisimu yang menang.
Yaa ! Kau kira dia bisa menang melawanmu, padahal kau tinggal disebelahnya ?!
- Aku akan pindah.
- Augh bikin frustasi !
Sergap saja dirinya !
Posisimu dekat sekali dengannya!
Dia tahu kalau aku suka padanya !
Dia merekamnya.
Dia terbiasa merekam suara kamarnya saat pergi.
Aku yang tidak tahu apa-apa ...
Berkata "Kenapa belum pulang ?"
"Kapan kau pulang?"
"Aku bosan, aku suka padamu."
Aku ngoceh seperti orang bodoh.
Sudah kutebak ocehanmu suatu hari akan membawa masalah.
Memalukan ... menyukai seseorang.
Memalukan.
Membuatku gila.
Aku kenal sekali dirimu.
Kau bukan tipe orang yang tergila-gila pada seseorang.
Jujur saja, rasanya aneh kau membatalkan pernikahan.
Apa lelaki itu selingkuh sampai kau mengamuk ?
Aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan.
Karena kau tidak bisa ditebak.
Kau yang kukenal tidak seperti ini.
Suka pada Park Do Kyung
tidak seperti dirimu.
Apa yang dia lakukan sampai kau begini.
Aku penasaran sekali ...
Hanya ...
sejak pertama bertemu ...
aku mengungkapkan isi hatiku padanya.
Apa yang kau ungkap ?
Hal yang tak bisa kukatakan pada siapapun.
Aku ...
dicampakkan sehari sebelum menikah.
Dia bilang ...
tidak yakin bisa cinta aku selamanya.
Lalu ...
dia tidak suka dengan cara makanku.
Anehnya, aku menceritakan segalanya pada dia.
Saat pemilihan ketua kelas, aku dapat 1 suara
Aku memilih diriku sendiri.
Karena aku takut tidak ada yang memilihku.
Sekali aku cerita satu hal,
aku tidak takut cerita yang lain.
Kau langsung mengetahuinya.
Kalau Park Do Kyung orang yang bisa kau andalkan.
Dasarnya, begitulah hubungan laki-laki dan perempuan.
Jika dari menit pertama kau bisa cerita apapun padanya, maka dia lelaki yang bisa kau andalkan.
Bahkan cerita yang tidak bisa kau ceritakan pada sahabatmu.
- Kenapa begitu ?
- Karena laki-laki dan perempuan.
Hubungan antara laki-laki dan perempuan, kejadian seperti apa saja, dapat terjadi.
Sedekat apapun aku padamu, ada banyak hal yang tidak bisa kuceritakan padamu.
Tapi, aku cerita semua pada lelakiku.
Dibandingkan persahabatan bertahun-tahun, hubungan yang baru sebulan dengan laki-laki rasanya lebih nyaman.
Itu yang namanya laki-laki dan perempuan.
Pulang tidur dirumah.
Aku tidak akan berkata apa-apa.
Yaa ! Nginap saja !
Sudah malam !
Benaran sudah sinting.
Aish, aku datang terlalu cepat.
Tidur saja.
Kenapa Oh Hae Young datang ?
Dia akan datang lagi?
Tidak, dia tidak ada urusan disini.
Aku bilang lagi ya, jangan pikirkan rekaman itu.
Aku orangnya seperti ini.
Lagipula, kalau sendiri kita bisa bicara apapun.
Jangan, berpikir yang tidak-tidak dan tertekan karena itu.
Itu akan membuatku merasa konyol.
- Aku mengerti. Tidur sana.
- Lalu ... jangan lagi merekam apapun di kamarmu.
- Jangan lagi !
- Tidak akan.
Aish ...
Jendelanya ...
akan kubayar.
- Lupakan.
- Aku bayar.
Hangat ....
tanganmu ...
Sampai ada kata "aku cinta padamu",
dan "ayo menikah"
bukankah kita hanya kencan ?
Sampai ada janji menikah
Aku menyebutnya dengan kencan.
Kenapa harus dia ?
Hae Young ?
Kau tertarik padanya, karena nama kami sama ?
Maksudmu, aku kencan dengan orang yang mirip, karena aku tidak bisa melupakanmu ?
Aku bisa memaafkanmu, dengan satu alasan.
Kau menderita penyakit mematikan, dan ingin menjauhkan aku.
Kau harusnya mati.
Kau kembali dengan wajah bahagia.
Membuatku semakin marah.
Wah, kenapa kau semakin hari semakin cantik ?
Orang pasti percaya,
kalau kau mengaku kau artis.
Seharusnya sering-sering seperti ini.
Kita bertiga seperti ini, aku suka sekali.
Aku kira kau tidak nyaman.
Tidak nyaman bagaimana ?
Harusnya tidak nyaman.
Kalau ayah meninggal, semuanya akan jadi warisanku.
Kau datang ingin mengambil hartaku,
aku tidak suka kalau kau terlalu nyaman.
Ayah belum sekarat, bocah.
Dia paling tua, diantara semua wanita yang pernah ayah nikahi.
Paling tidak punya tata krama dan latar belakangnya paling buruk.
Aku heran kenapa ayah bisa tertarik padanya.
- Kau !
- Tahan dirimu.
Uang, bukan hal yang mudah kau dapatkan.
Kau, kenapa selalu begini ?
Tahan dirimu, hmm ?
- Kenapa sudah mau pergi ?
- Aku mau operasi.
Jangan dimasukan ke hati.
Omongannya kasar, tapi hatinya baik.
Aku tidak bisa serumah dengannya.
Omo, eonni.
- Lama tak jumpa.
- Senang bertemu denganmu.
Aku kadang ingin menelponmu untuk bertanya kabar.
- Kau sehat ?
- Ya.
Ayah juga, sehat ?
Ada disana.
Dia mau menikah lagi.
Yah, sepertinya ibuku bukan cinta terakhirnya.
Tapi diantara semua wanita yang dinikahi ayah, ibumu ... yang paling tulus.
Dia tidak mengejar uangnya.
- Ibumu sehat ?
- Ya.
Sepertinya begitu.
- Tahan dirimu.
Ya ?
Wah ! Siapa ini ?
- Apa kabar ? Anda sehat ?
- Wah !
Aku pikir ibumu yang masuk.
Kau semakin mirip dengan ibumu.
Ada apa datang kemari ?
Aku ada janji disini.
Lalu bertemu Young Joo eonni di lobi.
Halo.
Oh, beri salam.
Ia adalah ...
Bagaimana aku harus memanggilnya ?
Putrimu ...
- Aku putrimu.
- Dia putri mantan istriku.
Lalu ia adalah ...
Bagaimana aku harus memanggilnya ?
Aku sudah dengar dari Young Joo eonni.
Dia akan menikahimu.
Kami masih belum mengatur tanggal.
Lain kali, kita main golf dengan Young joo.
Dia tidak membawamu pulang kerumah ?
Kau bilang aku akan mengikuti jejak ibu dan berganti-ganti lelaki.
Lucu sekali.
Saat ini kau tergila-gila pada lelaki yang dibuang oleh ibuku.
Ibuku adalah istri ke 4.
Jika dia menikah lagi ...
Kau akan jadi istri ke 5.
Kau tidak malu ?
Jadi istri ke 5 orang ?
Lalu kenapa ?
Kau senang karena diatas angin ?
Kenapa ?
Kau ingin merusak pernikahanku ?
Akan kuhancurkan ...
persis seperti yang terjadi padaku.
Akan kuhancurkan.
Kau yang merusak pernikahanmu, bukan aku !
Beraninya kau mengabaikan telponku ?!
Begini didikan orang tuamu ?
Yah, kau tidak lama hidup dengan orangtuamu.
Jadi tidak sempat di didik.
Kau bilang orangtuamu profesor, jadi aku percaya saja.
Hah, ayahmu punya affair dengan mahasiswi di kampus.
Ibumu punya affair dengan rekan kerja di universitas.
Karena skandal itu, mereka jadi dipecat !
Oppa tahu semua.
Aku tidak menyembunyikan apapun.
Lalu, orangtuaku saat ini mengajar di universitas berbeda.
Yaa ! Masih ada cerita lain !
Apa mereka berkompetisi, siapa yang lebih sering menikah ?
Kok bisa mereka berkencan lalu putus,
kencan lalu putus.
Saudara tirimu banyak sekali !
Kau ... kapan terakhir kali kau bertemu dengan orangtuamu ?
Apakah mereka tahu, kalau kau ada ?
Buka pintunya !
Aku tahu kau ada di dalam.
Buka !
Cepat buka !
Aku, tidak akan datang ke pernikahanmu besok.
- Tidak datang tak masalah.
- Perempuan kasar !
Yaa !
Darah lebih kental daripada air.
Aku kirim rekamannya.
- Sudah dengar ?
- Tidak akan.
Dengarlah.
Kalau kau menikah tanpa mendengarnya,
kau akan menyesal seumur hidup.
Kau kira dia cinta padamu ?
Do Kyung, tidak cinta padamu.
Kau kenapa ?
Membuatku tidak enak.
Setidaknya kita bisa saling menyapa.
Aku pergi.
Hae Young.
Hari ini, mau minum bersama ?
Aku ingin minum malam ini.
Tidak, aku ingin mabuk berat hari ini.
- Aku, ada janji.
- Begitu ?
Kalau begitu, aku sendiri saja.
Dengarlah.
Kalau kau menikah tanpa mendengarnya
seumur hidup kau akan menyesal.
- Jawab! Cepat jawab !
- Nomor yang dihubungi ...
- Anak kurang ajar
- Anak kampret!
- Ooi ! Ny Heo Ji Ya.
Ayo kemari.
Aku bilang kemari !
- Aduh !
- Sudah kubilang kemari.
Aku bilang apa kalau
aku sampai melihatmu disini ?
Kenapa ?
Kau mau mengambil uang Do Kyung lagi ?
Oh Hae Young sudah kembali.
Lalu ?
Dia, putrinya mantan istri Ketua Jang.
Ibunya anak itu, pernah menikah dengan Ketua Jang.
Lelaki tua sialan.
Kenapa dia sering sekali menikah ?
Makanya jadi rumit begini.
Sepertinya anak itu akan melakukan sesuatu.
Kalau dia melakukan sesuatu, aku bisa batal menikah dengan Ketua Jang.
Do Kyung juga tidak akan mau ketemu aku.
Maka, aku tidak bisa dapat uang dari mana-mana.
Akhirnya kau mengaku.
Yang memisahkan Do Kyung dan Oh Hae Young adalah ibu.
- Sudah kutebak.
- Yaa !
Tanya saja pada orang di jalan.
Ibu mana yang mau menikahkan putranya dengan gadis dari keluarga seperti itu ?
Orang tuanya bercerai seperti makan 3x sehari dan semudah mengganti sumpit.
Bagaimana didikan gadis itu ?
Ibu sendiri bagaimana ?
Kalau kau menikahi Ketua Jang,
maka ini jadi pernikahan ketigamu.
3x bukan apa-apa,
dibandingkan ibunya.
Ibunya anak itu, tidak pilih-pilih.
Dia dengan semua jenis lelaki.
Dia tidak pikir soal anaknya.
Seolah-olah dia tidak punya anak.
Selalu, laki-laki, laki-laki, laki-laki.
Dia perempuan sinting.
Jangan cari alasan menggunakan ibunya !
Kau tidak menghentikan penikahan Do Kyung karena ibunya.
Ibu tahu, aku tahu.
Seluruh dunia ini tahu !
Kau tidak mau sumber uangmu diambil darimu, kan ?
Meskipun kau mengambil seluruh uang suaminya, istrinya harus bodoh dan diam saja.
Oh Hae Young terlalu pandai.
Kau takut gadis itu akan mengambil sumber uangmu.
Jadi, kau ingin terus mengambil uang anakmu dan merusak pernikahan mereka !
Kau !
Permisi ...
Binatang saja tahu hukum moral dalam keluarga.
Gadis itu, meskipun sudah ibu tindas seperti apapun, dia tidak cerita pada Do Kyung.
Karena tidak ingin merusak hubungan ibu dan anak, dia tidak bicara apa-apa.
Sebesar itu cintanya pada Do Kyung.
Dia sebaik itu, tapi apa yang kau lakukan sampai dia menghilang dihari pernikahan ?
Apa yang kau lakukan ?
Apa yang kau lakukan ?!
Lihat saja kalau kau berani datang kemari !
Terlalu halus.
Gunakan pengayak dan taruh batu.
Kau bilang santai saja dan jangan pikirkan soal kualitas.
Santai saja dan menyelesaikan film dewasa di studio.
Apa ini santai ?
Lakukan sebelum mataharinya terbenam.
Presdir, dia bisa mati.
Bisa istirahat dulu ?
Park Hoon.
- Sudah ?
- Ini.
- Tidak makan?
- Kau, kemari buat tidur ?
- Benar, benar.
- Siap !
- Aku menang.
- Selesai.
- Cepat bangun.
- Punggungku sakit.
- Sungguh ?
- Bercanda.
Aku bilang sekali lagi,  jangan pikirkan soal rekaman itu.
Lalu, mulai sekarang
jangan rekam suara ruanganmu lagi.
Jangan lakukan !
Hapus
Augh, apa masuk akal ?
Sial !
Sesulit apa ?
Aduh, toilet !
Augh gila ...
- Siapa ?
- Pengantaran.
Sayang, ada pengantaran.
- Anda Oh Hae Young ?
- Ya.
Terima kasih. Selamat jalan.
Sayang !
Iihh akhirnya datang juga.
Aigoo, aku cuma punya pintu itu.
Tapi rasanya aman.
Tapi, kalau ada keadaan darurat, aku tidak bisa lari ke sebelah.
Aigo, harusnya jenis kelamin kami ditukar.
Harusnya aku yang menutup sisi pintuku.
Kenapa malah dia ?
Aduh enak, enaknya
Tidak ada tempat lain lagi untuk dikunjungi.
Tuhan dan Budha kelewat sibuk menjaga orang lain di dunia ini.
karena kelewat sibuk menjaga
orang yang kurang beruntung ...
Aku tahu kalian sibuk menjaga mereka ...
tapi, sesekali tolong mampir dan lihat Oh Hae Young ini.
Jangan sampai tertukar dan pergi ke Oh Hae Young yang cantik.
Mampir ke kamar kecil di Pyungchang-dong dan temui "Hanya Oh Hae Young".
Beri aku energi ...
isi ulang aku, dengan cukup energi.
Maka masih ada waktu tersisa karena kau sudah disini.
Ada lelaki bermata indah
yang memutuskan untuk hidup menderita.
Tolong mampir temui tetanggaku.
Bantu dia kembali pada dirinya.
Pikirkan aku dan pulang lebih awal.
Aku tidak minta kau suka aku juga.
Aku hanya kesepian sekali.
Boleh kucoba kakak ipar ?
Ini.
Hmm, enak sekali.
Suamiku biasanya tanya, kapan kakak ipar membuat ikan pari muda bumbu.
Lobaknya sudah siap.
Bawa sekalian.
Terima kasih ya, kakak ipar.
Omong-omong, Hae Young, tidak datang ke pernikahan sepupunya ?
Kenapa ?
Apa tidak boleh ?
Tidak, aku tidak bilang jangan datang.
Aku takut Hae Young tidak nyaman.
Setelah hari itu, ini pertama kalinya dia akan bertemu kerabatnya.
Bukan begitu ?
Tidak ada yang akan bicara terus terang.
Semuanya hanya berspekulasi soal pernikahan itu.
Itu keputusan penting dalam hidup.
Apalagi sehari sebelum menikah.
Pasti ada alasanya kenapa dibatalkan.
Siapa yang tahu ?
Mungkin Hae Young diputuskan tapi dia bilang sebaliknya.
Sayang.
Tahan.
Bukan begitu, kakak ipar.
Aku tidak berpikir begitu.
Tapi orang-orang ...
Sayang, jangan ...
Jangan.
Hari ini, sampai disini saja.
Hae Young-ku, mungkin saja akan datang dengan lelaki ke pernikahan itu.
Lalu, lelaki itu sangat mengagumkan.
Dia akan membuat calon menantumu terlihat menyedihkan.
Bagaimana ?
Apa dia tak datang saja ?
Tapi, sebagai keluarga mereka harus saling berkenalan, bukan ?
Hae Young, punya pacar ?
Dia tinggal di Pyungchang-dong.
Dia Presdir perusahaan, apa ?
- Siapa ?
- Pizza.
Ya.
Sayang, pizzanya datang.
Sini makan.
- Berapa ?
- 22,000 won.
Sebentar ya.
Sayang, pizzanya sudah datang.
Tidak dibayar ?
- Ini.
- Terima kasih.
Kapan kau kembali ?
Aku tidak mau dikira tinggal sendiri.
Makanya aku berlagak ada orang lain.
Aku tidak mau kau salah paham.
Aku akan pindahkan ... rak di depan pintu.
Jadi kalau ada orang aneh yang masuk, kau bisa lari kemari.
Kau bisa kunci pintu disisi ini. Sesukamu.
Taruh ini di sebelah tempat tidur.
Jadi kau tidak akan menubruk apapun kalau sedang gelap. Berisik.
Ini lampu lama.
Tidak mau makan pizza ?
Tidak mau.
Ya.
Berisik.
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Selera Park Do Kyung bagus.
Dia punya ini, punya lampu meja juga.
Belum cukup dengan membatalkan pernikahan.
Kalau dia sampai tahu kau mendekatinya ...
Maka dicampakkan lagi.
Apa dia harus dicampakkan olehku ?
Aku mungkin akan mengumpat padamu.
Jadi kita tidak usah bertemu.
Apa itu, cinta ?
Kenapa bisa secantik ini ?
Kau suka wanita itu ?
Apa aku mesum ?
Dari satu Oh Hae Young ke Oh Hae Young lain ?
Aku ingin kau menangis.
Suatu hari kau akan menangis karena aku.