=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Berisik.
Hangat.
Tanganmu.
Buka pintunya !
Ibu !
Anak itu kenapa, jam begini ?
- Ada apa ?
- Ibu, aku harus buat bekal.
- Kenapa buat bekal jam begini ?
- Ditaruh dimana ya ?
Jangan masuk kamarku kalau aku tak ada.
- Pakai ini.
- Tidak bau ?
Ayah pasangkan celemeknya.
Sudah.
Penggiling.
Aku pergi.
- Hati-hati. Jangan sampai berantakan.
Jangan digoyang. - Ini juga.
- Aku pergi.
Iya ...
Lekas pergi.
Nah, ayo berangkat.
Apa tidak masalah kalau mengirim undangan pernikahan 2x dalam setahun ?
Nanti dikritik.
Setidaknya tunggu setahun.
Kenapa kaget sekali ?
Ini bukan bom.
Tapi kotak bekal.
Gantinya lampu meja.
Lalu gantinya kaca jendela.
Anggap ini impas.
Tauklah.
Dicoba saja dulu.
Episode 7
Seandainya aku wanita satu-satunya di dunia.
[Oh Hae Young]
Ulasanmu, dilihat kembali.
Oooh ... dasar.
Yaa ! Berhenti bikin kaget.
Maaf.
Aku kurang tidur.
Kau kenapa ?
Isadora belum datang ?
Aku mau tidur dulu.
Bangunkan kalau sudah datang.
Dia belum datang !
Aduh, tenggorokanku.
Aku ada.
Dibelakangmu ...
Kalau begitu, mulutmu bisa sobek.
Augh, sebelumnya sudah pernah sobek, jadi tidak mudah sobek lagi.
Ketua tim, mau kopi apa ?
Panas ?
Aku, mau es Americano dingin.
Ketua tim es kopi, aku panas.
Omong-omong.
Ada hal baik kemarin ?
Tidak. Tidak ada yang spesial.
Tapi, hari ini kau gembira sekali.
Pasti karena kopinya enak.
Kalian mau juga ?
Cut!
Kenapa ?
Langkah kakimu tidak singkron.
- Tidak bisa singkron kalau tidak kelihatan.
- Lihat bahunya bergerak.
Ulangi.
Satu, dua, tiga, Cue !
- Cut!
- Kenapa ?!
Pesawat.
Tolong, ijinkan kami makan dulu !
- Petanya tidak bisa termuat.
- Aku coba.
- Aduh, rasanya mau mati.
- Aah, petanya kenapa sih ?
Aduh. Kaki tanganku ...
Aku kira kita mau mengambil proyek film dewasa.
Tapi dia malah memilih
proyek melelahkan begini.
- Ada 1 restoran sundae-gukbab dalam jarak 10km.
Ah, Kejauhan.
Lumayanlah karena kita sedang dipinggir kota.
Lekas masuk.
Masuk.
Kenapa, tidak masuk ?
Kenapa ?
Tidak mau makan ?
- Disana.
- Tidak mau makan sundae-gukbab ?
Di mobil.
Mobilnya kenapa ?
- Di mobil.
- Mobilnya kenapa ?!
Di mobilku ada bekal !
- Bekal ?
- Bekal ....
- Apa ini ?
- Wah !
Apa ini ?!
Wuah.
Apa ini ? Beef tenderloin.
Enak.
Anu, aku kira kau orang sibuk.
Kapan kau punya waktu mencari pacar ?
Apa wanita yang kami lihat waktu itu ?
Itu, lho. Yang lari, memeluk dan melingkari kakinya kepadamu.
Aura wanita itu tidak meyakinkan,
tapi dia pandai memasak.
Apa pekerjaannya ?
Bagaimana kalian bertemu ?
Bukan seperti itu.
Makan saja dan jangan berisik.
Ayo sama-sama.
Enak sekali lho.
- Sudahlah.
- Hyungku tidak bisa 2 hal.
Yang pertama, memakai topi ulang tahun di hari ulang tahunnya.
Kedua, memakan bekal buatan pacarnya.
Katanya itu bisa membuatnya malu setengah mati.
Malu ya ??
Ayo makan sama-sama.
Dia akan tanya enak atau tidak.
Setidaknya makan sedikit.
Buka mulutmu sebelum kusodok !
Nih ! Nih !
Dia malu sekali !
Dia tidak mengerti hati wanita !
- Aey ! Jorok sekali !
- Yaa ! Kau lebih jorok !
- Ini kau buat sendiri ?
- Aku buat dengan ibu dan ayahku. Makanlah.
Wuaah ! Sepagian kau ngantuk karena membuat ini ?
Kau mungkin tidak membuatnya untuk dirimu.
Buat seseorang, sisanya kubawa.
Kampret yang kami lihat waktu itu ?
Kenapa kampret ?
Kau kan tidak mengenalnya.
Kau baru saja membatalkan pernikahan.
Gampangan sekali.
Dia keren sekali.
Apa pekerjaannya ?
Di bidang film.
Katanya, dibidang film !
Wah, banyak sekali makanannya ?
- Silahkan duduk.
- Ah, begitu ?
Ah, ini dari orang tua Wakil Oh.
Orang tuanya bekerja keras agar putrinya bisa menikah.
Tidak banyak orang tua yang mau membuatkan bekal untuk pacar putrinya.
Mungkin mereka pikir dia tidak akan bisa menikah lagi.
Mereka pasti pandai memasak.
Punya restoran ?
Bekal Hae Young sudah terkenal sejak jaman sekolah dulu.
Agar tetap hangat, ibunya selalu menunggu di depan gerbang sekolah untuk memberikan bekal makan siangnya.
Ayahnya juga sering datang.
Aku coba satu.
Enak ! Lezat sekali.
Ayo dicoba.
Yang terakhir, punya pemilik bekal.
- Terima kasih makanannya !
- Terima kasih !
Ayo kembali sebelum kesiangan.
Dengarlah.
Kalau kau menikah tanpa mendengarnya,
kau akan menyesal seumur hidup.
- Oppa !
- Anna !
Oppa !
Aigoo bayiku ! Apa kabarmu ?
- Kangen oppa ya ?
- Tentu saja !
Sebentar.
Hyung, sebentar.
- Ambil ini.
- Bawakan saat kalian masuk.
Harusnya kau bawa dan bilang kau menikmatinya.
Kau bahkan tidak mengiriminya foto.
Wanita itu pasti penasaran, kau makan bekalnya atau tidak.
Cuci sampai bersih lalu kembalikan ke dia.
Daebak. Ahjushi punya pacar ?
- Ada.
- Undang saja ! Kita bisa kencan ganda !
Ayo main sama-sama !
Eh eh eh ! Aku tidak mau.
Cepat masuk.
Tapi aku penasaran, bagaimana orangnya !
- Berikan. Aku saja yang bawa.
- Tak usah.
- Aku bawakan.
Aku menikmatinya.
Rasanya enak.
Tentu saja.
Buatan siapa dulu ?
Kok bisa ...
cantik seperti kampret ?
Aku jadi ingin menangis.
Kenapa mengumpat ?
Karena aku suka.
- Kenapa ?
- Nuna.
Hangat.
Tanganmu.
Aku kira dingin.
Tapi, kenapa kita sembunyi ?
Kita ... melakukan sesuatu ?
- Permisi ...
- Aduh kaget...
Sebentar.
Aku disana karena sedang pipis.
Aaah benar-benar.
Wah !
Yaa, Park Do Kyung. Yaa ...
Kau sungguh sudah gila.
Ya ampun.
Jangan lebay.
Tidak perlu marah.
- Aku tidak melakukan apa-apa.
- Tadi kalian berdua sedang apa ?
- Kami sembunyi dari nuna.
- Sembunyi ? Kenapa sembunyi ?
Kalian ngapain sampai harus sembunyi ?
Lalu, apa-apaan kotak bekal itu ?
Kalian berdua gandeng tangan dan pergi piknik ?
Wanita itu memecahkan kaca jendelaku,
jadi dia menggantinya dengan memberiku bekal.
Kau kira itu masuk akal ?
Hah ?!
Aigoo bocah sinting.
Jangan membodohi aku.
Itu kentara sekali !
Kapalnya sudah berlayar !
Kalian berdua pasangan ! 2 sejoli !
Meskipun aku sering mengacau,
aku tidak gila sepertimu.
Apa kalian sedang bikin film
"Romansa Menggoda" ,"Cinta Terlarang" ?
Atau "Tidur dengan musuh ?"
Atau kau merasa bersalah
sudah menghancurkan hidup wanita itu ?
Makanya kau kasihan dan tidak enak ?
Makanya tidak sekali dua kali kau senyum padanya ?!
Apa jangan-jangan, bocah ini hanya napsu dengan orang bernama "Oh Hae Young" ?
- Dasar gila.
- Lalu kenapa Oh Hae Young lagi ?!
Pikirkan siapa yang ingin membunuhmu di penjara, si Han Tae Jin.
Kalau sampai dia tahu kau merusak pernikahannya dan menggoda calon istrinya,
kau bisa dicabik-cabik ditempat !
Waah, wanita itu juga lucu ...
Pernikahannya belum lama dibatalkan.
Tapi kok cepat sekali jatuh cinta,
dan membuatkan bekal ke tetangga lelakinya ...
Sudah kubilang berhenti !
Kau suka wanita itu ?
Aigoo ...
Sadarlah, Park Do Kyung.
Han Tae Jin akan dibebaskan.
Lelaki yang akan dinikahi wanita itu,
sebentar lagi keluar penjara, kunyuk !
Selamat tidur.
Aigoo, bukannya kau mau keluar ?
Kita lihat saja nanti.
Eh, Park Do Kyung hati-hati sekali.
Saat dia memberiku sesuatu, dia selalu bilang itu barang lama.
Kotak musiknya barang lama,
Lampu mejanya juga barang lama.
- Orang itu, lugu juga ya ?
- Hmm, sepertinya begitu.
Maksudku, tadinya kukira dia tidak akan mau
karena pernah pacaran dengan Oh Hae Young.
- Tidak heran. Wanita licik, cenderung memilih lelaki naif. Agar mudah dimanipulasi.
- Berhenti membahas soal Oh Hae Young.
Surel : Oh Hae Young
Apa Yang Terjadi Hari Itu
Kau mungkin berpikir lama ...
untuk membuka surel ini atau tidak.
Aku juga begitu.
Aku menulis ini setelah lama dalam dilema.
Hari disaat aku mendengar rekaman yang dikirim ibumu kepadaku ...
Aku mana tahu apa artinya cinta ?!
- Orang harus dicintai agar tahu mencintai !
- Makanya itu !
[Setahun Yang Lalu]
Setidaknya salah satu dari kalian harusnya tahu !
Gadis itu, dibesarkan oleh neneknya sejak umur 7 tahun.
Sejak itu, berfoto dengan keluarganya, sekalipun tidak pernah.
Kau kira, kau bisa bahagia dengan orang sepertinya ?
Aku, tidak bisa mencampakkannya karena kasihan padanya.
Mana mungkin aku mencampakan orang yang diabaikan oleh orang tuanya sendiri ?
Gadis itu, baik sekali pada orang lain.
Agar dia tidak diabaikan oleh orang lain.
Dia mirip seperti seekor anjing yang selalu ramah.
Bahkan saat tersenyum,
matanya selalu gemetar.
Karena dia takut pada orang,
dia takut dibuang oleh orang.
Mana bisa aku mencampakkan dia ?!
Apa itu cinta ?
Itu namanya kasihan.
Kasihan juga tidak apa-apa !
Hari itu pertama kalinya aku hiperventilasi
[Sesak Napas]
Aku merasa kelemahanku yang paling besar,
terungkap pada orang yang seharusnya tidak mengetahuinya.
Berpura-pura seolah aku tumbuh dengan cinta, tanpa ada kekurangan apapun.
Pura-pura kalau orangtuaku berjiwa bebas, dan bukan orang immoral.
Pura-pura kalau aku tidak punya luka apapun.
Aku berpura-pura tersenyum dalam menjalani hidupku.
Tapi, kau bisa melihat segalanya, meski sudah kututupi.
Kau kelihatannya lelah.
Oh, sedikit.
Ada banyak hal yang perlu dibereskan.
- Besok pagi aku jemput.
- Tidak usah, aku bisa sendiri.
Kita ketemu saja di salon.
- Selamat tidur.
- Oppa juga.
Setelah aku pergi ...
Tiap malam, aku merasa sangat marah karena malu.
tapi saat pagi,
aku menangis karena rindu padamu.
Begitu caraku melalui satu tahun ini.
Mengingat orang yang kucintai setengah mati
sebagai kenanganku yang paling memalukan.
Tapi, sepertinya aku tidak bisa apa-apa lagi.
Ketua Tim, ini data preferensi konsumen.
Oh, trims.
- Halo.
- Ya, selamat datang.
- Ini berapa ?
- Ini 5000 won.
- 5,000 won?
- Ya.
- Aku mau.
- Iya, iya, aigoo, baiklah.
- Yang ini berapa ?
- Bunga lonceng ini kualitasnya bagus.
Aku beri dua-duanya untukmu, cukup 5000 won saja.
- Kalau begitu, aku beli semuanya saja.
- Semuanya ?
Aigoo, bagus sekali.
Kau akan banyak berkat.
Pengarah Suara :
Park Do Kyung
Apa, kau punya waktu ?
Ya ?
Kau mau makan siang denganku ?
- Kenapa ?
- Aku ingin makan bersama denganmu.
- Kau tipeku.
Aku tidak percaya hal aneh begitu.
Aku punya kepercayaan lain.
Ooh tunggu. Tunggu, bukan begitu.
Sebentar ya.
Ini, ini, ini. Coba telpon nomor ini.
Ini kartu namaku.
Kalau kau curiga sekali, coba saja periksa ke asosiasi pengacara.
Kau bisa minta fotoku sekalian.
Ayo kita makan bersama.
Kau mau makan apa ?
Pengacara Gong Ki Tae
Malam ini aku akan
menuliskan ini dalam diariku.
Hal seperti ini
pertama kalinya terjadi padaku.
Apa dasarnya, tipemu suka PDKT pada wanita yang ada di jalan ?
Lalu, apa wanita akan jatuh hati padamu ?
Mungkin karena kau pengacara.
Mereka langsung jatuh hati padamu.
Ah, ini pertama kalinya buatku.
Aku yang pertama ?
Aku dapat kehormatan sebagai yang pertama ?
Anu, apa yang kau suka dariku ?
Aku merasa, ada ikatan khusus ?
Saat tertarik pada seseorang, kau akan merasa ada ikatan khusus pada orang itu ?
Atau aura seperti itu.
Maka akan langsung dikenali.
Begitu ?
Kau merasakan hal begitu.
Makanya kau merasa nyaman
dan langsung membuka diri ?
Ya. Benar sekali.
- Ini, silahkan diminum.
- Tidak.
- Aku tidak cukup kalau cuma segelas.
- Oke, oke.
- Kalau begitu, mau sebotol ?
- Tidak ...
Kita cukup makan dan segera pulang.
Aku tersanjung sekali.
Aku bukan basa basi.
Ini kehormatan besar.
Ada yang PDKT denganku di jalan.
Apalagi dia pengacara !
Tapi, aku ...
harus segera pulang kerumah.
Belum lama, aku memelihara binatang jantan dirumah.
- Ah, aku tidak dengar soal itu.
- Tadinya aku tidak punya ...
Jadi, bukan PDKT di jalan ya ?
Iya, kan ?
Siapa ? Hmm ?
- Orang yang mengatur kegiatan kurang kerjaan ini ?
- Makasih minumannya.
Siapa ?!
Kenapa cepat sekali ?
Aku bilang kalian harus seharian bersama.
Aah, kau mau teh hijauh atau kupesankan kopi panas ?
Kau pengacara ya ?
- Ya.
- Tapi kau tidak mirip.
Banyak yang bilang aku mirip pengacara.
Wajahmu tidak mencerminkan pengacara.
Tapi otakku, iya.
Padahal kau pengacara.
Tapi kenapa melakukan tindakan murahan itu ?
- Apa alasannya ?
- Ah ...
- Kau terlihat kesepian.
- Kau melakukan kerja sosial ?
Seperti yang kau lihat, aku mewakili orang kurang beruntung ...
Aku tanya, kenapa kau begini padaku ?
Hari ini ...
apa ini kerjaanmu sendiri atau Do Kyung ikut campur ?
Kalau aku bilang sama-sama ...
Jangan mengarang-ngarang dan katakan terus terang.
- Aku melakukannya sendiri.
- Kenapa ?
Kenapa kau melakukannya ?
Aku sudah kenal Do Kyung sejak masih kecil.
Menurutku kau dan Do Kyung sangat berbeda ...
Tapi bagaimanapun,
kau sangat cantik dan menarik.
Menurutku, lebih baik jika kau kencan dengan lelaki yang lebih menarik.
Katakan hal yang masuk akal.
Kenapa tidak perkenalkan aku saja ?
Tapi PDKT di jalan ?
Kau punya rencana lain, kan ?
Kau ingin aku melakukan cinta semalam
dan  ingin menjauhkan aku dari Park Do Kyung.
No, no, no!
Sungguh, aku tidak punya maksud begitu.
Menurutku, daripada dikenalkan, akan lebih dramatis jika PDKT di jalan.
Seolah-olah ini pertama kalinya kalian saling bertemu.
Padahal kau pengacara,
tapi tidak meyakinkan sekali ?
Apa aku buruk sekali ?
Tapi, omonganmu kasar sekali.
Aku, bukannya cantik sekali ...
Tapi aku juga tidak pernah diperlakukan buruk begini sebelumnya.
Park Do Kyung bukan anak konglomerat atau bangsawan, aku juga bukan orang rendahan.
Kenapa harus kekanankan begini ?
Apa kau lebih baik dariku ?
Anu, sebaiknya jangan semakin diperkeruh.
Kita sudahi saja hari ini.
Lagipula kau dan Do Kyung tidak ditakdirkan untuk bersama.
Bagaimana kalau
aku masih suka Park Do Kyung ?
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak ?
- Ah, tidak bisa.
- Kenapa ?!
Aku bilang tidak berarti tidak,
terima saja !
Nama wanita yang nyaris dinikahi Do Kyung
bernama Oh Hae Young juga !
Sama dengan namamu.
Apa masih belum jelas juga ?!
Anak itu menemuimu karena dia masih belum melupakan wanita itu.
Kau sama sekali bukan tipenya.
Dia tidak pernah berpikir untuk bersama wanita sepertimu !
Namamu sama dengan wanita yang dia cintai.
Tapi wanita itu sudah kembali,
maka kalian berdua sudah selesai.
Jadi, jangan sakiti dirimu lagi
dan sudahi saja !
Kenapa ingin tahu nomor Oh Hae Young ?
Ini - Nuna
Tetangga Sebelah
Kenapa ?
Halo ?
Jangan temui lagi ... Oh Hae Young.
Jangan pacaran lagi dengannya.
- Apa hubungannya denganmu ?
- Aku tidak mau.
Aku tidak mau kau pacaran dengan wanita yang aku benci.
Aku bisa ikut membencimu juga.
Kalian pernah pacaran
sudah membuatku marah.
Jadi, jangan pacaran dengannya.
Kalau kau tidak suka seseorang,
semua orang harus benci orang itu juga ?
Kenapa kekanakan sekali ?
Demi dirimu,
aku akan benci orang yang kau benci.
Aku akan sangat benci pada orang itu.
Untuk apa ?
Apa aku memintanya ?
Karena aku suka padamu.
Kalau kau suka seseorang,
kau akan begitu.
Sudah kubilang jangan menyerahkan dirimu pada sembarang orang.
Kau bukan sembarang orang.
Sama sekali tidak.
Setiap ada kesempatan kau maju terus.
Apa aku mesum ?
Dari satu Oh Hae Young ke Oh Hae Young yang lain ?
Kalau namaku beda,
kau mau pacaran denganku ?
- Bagaimana kalau aku ganti nama ?
- Tanya saja semua laki-laki di dunia ini.
Apa ada lelaki yang mau pacaran dengan wanita yang ada hubungannya dengan mantan mereka ?
Saat saling bertatapan,
wajah mereka akan terbayang.
Lelaki itu akan terus terbayang akan wanita itu !
Lalu kenapa kau baik sekali padaku ?
- Kau baik padaku.
- Aku kasihan padamu.
Kau dicampakkan sebelum menikah.
Kau kesana kemari dan berkata kau dicampakkan.
Aku kasihan padamu.
Makanya aku baik padamu.
Apa salah ?!
Kalau begitu, baiklah.
Karena namaku sama dengan Oh Hae Young.
Kau baik padaku, karena aku mengingatkanmu pada Oh Hae Young.
Sudah cukup.
Kau kasihan padaku.
Kau baik padaku karena kasihan.
Sudah cukup.
- Setidaknya di dalam itu ada perasaan.
- Kau masih saja belum mengerti ?
Tidak benar.
Aku tidak suka padamu !
Bodoh ...
Cacat emosi ...
Suatu hari kau akan menangis karena aku.
Aku ingin kau menangis.
Yaa ! Yaa !
Apa-apaan kau ?
Kenapa kau selalu muncul ?! Kenapa ?!
Kenapa selalu muncul ?!
Kau ... cepat pindah.
- Tidak mau.
- Pindah !
- Tidak mau!
- Kalau begitu, aku saja yang pindah ?!
- Aku saja ?!
- Kekanakan ...
Rendahan sekali.
Gila ...
Suatu hari kau akan menangis karena aku.
Aku ingin kau menangis.
Gila.
Dia kira dia hebat ??
Aku tidak malu pada diriku sendiri.
Demi cinta,
tidak ada yang namanya memalukan.
Semakin kau cinta,
semakin bangga dirimu.
Aku bangga pada diriku.
Omong kosong ...
Memalukan.
Memalukan sekali ...
Semua orang yang tidak cinta padaku harusnya ....
Hae Young ada dirumah, tapi ...
lelaki tetangganya tidak ada.
Kalau kita makan, mungkin dia pulang.
Ayo masuk.
Siapa ?
Siapa lagi ? Ibu.
- Bikin kaget saja !
- Kaget kenapa ?
Harusnya membunyikan bel dulu.
- Belnya mana ?
- Setidaknya ketuk dulu jangan bikin kaget.
Cepat ganti baju dan duduk.
Kenapa jam begini makan samgyeopsal ?
Biasanya tiap pagi kau makan samgyeopsal.
- Kenapa kalau malam tidak bisa ?
- Tadi aku sudah makan daging.
Kalau begitu kau bisa makan lagi
Kau anak tunggal, setidaknya seminggu sekali kita makan bersama.
- Kenapa tidak telpon dulu ?
- Lalu kau akan ijinkan kami datang ?
- Habis darimana ? Kenapa dandan ?
- Siapa yang dandan ?
Pakai riasan juga.
Apa kalian berdua, mau pergi ke motel dan sejenisnya ?
Kami sudah tua, bocah !
Ada kata-kata yang tidak boleh diucapkan di depan orang tua !
kenapa malah berkata seperti itu ?!
Aigoo !
Cih !
- Oh !
-Kau !
Kau ! Kau !
- Maaf.
- Sini duduk.
Duduk. Makan sama-sama.
- Tidak, tidak usah.
- Tak apa, ayo duduk.
- Makan sama-sama.
- Ayo duduk.
Tak apa, ayo duduk sama-sama.
Apa-apaan ini ?
Dia hanya tetanggaku, bukan siapa-siapa !
- Kembali. Cepat kembali !
- Kau !
Apa begitu didikanku ?!
Mana boleh mengusir orang kalau kita sedang makan ?!
Saat memasak, jangan hanya bikin buat dirimu sendiri.
Buat lebih untuk tetanggamu juga !
Kalau ada yang bertamu, meski cuma punya nasi dan air, setidaknya tawari dia makan ? Kenapa kasar sekali ?
Mana boleh mengusir orang padahal ada lauk di meja.
Tak apa. Ayo duduk.
Kami, seperti ini kalau sedang makan.
Kalau ada ahjushi pengantar datang
saat kami makan, dia kami ajak makan bersama.
Meskipun aku habis berkelahi dengan wanita yang mencuri uangku dan menjambaknya,
kalau sudah jam makan, kami ajak makan bersama.
Berkelahinya bisa ditunda.
Jadi, jangan sungkan, makanlah.
Mana ada hal lain sepenting makan ?
- Bumbu garam atau sambal, mau yang mana ?
- Garam.
- Minyaknya ?
- Ah, tidak usah.
Mirip sekali dengan keluarga kami.
Kami juga lebih suka dengan garam.
Kenapa ?
Aku hanya bicara.
Apa tidak boleh ?
Awalnya ini satu rumah.
Pemiliknya melakukan pekerjaan buruk saat renovasi.
Aku dengar apa yang terjadi karena pemilik rumah menyewakan tempat ini.
Aku berterima kasih soal pengaman jendela waktu itu.
Aku sudah menunggu kapan bisa
membuatkanmu makanan
Jadi tertunda lama begini.
Silahkan.
Ya.
Ini pertama kalinya dia tinggal sendiri,
jadi kami khawatir padanya.
Aku senang tetangga lelakinya baik sepertimu.
- Terima kasih.
- Ah, bukan apa-apa.
Kami tadinya ingin dia tinggal di apartemen karena dia wanita lajang.
Disana aman dan tempatnya bersih ...
Aku tidak paham kenapa dia memilih tempat kecil begini.  Nanti dikira orang kau miskin.
Kita memang miskin.
Tidak.
Sudah ibu bilang berkali-kali.
Kita tidak miskin, cukup.
Apa punya 5 juta won ?
- Punya.
- 6 juta won ?
7 juta won.
Hentikan.
Kenapa kita sok kaya ?
Sepertinya suasana hatinya sedang buruk.
Jangan dipikirkan, silahkan makan.
- Mau minum ?
- Tidak, tak apa.
Ah, segelas saja untuk tata krama.
Ini.
Mata dapat memberitahu
seberapa kaya seseorang.
Aku suka sekali matamu.
Terima kasih.
Kau belum pernah menikah ?
Aku bilang hentikan !
Tidak.
Orang ini tidak suka padaku.
Sedikitpun tidak suka padaku !
Tapi kau suka ?
Orang ini tidak suka padamu,
kenapa kau suka dia ?!
Dasar bloon !
Kau, kenapa tidak suka Hae Young-ku ?
Kenapa ? Apa salahnya Hae Young-ku ?!
Katakan !
- Sayang ...
- Kenapa tidak suka Hae Young-ku ?!
- Hah ?! Kenapa tidak suka Hae Young-ku ?!
- Sayang ...
- Memangnya dia kenapa ?!
- Tenanglah.
- Lepas, lepas, lepaskan aku !
- Sudah !
Kenapa tidak suka padanya ?!
Tutup dinding itu dengan semen.
Kenapa tetap tinggal disitu kalau lelaki itu tidak suka padamu ?
Kau, kalau sampai kulihat kau mengejar-ngejar lelaki itu ...
maka kau akan mampus !
Jangan diangkat.
Sudah kubuang !
Macam-macam sekali.
Apa kalian sekeluarga sering salah sangka ?
Tidak apa-apa ?
Maaf.
Sayang sekali.
Padahal tadi kau bisa membunuhku.
Aku tidak berniat begitu.
Cerita soal hari ini, bisa tolong jangan ceritakan ke Park Do Kyung?
Kalau itu ketahuan,
aku akan malu sekali.
Terima kasih.
Terima kasih. Hati-hati.
Aku ingin semua wanita di dunia ini mati.
Aku ingin jadi satu-satunya wanita di dunia ini.
Aku bertemu dengan lelaki yang akan kunikahi.
- Selamat pagi.
- Siapa bilang, selamat pagi ?
Siapa yang bilang boleh kesana kemari memakai celana dalam ?
Bukan celana dalam, tapi piyama.
Siapa yang mau buka celana,
padahal ada benda begini di dalam ?
Eh !
Ini juga piyama.
- Aakh !
- Bagaimana ?!
- Maaf, maaf !
- Lihat !
- Sini lihat !
- Tidak mau, aish !
Lancang sekali.
Aigoo, bagi aku segelas.
- Caritahu soal Han Tae Jin.
- Kenapa ?
- Dia mungkin keluar.
- Dia menelponmu ?
- Caritahu dulu.
- Siapa ?
Tidak perlu tahu.
Aah, tiap pagi cuma makan pisang.
Aku muak sekali.
Hyung, bisa minta wanita itu buat bekal lagi ?
Wah, bekal itu sungguh menganggumkan.
Bekal apa ?
Hyung punya cewek.
Dia pandai memasak.
Apa Oh Hae Young ?
- Oh Hae Young, bukan ?
- Hah ?
- Ah.
- Hah ? Kenapa ?
- Katakan.
Aku tidak bisa bilang,
tidak bisa diam juga ... pusing ...
Oh Hae Young ssi.
Ada paket.
Ah, terima kasih.
Paket Kilat
Apa tidak berlebihan, menerima paket begitu di kantor ?
Nantinya cuma dibuka dikantor dan dikembalikan.
Kalau begitu, apa bisa kerja ?
Ini bukan punyaku.
Maaf.
Ketua Tim Oh, tinggal sendiri ?
Tidak ada yang bisa menerima paketmu ?
Aku juga tinggal sendiri.
Sorry.
- Selamat pagi !
- Halo, Ketua Tim.
Ketua Tim, kita punya hasil soal survei kepuasan pelanggan.
Aku punya analisa soal tren market juga.
Aku sudah terima laporannya.
Judul : Yang Terjadi ...
Kepada : Park Do Kyung.
Terbaca.
- Halo.
- Do Kyung dimana ?
- Ah ya, hari ini dia masuk. Mau ketemu ?
- Tidak.
Hari ini, Do Kyung bagaimana ?
-Ya ?
- Bagaimana suasana hati Do Kyung?
Apa dia sedang marah-marah ?
Atau hatinya sedang baik ?
Tadi sepertinya baik-baik saja.
Kondisi hatinya baik.
- Benarkah ?
- Ya.
Aah, sial !
Belum lama ini dia baik,
sekarang mulai marah-marah lagi !
Aduh kaget. Halo, bu.
Kenapa mendadak dia marah-marah lagi ?
Anu, aku juga tidak tahu, maaf bu.
Dasar bocah gila.
Di laut Timur atau Barat ?
Laut Timur atau Laut Barat ?!
- Laut Barat
- Lalu ?
Kau punya suara ombak Laut Barat ?
Darimana kau belajar menipu begini ?
Orang awam bisa membedakan suara  Laut Timur atau Laut Barat !
Saat ke  Laut barat,
kau cuma makan kerang dengan Anna ?
Padahal kau minta uang untuk ke laut barat.
Ulangi.
Tapi kali ini tidak dapat uang.
Dia hantu.
Bisa dimengerti dia tahu aku ke laut barat.
Tapi tahu darimana aku makan kerang dengan Anna ?
Tanpa kau sadari, dia sudah tahu skenario yang kau rancang.
Ulangi lagi ?
Setiap kali Anna bicara, apa saja terasa bagus.
Dia membantuku soal skenario yang mentok selama 7 tahun.
Ini sebabnya Sutradara butuh ilham.
Anna itu, seolah datang dari Paris.
Dia tidak mirip perempuan Korea yang matre.
Oppa !
Yaa ! Yaa yaa yaa !
Dia suka padaku secara terbuka.
Hanya dia yang suka padaku secara terbuka selain Jjolrang.
- Si ... siapa ?
- Jjolrang, anjing kecil milikku dulu.
Bloon !
Dia memang mirip anjing manis.
Dia akan melompat tiap bertemu dan menjilati aku.
Menggesekkan tubuhnya ...
Sepertinya kau sudah lihat surelku.
Kenapa belum menelpon ?
Apa aku harus tetap mati ?
Aku tahu apa soal cinta ?
Orang harus dicinta !
Baru tahu mencintai !
Makanya itu !
Setidaknya salah satu dari kalian harus tahu artinya cinta !
Anak itu, dibesarkan neneknya sejak 7 tahun.
Sejak itu, anak itu tidak pernah berfoto sekalipun dengan keluarganya.
Kalau begitu, apa kau bisa bahagia dengannya ?
Aku, tidak bisa mencampakkannya
karena kasihan.
Sejak kecil dia sudah diabaikan orang tua,
mana bisa dicampakkan olehku juga ?
Dia baik sekali pada orang.
Agar dia tidak diabaikan oleh orang.
Dia mirip dengan anjing yang ramah.
Bahkan saat tersenyum Ia gemetar.
Karena dia takut orang,
dia takut diabaikan.
Mana bisa aku mencampakkannya ?!
Apa itu cinta ?
- Itu kasihan.
- Kasihan juga tak apa !
Orang ini tak suka padamu,
kenapa kau suka ?!
Kau, kenapa tidak suka Hae Young-ku ?
Apa yang salah dengan Hae Young-ku ?!
Katakan !
Macam-macam sekali !
Apa kalian sekeluarga sering salah sangka ?
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Dia mencampakan aku karena tidak suka caraku makan.
Dia mengajakku makan.
Yaa, Han Tae Jin benaran sudah bebas.
Kita, ciptakan kebersamaan terakhir kita.
Minum obat sebelum tidur.
Sebaiknya tidak menikah setelah semua ini.
Aku akan menemui dia mulai sekarang.
Tak apa ?
Tidak boleh.
Sampai sekarang kau hanya melihatnya.
Ini tidak ada hubungannya dengan wanita itu.
Ini hanya penglihatanku