=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
Alih Bahasa
=GoldenEto=
Episode 8
Aku menangis bukan karena dia,
tapi karena dirimu
Aku bahkan bisa menipu diriku sendiri kalau aku tidak menyedihkan.
Ternyata aktingku tidak cukup bagus.
Tapi aktingku, tidak bisa membodohi oppa.
Tapi akting ini sudah kujalani seumur hidupku.
Jadi tidak bisa kuhentikan begitu saja.
Ah Lihat ? Aku malah senyum lagi.
Yang kumaksud adalah,
aku akan tetap menikahimu apapun keadaannya.
Karena kasihan ?
Kasihan adalah perasaan,
dan itu kurasakan pada orang-orang kusayangi.
Aku juga kasihan pada Hoon dan kasihan pada nuna juga.
Karena aku suka mereka.
Aku tidak suka dikasihani.
Terutama dari orang yang aku cintai.
Baiklah kalau begitu.
Baguslah kau pergi.
Aku bukannya menyalahkan Oppa.
Aku tidak bilang agar kita memulai kembali.
Mengingat orang yang sangat kucintai sebagai kenangan paling memalukan dan paling buruk.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku ingin kita,
tidak jadi orang asing setelah ini.
Agar kita tidak merasa marah
setiap kali memikirkan satu sama lain.
Kita adalah orang asing.
Kalau kita bertemu di jalan,
apa kau dapat menyapaku dengan santai dan pergi ?
Tidak bisa.
Orang akan selalu mengingat kesan terakhir yang diberikan orang lain.
Aku ingin, kita menciptakan momen terakhir kita.
Ayo kita main ping-pong.
Kita main ping-pong 10x bersama.
- Jangan memulai ...
- Tidak.
Di permainan ke 10,
kita akan minum bir bersama lalu berpisah.
Aku tidak akan menempeli Oppa.
Ada beberapa lelaki yang suka aku,
dan diantara mereka ada yang ingin kukencani.
Tapi ...
Aku ingin menyelesaikan perasaanku pada Oppa sebelum melanjutkan hidupku.
Bau tubuh oppa ...
Aku jadi emosional.
Aku senang kita bertemu lagi.
Harusnya kita lakukan lebih awal.
Aku suka.
Pergilah.
Aku menang. Menang lagi !
Padahal aku main santai.
Ijinkan aku menang sekali.
Hanya sekali saja.
Apa keinginanku hari ini ?
Ayo ke pantai.
Ayo cepat, ayo !
- Ayo.
- Ayoo !
Aah sungguh.
Apa yang kuinginkan ...
Permohonanku kali ini ...
Nyanyi untukku.
1 pertandingan lagi.
Yang terakhir kali.
- Aah nyanyi saja buatku.
- Sekali saja.
Augh dasar ... sekali saja ya ?
Oppa hebat.
Akhirnya bisa juga.
Katakan.
Permohonanmu hari ini.
Ayo ...
kita menikah.
Sungguh ?
Serius ?
Yaa, Han Tae Jin benaran bebas.
Tapi, kau bisa tahu darimana ?
Jangan-jangan bajingan itu menelponmu terus ?
Kalau tidak, bagaimana kau tahu ?
Nuna
Mungkin saat kecil kita sering memakannya.
Roti salad.
Karena makanan Korea cenderung pedas dan asin
maka jarang ada makanan yang terasa segar dan manis secara umum.
Mungkin ada yang akan berpikir
"Kenapa kita menyediakan roti di restoran Korea?"
Tapi roti salad dan castella sudah tertanam pada generasi senior kita juga.
Roti salad yang berisi buah-buahan segar.
Dapatkah ini menjadi menu andalan dalam In-Season-Table ?
Tidak salah lagi.
Sup yang paling disukai oleh orang Korea.
Sup daging sapi dan rumput laut
serta sup lobak daging sapi.
Tapi tidak banyak restoran yang mengkhususkan menu ini.
Sebagai restoran keluarga Korea,
jika kita menyediakan makanan seeenak yang disiapkan oleh ibu kita, bukankah nilai dari In-Season-Table akan meningkat ?
Apa mereka mau membayar untuk itu ?
Hentikan soal nasi !
Sekarang, kau malah
menyarankan nasi-sup [guk-bab] ?
Kau mau ribut denganku ?
Dalam masakan Korea,
nasi dan sup sangat penting.
Akan ditunjang dengan lauk ...
Apa orang datang ke restoran keluarga Korea untuk makan sup dan nasi ?
Setidaknya kita harus pertahankan yang dasar.
Lalu ...
Maksudmu, kami tidak tahu yang mana yang dasar ?
Kau mungkin berpikir tidak bisa segera beradaptasi dengan rekan kerja yang trendi dan belajar di luar negeri.
Maka, kau berkata kalau kau orang yang kukuh dan percaya pada satu hal saja ?
Apa kau berusaha menciptakan gambaran dirimu sendiri ?
Tidak akan berhasil.
Pelajari tren yang ada.
Segera pelajari.
Kecuali kau minta dipecat.
Mulai sekarang,
tim-mu keluar dari tim menu baru.
- Permisi ...
- Kenapa ?
Membuka restoran keluarga Korea
adalah ide Wakil Oh.
Disaat yang lain membuka restoran keluarga ala Barat, hanya Wakil Oh yang menyarankan restoran Keluarga Korea makanya kita bisa sejauh ini.
Semua orang bisa punya ide.
Tapi tim manajemen yang memutuskan.
Jangan pikir karena sudah memberikan ide dan sejenisnya, maka akan dapat perlakuan khusus.
Tapi, Wakil Oh sama sekali tidak pernah menyombongkan diri kalau semua ini idenya. Tidak sekalipun.
Jika dia sombong dan memamerkan hal itu,
dia tidak akan jadi satu-satunya yang tidak dapat promosi.
Dia profesional.
Setidaknya aku harus memamerkan hal ini untuk Wakil Oh.
Dia perlu, berusaha untuk dirinya sendiri.
Kau pikirkan saja dirimu sendiri. Hmm ?
Hae Young! Hae Young.
Hari ini tidak ada janji ?
Ayo minum denganku.
Aku, punya janji.
Lagi ?
Besok mau minum bersama ?
- Kenapa kau ingin minum sama-sama ?
- Aku hanya ...
- Ingin minum bersama.
- Kenapa ?
Meskipun situasi kita saat ini agak aneh,
ini bukan salah siapa-siapa.
Di kantor juga begitu
begitu juga soal oppa.
Waktu itu,
aku sempat bertemu dengan oppa.
Kenapa kau cerita ini padaku ?
Aku kira kalau kau dengar ini dari oppa,
kau akan sakit hati.
Kami berencana untuk saling bertemu untuk beberapa saat.
Ada yang harus diselesaikan oleh oppa dan aku.
Tak apa ?
Tidak baik.
Kenapa menelponku terus ?
Aku sedang rapat.
Kenapa tanya apa yang digunakan Oh Hae Young hari ini ?
Apa kalian berkencan ?
Benar. Blus biru langit.
- Tapi, dia kenapa ?
- Baiklah.
Lama tak jumpa.
Oh, lama sekali.
- Senang bertemu denganmu.
- Kau sehat, kan ?
Aku, yah ... sama saja.
Ya. Baik-baik saja.
Aku mau pulang.
Kapan-kapan, kita bisa makan ...
Rasanya kurang nyaman ya...
- Pasti begitu.
- Ayo makan bersama.
Tidak. Tidak.
Tidak ada maksud lain.
Aku hanya keceplosan.
Jangan dipikirkan.
Nanti kutelpon.
Kita makan bersama.
Kita batalkan pernikahannya.
Maaf.
Sepertinya aku tidak cukup mencintaimu.
Apa ... aku melakukan kesalahan ?
- Tidak.
- Lalu kenapa ?
Aku tidak tahan dengan cara makanmu.
Gantinya, boleh aku bilang aku yang membatalkan pernikahan ?
Ijinkan aku bilang ke orang kalau aku yang membatalkannya.
Itu sudah cukup.
Aku malu sekali.
Waah, toiletnya besar juga.
- Nomor lamanya masih aktif, kan ?
- Ya.
Aku sudah aktifkan kembali.
- Kerja bagus. Pergilah.
- Ya.
- Ibumu ada disini ?
- Perhatikan omonganmu.
Bilang aku baru pulang liburan.
Aku mengerti, bocah.
Kalau tahu kau akan keluar secepat ini,
harusnya kau minta Hae Young ssi menunggumu saja.
Nona ! Nona !
- Nona !
- Ooh !
- Nona ! Nona !
Oh Hae Young!
Mau kemana ?
- Hah ?
- Mau kemana ?
Mau pergi makan.
Aku harus makan apa ?
- Berhenti makan.
- Kau juga makan. Ini enak.
Berhenti makan.
Tapi ...
Apa kau tahu kalau sikapmu aneh ?
Kau bilang tidak suka aku.
Tapi kenapa duduk disini ?
Makanya aku jadi bingung.
Kau sepertinya sedang banyak beban.
Banyak beban bagaimana ?
Kenapa kau mengira aku banyak beban ?
Kau tahu ?
Tahu ...
Apa kau menaruh alat pendengar dibadanku ?
Meskipun begitu ...
tidak mungkin kau tahu suara siapa itu.
- Apa ini ?
- Aku kebetulan melihatnya di jalan.
Kau mau mati dengan menabrakkan diri ?
Sadarkan dirimu.
Aku kira aku jalan saat lampunya hijau.
Bukan masalah besar.
Aku bertemu lelaki yang nyaris kunikahi.
Dihari aku hanya berpakaian begini ...
Hari ini aku bahkan belum keramas ...
Sungguh ...
Dia mengajakku makan.
Bajingan yang mencampakkan aku karena tidak suka dengan caraku makan.
Mengajakku makan.
Selamat malam.
Minum obatnya sebelum tidur.
Kenapa kemarin tidak datang ?
Lelaki itu kemarin datang.
Lelaki yang dulu sering kemari denganmu.
Kemarin dia disini sendiri sampai larut.
Katanya dia akan imigrasi dan kemari untuk terakhir kalinya.
Katanya dia akan pindah ke Brazil minggu depan.
Sebelumnya kau tidak pernah muntah !
Kau sudah mulai tua.
Tubuhmu tidak tahan lagi.
Berhenti minum setiap hari.
Kemarin aku tidak minum !
[ Bahasa Perancis ]
Harusnya aku kemarin aku minum.
Harusnya aku minum tiap hari.
Apa ini ? Nuna nangis ?
Ah, kenapa ?
Nuna dipukul orang ?
Bajingan itu akan pergi dari negara ini.
Bukan ke Jepang.
Bukan ke Cina.
Kenapa malah ke Brazil ?
Berhenti meracau.
Ada apa ?
Dia tidak mau bertemu denganku.
Tapi aku rindu sekali padanya.
Kalau memang rindu ... temui saja.
Ajak dia bertemu.
[ Bahasa Perancis ]
Kalau kau rindu, harusnya ajak dia bertemu.
Ada apa denganmu ?
Bahasa keduaku adalah Perancis.
Aku fasih berbahasa Perancis.
Selama ini, nuna sepertinya tidak ingin dimengerti.
Jadi, aku pura-pura tidak mengerti omonganmu.
Aku tahu semua kisah cinta nuna.
Brengsek.
Dasar gila !
Lelaki yang yang sempat kau pacari saat sekolah di Paris.
Kopi milik lelaki itu rasanya paling enak.
Setiap kali dia tersenyum, tubuhmu serasa meleleh.
Setelah kembali ke Korea,
kalian sempat pacaran sebentar.
Tapi masalahnya ...
dia sudah menikah.
Aah, sudah hentikan.
Jangan merasa malu.
Tidak apa-apa.
Apa salahnya itu ?
Kau tidak bisa memilih siapa yang kau cintai.
Nuna.
Temui saja.
Temui saja, setidaknya sebelum dia pergi.
Tak apa. Temui saja.
Eey, jangan menangis.
Aey dasar ...
Aku rindu padanya ...
Iya ...
Aku ...
Jin Sang.
- Ayo kita ngobrol sambil minum.
- Tak usah, kita pulang saja.
Minum dulu sekali.
Dia nyaris membunuhku karena pergi ke pantai Eurwangni untuk merekam.
Tapi kenapa kita ke pantai Eurwangni lagi ?
Bagaimana mau ke pantai timur kalau kita tidak punya uang !
Semakin dia menyiksamu, kau harus lebih lihai.
Jangan menyerah ! Tetap kuat !
Dengan begitu, orang lain akan lelah dan berhenti mengganggumu !
Katanya lautnya sedang berombak besar hari ini !
Aku akan senang-senang !
Ngapain ?! Kemari !
Baiklah. Mati saja.
Mati ...
Ayo main !
- Pantai !
Park Do Kyung, disini laut timur !
- Park Do Kyung, disini Hawai !
- Ini Guam !
Kau kesal, kan ?!
Sudah ?
Aigoo laparnya.
- Dulu aku sering kemari.
- Dengan siapa ?
Mana mungkin aku ingat semua lelaki yang pergi denganku ?
- Kau pergi dengan lelaki berbeda-beda ?
- Tentu ! Harus berbeda.
Buat apa ketempat sama dengan lelaki yang sama ?
Kau ... pacaran dengan berapa lelaki ?
Mungkin 15 ?
Usia 21 tahun sudah pacaran dengan 15 lelaki
artinya kau sudah pacaran tiap tahun sejak kau lahir ?
Karena tidak ada yang bertahan lama.
Kenapa sebentar sekali ? Kau diputuskan ?
Atau kau yang memutuskan ?
Hmm dua-duanya.
Semua lelaki, tidak ingin melakukan yang ingin kulakukan di perayaan hari jadi ke 100.
- Apa yang kau inginkan ?
- Selalu berbeda.
Sekali waktu, aku ajak keliling dunia dengan jalan kaki.
Diwaktu lainnya, aku ajak ke kuil Baekdam untuk bersujud 3000x.
Yang lainnya lagi, aku ajak buat tato sama-sama.
Katanya sakit.
Jadi tidak ada yang mau.
- Jadi kami putus.
- Lagipula kenapa kau meminta semua itu ?
Aku ingin memastikan motto hidup mereka sesuai dengan motto hidupku atau tidak.
Motto hidupku "Mencoba Segalanya!"
"Apa saja"
Aku khawatir.
Kau akan minta apa di hari jadi kita.
Kumpul kebo.
Aku akan mengajakmu kumpul kebo.
- Kalau tidak mau, aku putuskan.
- Apa masuk akal ?!
Kenapa tidak ?!
Aku sudah 21 tahun.
Lalu di dalam hidupmu, aku yang paling muda, paling seksi, dan paling lembut.
Ini usia primaku !
Jangan pikirkan omongan orang.
Aku ingin hidup dengan penuh gairah dan saling berdampingan !
- Yaa, yaa, ajak aku menikah saja.
- Aku tidak mau menikah.
Tidak enak.
Masih banyak waktu sebelum perayaan 100 hari kita.
pikirkan baik-baik.
Yaa, tidak bisa.
Kalau begitu, mau putus sekarang ?
Minum. Minum ...
Ayo diminum ...
Anak baik.
Dipikirkan ...
- Wah ! Kau cantik.
- Cantik ? Cantik ya ?
- Kau mirip putri duyung.
- Sudah pasti !
Pernah ingin jadi idol ?
Kau mirip putri duyung ! Wah seksi !
- Ini juga bagus !
- Cantik ?
- Cantik, cantik, cantik ?
- Wah burung camarnya juga bagus.
Apa kita akan mulai kumpul kebo di perayaan 100 hari kita ?
Atau putus ?
Aah ! Berhenti memotret !
Halo ?
Disini, rumah Hae Young ?
Ya, benar.
Ah, ya, ya ... apa kabar ?
Tolong di jemur.
Mau pergi kemana ?
Aku cukup lama tidak bisa menghubungi Tae Jin.
Katanya dia berkelana ke India dan Nepal.
Sepertinya dia punya banyak pikiran.
Aku juga berpikir,
kenapa mendadak pergi seperti ini.
Kenapa pernikahannya bisa dibatalkan sehari sebelum hari H ?
Tae Jin, memohon padaku agar Ia bisa pergi tanpa ditanyai macam-macam olehku.
- Dia juga memintaku pergi ke keluarga kami di Amerika.
- Maafkan aku.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Menurutku, Hae Young bukan orang yang buruk.
Calon besan juga tahu, kalau kita bisa menilai orang disaat kita semakin tua.
Hae Young, adalah gadis baik.
Terima kasih.
Dia takut karena dia masih muda.
Kita juga begitu.
Kita cemas apakah tak apa mengijinkan mereka menikah.  Kita merasa khawatir.
Apakah, ada kemungkinan Hae Young
mengubah pikirannya ?
Apa Hae Young menyesali perbuatannya ?
Karena dia merusak pernikahannya, sebaiknya jangan menikahi lelaki itu.
Dia akan disalahkan seumur hidupnya.
Lebih baik tidak.
Tanya dulu ke Hae Young.
Sebaiknya tidak.
Ibu
- Kenapa ?
- Datang kerumah sebentar.
- Datang saja.
Kenapa ? Ada apa ? Katakan saja di telpon.
- Pokoknya datang !
Aku sedang lelah.
Temui saja dulu.
Kalau kau menemuinya, mungkin akan berbeda.
Pihak sana sudah berinisiatif, mana bisa kita menolaknya ?
Kalau menurut ibu, ini ... adalah kemungkinan.
Jadi, temui saja dia sekali.
Ibu.
Nangis ?
Kenapa menangis ?
Temui saja dia sekali.
Coba lihat ?
Kau kenapa ?
Sebenarnya aku ...
Diputuskan.
Orang itu, berkata tidak ingin menikahi aku.
Makanya berakhir seperti itu.
Aku malu sekali.
Makanya aku minta agar aku yang membatalkan pernikahan.
Maaf, nenek aku tidak jadi menikah.
Kau sudah gila !
Apa kau manusia ?!
Mana bisa kau senyum setelah membatalkan pernikahan ?!
Lebih baik daripada bercerai setelah menikah !
Bagaimanapun, kami tidak akan langgeng !
Kalau begitu, kenapa kau membawanya pulang ?
Kenapa kau dibawa kemari ?!
Kejadian memalukan macam apa ini ?!
Tetangga Sebelah
Aku, dicampakkan sehari sebelum menikah.
Katanya dia tidak tahan dengan cara makanku.
Wah, teganya dia berkata begitu ?
Dia putus dariku karena tidak suka dengan cara makanku.
Sekarang dia mengajakku makan.
Aigoo, tidak apa-apa ?
Maaf.
Aku tadi ketiduran.
Begini caramu merayakan kebebasanku dari penjara ?
Setidaknya beritahu aku alasan kenapa aku diperlakukan begini?
Apa kesalahanku padamu ?
Sekeras apapun aku berpikir aku tidak tahu.
Kita belum pernah saling bertemu.
Kenapa kau merusak bisnisku ?!
Saat aku merusak bisnismu, adalah kesalahan.
Yang sekarang, aku sungguh-sungguh.
Kalau mau menuntutku, tuntut saja.
Kesalahan ?
Kenapa ?
Katakan brengsek ! Kenapa ?!
Terima kasih, sudah memukul lebih dulu.
Kau boleh memukul 10x,
tapi ijinkan aku memukulmu sekali saja.
Tidak.
Aku ijinkan 100 pukulan.
Tapi satu saja !
Kasih aku satu pukulan untukmu.
Pukul aku 3x lipat.
Ayo.
Orang ini sudah sinting ya ?
- Berhenti !
-Hentikan !
Berhenti !
- Tolong berhenti !
- Tenang.
- Berhenti !
- Lepas !
Meskipun kau bangkrut bangsat!
Kenapa harus berkata begitu ?
Kenapa berkata begitu ?!
Lepas ! Lepas !
Lepaskan aku !
Kenapa ?!
Kenapa berkata begitu ?!
Lepas ! Lepas !
Bangun. Keluar.
Cepat !
Padahal aku percaya padamu, temanku
Tanpa pikir 2x, aku memperkenalkanmu pada temanku.
Setelah pertemuan itu, setiap kita bertemu
kita selalu bersenang-senang dan bergembira.
Setelah beberapa hari kita bertengkar
Kau dan temanku ...
Ibu minta maaf.
Kenapa tidak cerita ?
Kenapa kau menyimpannya sendirian seperti orang bodoh ?
Haruskah pandai memakai sumpit untuk makan ?
Meskipun aku tidak pandai
aku bisa tetap makan!
Tapi semua orang disekitarku selalu membicarakannya
"Apa kau ada masalah dengan makananmu ?!"
Jangan pikirkan apa pendapat orang ...
Cinta, bukan padamu ...
seperti waktu yang berlalu.
Tapi, jangan merasa sedih.
Kenangan kita ...
Kalian adalah juaranya negara ini.
Aku bisa mendengarnya !
Kebakaran !
Dan kau ...
Suatu hari pasti ...
yang dikatakan wanita itu ...
akan jadi kenyataan.
Apa ... yang dikatakan wanita itu ?
Suatu hari kau akan menangis karena aku.
Berapa semuanya ?
Apa ?
Berapa tagihannya ?
Seven ... 70,000 won.
Sialan ...
Mereka kasih diskon 30,000.
Mau minum bir ?
- Mau.
- Tunggu disini, aku belikan.
- Ayo.
- Iya.
Tetangga sebelah.
Kenapa ?
Kenapa belum pulang kerumah ?
Agar kau memikirkan aku.
Aku memikirkanmu ...
Makanya lekas pulang.
Katakan kau rindu aku.
Maka aku akan pulang.
- Pulang saja.
- Tidak mau.
Aku harap semua orang yang tidak cinta aku, ... mati saja.
Kau dimana ?
Kenapa ini kedengarannya
seperti kau suka padaku ?
Aku bermasalah, bukan begitu ?
Taksi ! Taksi !
Pergi ke dermaga Sungai Han.
Tetangga Sebelah
Telpon anda dialihkan ...
Tetap disana.
Aku kesana.
Duluan saja.
- Kenapa ?
- Aku mau ketemu seseorang dulu.
- Pulang kerumah ya ?
- Baiklah.
Harus.
Ayo.
Kau berkelahi dengan siapa ?
Kelihatan keren.
Aku cerita semuanya ke orang rumah.
Kalau aku dicampakkan sebelum menikah.
Makanya situasi dirumahku sedang tidak baik.
Kalau mereka tahu aku masih menyimpan rasa padamu ...
Ayah dan ibuku ...
Aku bodoh.
Saat kau tanya aku dimana,
aku berdebar.
Saat kau berkata "ayo",
aku berdebar juga.
Tapi karena aku merasa bodoh sekali,
aku tidak bisa teruskan lagi.
Jadi akan aku akhiri.
Tidak mau berkata sesuatu ?
Hati-hati pada mobil.
Meskipun putriku tidak punya malu dan menceritakan segalanya padaku.
Hatiku lebih hancur karena ada hal yang tidak bisa kau ceritakan padaku.
Tapi, setidaknya sekarang aku lega.
Dalam hubungan laki-laki dan perempuan kau tidak boleh jadi orang yang mudah bosan dan tidak setia.
Menuruku begitulah putriku.
Aku cemas karena kau tidak bisa jadi pasangan ideal bagi siapapun.
Aku lega, bukan itu masalahnya.
Aku marah sekali, dia begitu padamu.
Tapi aku lega.
Benar ...
Aku mengenal putriku.
Sudahlah. Aku harus ke kantor.
Kembali kerumah.
Kembali kerumah setelah pulang kantor.
Hari ini ibu dan ayah akan mengambil sebagian barangmu.
- Biarkan saja disana.
- Kenapa ?
Kau ... jangan-jangan masih menyimpan rasa ke tetanggamu
- Kalau itu benar, maka ....
- Bukan begitu.
Aku akan melakukannya perlahan-lahan.
Suaranya jelas sekali.
Aku bahkan bisa merasa sakit juga.
Rasanya tubuhku hancur berkeping-keping.
Tapi, kau tidak melihat wanita itu?
Tidak lihat.
Selama ini, kau selalu melihat wanita itu.
Kali ini bukan soal wanita itu.
Tapi hanya aku.
Belum lama, kau tabrakan dengan mobil, bukan ?
Apa itu kejadian yang sama ?
Suara ... tubrukannya berbeda.
- Yaa !
- Lepas ! Ah lepaskan aku !
- Lepaskan aku ! Lepas !
- Tolong tenang !
=Another Oh Hae Young=
=Brought to you by GoldenEto=
=English to Indonesian Translator=
GoldenEto
=DO NOT SELL / HARD SUB / RE-UPLOAD / RE-POST My SUBTITLE=
Terima kasih atas segalanya.
Aku bisa melanjutkan hidup karenamu.
Bajingan.
Apa yang salah dengan Hae Young-ku ?
Aku ingin berkata jujur, dan menangis tersedu-sedu.
- Tidak !
- Direktur !
Sekarang aku tahu apa yang kau lihat selama ini.
Jangan melihatku seperti itu.
Dasar sinting.
Beraninya kau datang kemari ?!
Ada yang ingin kukatakan.
Keluar rumah sebentar.