English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
Hei./
Lepaskan aku!
Kau ini!
Lepas!/
Diam!
[Episode 9: Angin Berhembus dalam Hatinya]
Memangnya aku ini cabul apa?
Mendekati wanita bernama
Oh Hae Young lagi?
Selamat pagi!/
Selamat pagi.
Semoga harimu menyenangkan!
Selamat pagi!/
Iya.
Kau kelihatan senang sekali?/
Tidak kok.
Tidak juga! Kuharap mungkin
hariku lebih baik jika aku tersenyum.
Kenapa dia...
Tunggu! Tunggu aku!
Hei./
Hai!
Kau kelihatan senang sekali./
Tidak juga!
Jangan bicara dengannya sekarang.
Dia agak aneh.
Kenapa dia ini?
Tapi kenapa kau bersikap baik padaku?
Kau baik padaku!/
Itu karena aku kasihan padamu.
Kau dicampakkan sehari
sebelum pernikahanmu.
Lalu kau memberitahu semua orang kalau
kau yang membatalkannya.
Aku tidak tahan melihatnya!
Makanya aku bersikap baik padamu!
Moon Na Gi berusia 30 tahun.
Aku 30 tahun./
Aku 28.
Aku 24 tahun./
Aku 27.
Ini sebabnya aku benci menghadiri
pemeriksaan fisik di kantor.
Jangan lihat-lihat!
Mana punyamu, Asisten Manajer Oh.
Apa?/
Usia metabolismemu.
Kenapa? Kau belum
melihat hasil pemeriksaanmu?
Beritahu kami usia metabolismemu.
[Nama: Oh Hae Young]
[Usia metabolik: 41 tahun]
Ayolah.
Aku tidak mau.
Pelit sekali.
Sembunyikan saja berat badan dan yang lain./ Sudahlah.
Tapi kami mau bermain nanti, yang tertua boleh bicara seenaknya dengan yang muda.
Benarkah?
Kalau begitu mereka semua kalah.
Menyembunyikan berat badanku,
hepato, dan indeks lemak tubuhku.
Apa lagi yang harus kusembunyikan?
Usia metabolis Isadora berapa?/
Dia belum menyerahkannya.
Kurasa kalian berdua punya
usia metabolik yang sama.
Aku mungkin lebih tua,
kalau aku beruntung.
Kalau Manajer Oh?/
Haruskah aku pergi bertanya padanya?
Tak perlu! Tidak mungkin
dia lebih tua dariku.
Kalian lihat saja.
Aku akan langsung ke
tempatmu sekarang.
Aku ingin menelanjangimu
dan menengokmu!
Aku ingin menjambak rambutmu...
...dan berdebat denganmu
soal cara kau membesarkan anakmu!
Si bajingan Han Tae Jin itu...
Aku ingin merobek bajingan
itu sampai hancur.
Betul!
Aku tidak akan membiarkan
Hae Young-ku menikah dengan Tae Jin!
Meskipun dia menua sendirian!
Awasi anakmu baik-baik.
Aku bisa jadi menggigitmu sampai mati.
Aku memang tidak punya
gigi palsu...
Sudahlah.
Bajingan.
Tidak ada yang salah
dengan Hae Young kita.
Beraninya dia?
Direktur Choi usia metabolismenya...
Direktur Choi! Direktur Choi!
[67 tahun]
Akurat sekali!/
Tepat!
Usia metabolisme Kyung Ri...
Dan Isadora kita...
Maksudku Direktur Park
usia metabolismenya...
Direktur Park! Direktur Park!
Direktur Park!
Direktur Park! Direktur Park!/
42! Wow!
[41 tahun]
[42 tahun]
Oh Hae Young! Oh Hae Young!/
Dan yang terakhir...
Usia metabolisme Manajer Oh...
Manajer Oh! Manajer Oh!/
Tunjukkan pada kami!
Usia metabolisme Manajer Oh...
Tunjukkan pada kami! Tunjukkan pada kami!/
[21 tahun]
Dia berusia 21 tahun! Wow!
Dia yang termuda dari kita semua!
Kalian berdua umurnya sama!
Tapi ada kesenjangan 20 tahun!
Kau Ahjumma! Ahjumma!/
Ahjumma!
Ahjumma! Ahjumma!
Oh Hae Young!
Hei, anak kecil. Boleh nyanyikan
lagu untuk kami, anak kecil yang cantik.
Tentu saja./
"Anak kecil"?
Ketika aku melihat dari jauh
Aku penasaran apa aku harus
ambil jalan yang berbeda
Aku ingin melihat sisi yang berbeda darimu
dan menyapamu
Ketika aku mulai berjalan ke arahmu
dengan hati berkibar
orang lain meletakkan lengannya
di sekeliling bahumu
Ringisanmu berubah menjadi senyuman
Dan kalian berdua berjalan
melewatiku
Hei, anak kecil!
Kau berisik sekali. Jangan ribut!
Kenapa kau mematikan musiknya?
Apa-apaan ini?
Hei. Hei.
Kau itu yang lebih berisik daripada dia!
Mulai sekarang, kau perlu izinku
kalau kau mau bicara.
Mengerti?
Aku juga tidak boleh bicara?
Hei! Usir dia. Keluar dari sini./
Baik.
Aku akan tetap diam kok!
Hei. Jangan minum lagi.
Ini sebabnya usia metabolismemu 41 tahun.
Hei, anak kecil.
Nyanyikan lagi lagu yang lain.
Oh Hae Young! Oh Hae Young!
Lagi! Lagi!
Sekali lagi! Sekali lagi!
Sekali lagi!/
Ayolah. Satu lagu lagi!
Halo, kakek.
Minta uang saku pada kakekmu.
Kakek, berikan aku uang belanja.
[42 tahun]
[43 tahun]
Mulailah./
Hah?
Kau boleh bicara
informal padaku.
Silahkan.
Tidak. Tidak perlu.
[21 tahun]
[41 tahun]
Kau./
Ya, Unni?
Banyak yang ingin
kukatakan padamu.
Katakan saja./
Ubah namamu.
Aku yang akan menjadi satu-satunya
bernama Oh Hae Young.
Aku akan menjadi satu-satunya
Oh Hae Young di dunia ini.
Nama yang cocok bagi
orang membosankan sepertiku.
Nama itu tidak sesuai denganmu.
Oh... Bit Na?
(=Berkilau)
Itu lebih cocok untukmu.
Oh Bit Na. Kau berkilau.
Matamu saja sudah berkilau.
Aku akan mempertimbangkannya./ Jangan hanya mempertimbangkannya. Ubah langsung saja.
Beraninya kau menggunakan nama
yang sama dengan kakakmu?
Aku tidak pernah mau
punya nama yang sama denganmu.
Tak pernah.
Ubahlah. Oke?
Kau pikir aku hanya mengatakan ini
karena kita sedang bermain?
Tidak.
Aku serius mengatakannya.
Kau mengerti?/
Ya.
Jangan tersenyum!
Jangan berlebihan.
Lihatlah si jalang ini!
Tersenyum dengan liciknya.
Kenapa dia ini datang kembali
setelah meninggalkannya?
Apa kau sehebat itu?
Apa kau pikir semua orang akan menerimamu kembali sesudah kau kembali seperti ini?
Jika kau punya hati nurani,
kau harusnya tetap disana dan tak terlihat.
Gadis kurang ajar seperti apa yang
menghilang di hari pernikahannya?
Kenapa kau melakukannya? Kenapa?
Unni, kenapa kau membatalkan
pernikahanmu H-1?
Aku sudah dengar.
Kudengar berita itu
cukup mengejutkan di kantor kami.
Kenapa, Unni?
Jaga bicaramu. Aku bisa memukulmu.
Jangan konyol!
Hei! Kita ini seperti ayam yang
dikurung di peternakan unggas.
Mereka selalu memaksa kita
supaya produktif.
Memangnya ini semua untuk siapa?
Anggap saja kita memang
menghasilkan banyak telur.
Tapi bagaimana jika kita mati?
Jika kita mati setelah memproduksi banyak telur, apa itu hal yang baik?
Apa cuma itu artinya hidup?
Aigoo...
Hei. Minumlah.
Panas sekali!
Cut! Bagus sekali!
Ini bagus sekali! Oke!
Kita ulang lagi.
Jangan lewatkan dialogmu dan bergumam.
Perhatikan pengucapanmu./
Haruskah aku menghapus yang terakhir?
Kau kurang ajar sekali.
Kau tetap mau seperti itu?
Oke. Baik. Mari kita lakukan.
Satu dua tiga. Cue!
Konyol sekali.
Apa mereka pikir
kita ini rendahan apa?
Kita seperti ayam yang
dikurung di peternakan unggas.
Mereka selalu memaksa kita
supaya produktif.
Produktif.../
Cut!
Cut! Cut...
"Produktif"! Lagi.
Kita mulai. Cue!
Konyol sekali.
Apa mereka pikir
kita ini rendahan apa?
Kita seperti ayam yang
dikurung di peternakan unggas.
Mereka selalu memaksa kita supaya produktif./ Cut!
Cut! Cut...
Kau ini!
Lepaskan aku! Minggir!/
Pak...
Hei kau.
Lihatlah naskahku!
[Menjadi Produktif Lagi]
Karakterku dari
film ini adalah pemabuk.
Pengucapannya buruk,
dan dia mabuk dalam adegan ini.
Aku sudah mempelajari naskah ini secara rinci! Aku sudah melakukan semampuku.
Beraninya kau membuatku
mengulangi adegan ini?
Apa gunanya
kemampuan aktingmu itu...
...kalau penonton tidak bisa memahamimu?
Itu artinya pendengaran mereka buruk.
Kenapa kau tidak bisa memahami hal ini?
Aku sudah bermain banyak film...
...tapi ini pertama kalinya aku
diperlakukan seperti ini.
Aku juga tidak pernah mengalami kesulitan mendengar dialog seperti ini sebelumnya.
Apa?/
Direktur Park...
Hei. Hei! Apa dia
orang pilihanmu?
Hm?/
Aku saja yang akan melakukannya.
Direktur Park, istirahatlah.
Direktur Lee, apa mereka boleh
menganiayaku seperti ini?
Sudah kubilang padamu aku tidak
mau memainkan film ini!
Tenanglah. Istirahatlah.
Jangan baik-baik dengannya. Lakukan yang benar./ Iya. Baiklah. Masuklah.
Istirahatlah.
[Oh Hae Young]
Ya?
Aku tidak bisa main ping-pong
denganmu hari ini.
Aku tidak mau kau menungguku.
Ya. Aku ada kumpul-kumpul
dengan orang kantor.
Dari hasil pemeriksaan fisik kami...
...kami bermain game
berdasarkan usia metabolik kami.
Aku yang termuda dari mereka.
Tebak berapa umurku.
Jangan kaget ya.
21 tahun. Usia Hae Young...
Sebaiknya aku tidak memberitahumu.
Dia berusia 41 tahun.
Jadi Hae Young marah sekali.
Dia berteriak padaku
mengubah namaku.
Kau sibuk, ya?
Baik. Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Kau ada disini rupanya./
Tunggu...
Jadi kau si Oh Hae Young
yang luar biasa itu?
Bukan... Aku bukan
si Oh Hae Young yang luar biasa...
Dia menyangkal rupanya.
Beraninya dia menipu kita?
Lepaskan kacamatanya.
Kau mau mati? Hm?
Beraninya kau menipu kami?
Kau mau mati?
Kau itu jelek sekali!/
Bukan aku!
Hei! Hei! Oh Hae Young
jatuh dari tangga!
Apa? Ayo pergi!
Hae Young! Aku akan menyelamatkanmu!
Kenapa?/
Kau baik-baik saja?
Hae Young!
Ada apa?/
Tidak ada... Kau ini!
Injak dia!
Kau paling muda dari kita
semua hari ini, Manager Oh!
Kakek, tolong berikan
aku uang saku.
Hei!
Oh Bin Na! Kau dengan mata gemerlapan!
Biarkanlah kakakmu ini...
...memukulmu sekali ini saja.
Aku...
Karena kau!
Ada banyak kepahitan
yang kualami.
Ada begitu banyak dendam
yang kumiliki padamu!
Tapi aku akan melupakan semuanya.
Biarkan aku memukulmu sekali ini saja.
Aku akan mengakhirinya.
Biarkan aku memukulmu!
Hentikan dia! Halangi dia!
Asisten Manajer Oh!
Nn. Oh...
Asisten Manajer Oh, kau baik-baik saja?/
Direktur Park?
Hae Young. Hae Young, bangun.
Hae Young. Hae Young?
Hae Young!
Dia tinggal dimana?
Kau pernah mengantar dia pulang.
Bawa dia ke mobilku. Aku yang akan menyetir./ Tak perlu.
Kenapa kepalanya?
Aku memukulinya.
Dia pantas mendapatkannya.
Kubilang aku tidak tinggal di sini!
Ibu menyuruhku pulang ke rumah!
Sial. Lepaskan aku!
Hei!
Sakit.
Sakit tahu.
Sakit sekali.
Pukul saja dia.
Aku tidak mau pergi!/
Masuk.
Aku tidak mau! Aku tidak mau!
Aku baik-baik saja!
Ayo kita antar dia pulang bersama./
Tak perlu.
Pulanglah.
Unni.
Buatkan aku secangkir teh./
Namaku Direktur Park.
Kau tak perlu memanggilku Unni.
Tunggu. Bukankah itu Oh Hae Young?
Serius?/
Gila...
Berani-beraninya dia datang kemari?
Siapa dia?
Aku akan membunuhmu, dasar jalang.
Berani-beraninya dia datang kesini?
Aku akan membunuhmu./
Kenapa kau keluar?
Hei.
Oppa.
Lama tidak bertemu.
Ya. Sudah lama ya.
Aku merindukanmu./
Aku juga.
Dia mau mati?
Aku akan mencabik-cabiknya.
Kenapa kalian jadi keluar semua?
Masuk lagi ke dalam!
Senang bertemu denganmu.
Lama tidak berjumpa.
Ya. Senang bertemu denganmu.
Orang ini.../
Kau cantik sekali.
Terima kasih banyak.
Apa kau pulang bersama
dengan Do Kyung?
Kau ini...
Kenapa kalian keluar semua?
Masuk sana!
Apa yang dia lakukan?
Mungkin dia kesusahan
menemukan rumah Hae Young.
Kau mau mampir sebentar?
Kau sudah gila?
Masuk ke dalam! Cepat! Cepat!
Ayo masuk./
Silahkan.
Masuk! Pulang ke rumah!
Kau juga harus pergi./
Baiklah.
Panggil aku Direktur Park./
Oke, Direktur Park.
Kenapa dia tidak pergi juga?
Dia cantik sekali.
Bangunlah. Oleskan salepnya.
[Oh Hae Young]
Ya?/
Kenapa kau belum pulang?
Kau belum menemukan rumahnya Hae Young?
Aku sedang di studio rekaman.
Ada yang harus kuberikan padamu, Oppa.
Haruskah aku datang mengunjungimu
di studio?
Rumah Hae Young dimana?
Disana.
Kenapa?
Aku juga mau
mabuk dan pingsan.
Supaya kau bisa
mengantarku pulang.
Rasanya sedikit aneh.
Hae Young mabuk
dan berusaha memukulku hari ini.
Tapi Soo Kyung Unni
memukul kepalanya Hae Young.
Yang lain mengira dia melakukannya
karena dia peduli padaku...
...tapi menurutku dia
peduli pada Hae Young.
Kupikir dia menyiksa dirinya...
...tapi menurutku dia sungguh
peduli padanya.
Jadi aku merasa agak aneh.
Aku harus kembali ke studioku.
Aku berpikiran sempit sekali. Maaf.
Aku punya pemukul ping-pongmu.
Kurasa kau mungkin tidak bisa datang
karena ini.
Kapan kau berencana datang?
Aku pergi kesana setiap hari.
Aku bisa main pagi-pagi
dan malam.
Mari bertemu kalau Oppa
ingin bertemu.
Tidakkah kau pikir itu agak menyimpang?
Kita main ping-pong bareng.
Kau sudah kelewatan.
Aku tahu kenapa kau meninggalkanku, dan aku mengerti alasannya. Bukankah ini sudah cukup?
Tapi ketika kita saling memikirkan satu sama lain kita masih tidak saling menyukai.
Memang kita tidak perlu saling menyukai./
Tapi aku mau.
Aku hampir mau lompat keluar jendela!
Aku heran dengan siapa aku datang kesini...
...dan apa yang telah kulakukan dengan dia
dalam keadaan mabukku.
Aku melihat tidak ada gunanya hidup lagi
dan mau lompat dari gedung.
Lega sekali aku melihatmu./
Jika kau sudah sadar, berdirilah.
Kenapa kita datang kesini?
Noona menyuruhku mengantarmu pulang...
...tapi mereka semua berdiri di
pintu depan. Aku tidak punya pilihan.
Apa kita tidur bersama?/
Tidak. Bangun.
Bukankah kita datang kesini untuk melakukan itu?/ Kubilang bangun.
Kenapa kita bayar mahal-mahal
lalu pergi darisini?
Apa aku perlu
memukulmu biar kau sadar?
Kalau begitu, maukah kau
melakukannya sekali denganku?
Keluarlah kalau
kau sudah sadar.
Akan memalukan bagimu
jika aku tidur denganmu disini.
Sadarlah!
Kau itu berumur 32 tahun
yang kena pukul.
Kau mabuk sekali sampai kau tidak bisa
ingat siapa yang membawamu kesini.
Aku akan menunggu di mobil.
Ayo keluar.
Aku akan pindah
kembali ke rumahku.
Kurasa memang harus begitu.
Canggung sekali bagiku kalau hidup
bersebelahan setelah aku ditolak.
Dan orang tuaku...
...khawatir sekali karenaku.
Mereka takut aku
bunuh diri di suatu tempat.
Kau yang akan membayar
uang jaminannya, 'kan?
Akan memakan banyak waktu./
Beritahu aku kalau sudah ada uangnya.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku bisa bertahan semuanya
berkat dirimu.
Cepat!
Tidakkah kau pikir ini sudah waktunya
kau kembali ke rumah?
Aku juga diam-diam pulang
untuk memeriksa keadaan rumahku.
Tapi selalu saja ada tanda bekas kapak setiap hari. Kurasa dia datang setiap hari.
Mengerikan sekali.
Jika kau mau ambil nomor dua...
...hidupkan kipasnya sebelum kau pergi.
Kau tidak pergi menemuinya, 'kan?
Kau harus pergi menemuinya.
Jangan menyesal di kemudian hari.
Diam.
Kau perlu berkencan dengan pria itu
supaya bisa hidup seperti manusia.
Dengan begitu kau tidak mabuk
setiap malam dan keluyuran!
Kenapa juga aku mau menunjukkan kepadanya
wajah tua dan keriputku?
Cepat makan.
Apa ini percakapan santai?
Atau pertunjukan komedi?
Kau bukan satu-satunya
yang sudah menua.
Aku yakin dia juga jadi botak
dan perutnya buncit.
Terima kasih banyak.
Sempurna.
Pergi temui dia hari ini.
Kalian mengejekku ya?
Ini aku.
Bagaimana kabarmu?
Kau ingat insiden Seine?
Waktu itu...
...kau tidak suka anggur.
Jadi kita harus mencari tempat
yang menjual minuman keras Korea.
Kita mabuk dan meminta mereka
melayani kita soju.
Meskipun kita mabuk karena soju...
...aku dulu kesusahan saat itu.
Kau muntah karena minum Seine.
Tidak ada ruangan kosong
di hotel ini pun.
Kenapa sulit sekali bagiku
bisa bersamamu malam ini?
Kita pergi saja ke tempatmu, Oppa.
Baiklah.
Ayo pergi!
Mobil sudah diparkir.
Apa awan ada di dalam permen kapas?
Haruskah kita melompat ke langit?
Aku harus memberitahu gadis itu
bagaimana perasaanku hari ini
Aku harus berani
Aku harus berani!
Ahjussi!/
Berhenti disana!
Ahjussi. Tolong, dengarkan aku!/
Berhenti disitu!
Jangan! Jangan!
Ahjussi! Tolonglah!
Begitu aku mendapatkanmu...
Ahjussi! Tunggu! Tolonglah!
Ahjussi, tunggu! Maafkan aku!
Aku yang salah!
Haruskah aku membuka celanamu sekarang?
Tidak, jangan!/
Diam!
Jangan!/
Hei.
Tunggu!
Aku harus berani!
Jangan! Tunggu! Celanaku!
Tolong aku! Selamatkan aku!/
Kembali kau!
Sakit! Aduh! Sakit!
Ada orang di rumah?
Siapa?
Ibu, jangan! Ibu!
Ibu!
Ibu! Kunci pintunya dan
masuk ke dalam lagi!
Ibu! Kembali ke dalam!
Masuk ke dalam! Masuklah!
Masuk saja ke dalam! Aku baik-baik saja!/
Diam!
[Aku sudah menghancurkan wanita yang sudah menikah. Bagaimana caramu membesarkan anakmu?]
Ibu!
Aigoo...
Dasar anak gila.
Kapan kau akan bergabung denganku?
Kau sudah bertemu dengannya?
Orang itu...
...telah...
...hidup dengan baik.
Akulah satu-satunya yang
terjebak di masa lalu.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu pergi menemuinya.
Wanita memang teguh
berpegang pada masa lalu.
Demi pria? Bukan begitu.
Oke.
Mari kita lihat siapa yang akan
bertahan sampai akhir malam ini.
Ayo.
Bersulang!
Sekali lagi.
Bersulang.
Aku terbang!
Tiga! Dua! Satu!
Wow.
Kepalaku sakit.
Noona.
Kita minum-minum sampai
jam berapa semalam?
Aku berangkat ya.
Kenapa dia?
Memalukan!
Memalukan sekali!
Keluar! Keluar! Keluar!
Kok bisa? Dengan anak kecil itu...
Apa dia sudah gila?
Berani-beraninya dia?
Ketika kami bertemu empat mata, dia
bahkan tidak berani menatap mataku!
Dia tetap tenang
dan terus menundukkan kepala!
Sekarang dia berteriak padaku?
Dia bilang bahkan jika putrinya
harus menua sendirian...
...dia tidak akan membiarkan
dia menikah denganmu.
Dia bilang dia ingin
mencabik-cabikmu!
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang tidak pernah kuminta lakukan!
Kau sudah tidak waras? Pelankan suaramu!
Jangan menghubunginya di rumah.
Jangan lakukan apa pun.
Diam saja selagi kau disini
dan kembalilah ke Amerika.
Apa ada yang terjadi
antara kalian berdua?
Hei. Tae...
[Hae Young]
Kenapa kau khawatirkan
hal seperti itu?
Katakan saja, "Kau bau."
Wanita akan mengerti.
Kau ini. Hei!
Itu bukan hal yang tepat untuk
dikatakan pada seorang wanita.
Kau tidak bisa pilih-pilih dengan kata-katamu kalau mau putus dengan seorang wanita.
Kau tidak bisa hanya mengatakan,
"Aku tidak menyukaimu lagi."
Dia akan terus mengganggumu,
meminta alasannya.
Itu adalah khayalan miliknya.
Dia akan berpikir, "Pasti ada
yang terjadi dengan dia."
Kau perlu memberikan jawaban rinci.
Sesuatu seperti,
"Aku tak tahan melihat caramu makan."
Aku tak tahan...
...melihat caramu makan.
Sesuatu seperti itu.
Itu artinya kau sungguh
tidak lagi menyukainya.
Dia akan mundur dalam sekejap.
Kau seharusnya tetap bilang
kau membatalkannya sampai akhir.
Kenapa kau beritahu yang sebenarnya
pada orang tuamu sekarang?
Karena aku tidak sanggup
berpura-pura lagi.
Aku ingin menangis sekali saja.
Aku ingin memberitahu mereka
yang sebenarnya dan menangis.
Jadi aku menangis.
Aku merasa lega sekarang.
Haruskah kita cari tempat duduk?
Kau belum makan, 'kan?
Kau mau makan apa?
Aku akan mentraktirmu.
Kau kejam.
Bagaimana aku bisa makan
di depanmu?
Kurasa aku akan marah jika kita meneruskan
percakapan ini. Sudah cukup.
Kita tidak usah saling bertemu
dari sekarang.
Aku dipenjara.
Aku ditangkap sehari setelah
kita putus.
Aku bisa saja ditangkap
saat pernikahan kita.
Jika begitu, itu akan
menghancurkan keluargamu.
Dan kau juga terkena imbasnya.
Kupikir aku akan berada di penjara untuk sementara waktu. Setidaknya untuk beberapa tahun.
Kau bisa bilang
kau akan menungguku.
Hae Young. Putus denganmu adalah hal yang tepat bagiku untuk melakukannya.
Aku hanya... butuh sesuatu
untuk mengatakannya padamu.
Sesuatu yang akan membuatmu meninggalkanku. Itu sebabnya aku melakukannya.
Maafkan aku.
Ibu!
Ibu. Han Tae Jin rupanya di penjara.
Itu sebabnya dia berbuat begitu.
Bukan karena dia tidak menyukaiku!
Dia melakukannya karena
dia ingin aku bahagia.
Bukan karena dia sangat membenciku!
Tentu saja. Putriku ini luar biasa.
Putriku sangat berharga.
Kenapa dia ditangkap?/
Siapa peduli?
Tidak masalah. Jangan
menangis lagi. Sudahlah.
Kau pasti terluka sekali...
Apa kau tidak pulang hari ini juga?
Menyukai tetangga ada untungnya juga.
Membuatku pulang lebih cepat.
Dulu aku belum bisa pulang
sebelum aku mabuk.
Demi Tuhan, pulanglah lebih cepat!
Aku bahkan tidak memintamu untuk mencintaiku! Aku sangat bosan!
Ini bahkan belum malam.
Apa yang akan kulakukan?
Sial...
Sayang!
Berputar. Berputar.
Cepat. Tolonglah!
Rangkulkan lenganmu.
Ayolah. Cepat.
Hyung, kau kenal wanita ini?
Tersenyumlah. Yang lebar.
Lebih lebar.
Aku duluan ya.
Sayang, ada paket!
Sakit.
Ya Tuhan dan Buddha yang sibuk
menjaga semua orang di dunia ini...
Jika kau masih ada waktu luang...
...karena Kau sudah ada disini...
Ada satu pria yang bermata indah...
...yang telah memutuskan
hidupnya supaya sengsara.
Sempatkanlah mampir untuk menengok tetanggaku dan sadarkan dia kembali ke akal sehatnya.
Baiklah.
Siapa itu?
Tae Jin./
Kenapa?
Dia mau datang.
Kemana? Kenapa dia datang kesini?
Katakan padanya jangan datang.
Jangan menemuinya.
Lupakanlah Tae Jin.
Dia mencampakkanmu sehari
sebelum pernikahan.
Terlepas dari alasannya,
itu tidak bisa diterima. Tidak boleh.
Jangan berkencan dengannya.
Akhiri semuanya.
Kau hanya bisa hidup sendiri.
Aku akan berkencan dengannya sebentar./
Kenapa?
Tidak usah.
Ibu. Aku bosan.
Kenapa kau mau menemuinya?
Kau punya Ibu dan Ayah!
Jangan berkencan dengannya.
Aku akan membunuhnya jika aku melihatnya.
Nice.
Sepertinya kau terus
bermain ping-pong.
Kurasa kau lebih bagus dariku sekarang.
Aku berhenti bermain setelah kita putus.
Ini juga pertama kalinya
dalam setahun.
Kau mau makan?/
Aku harus pergi.
Kau sudah ada janji?/
Ya.
Kurasa kita bisa makan malam bersama.
Kapan kau mau bermain lagi?
Aku tidak datang lagi.
Aku datang karena
kupikir kau mungkin terus menunggu.
Aku baik-baik saja sekarang.
Jika aku melihatmu di jalan, aku bisa tersenyum dan menyapamu dengan senang hati.
Terima kasih telah menghubungiku
terlebih dahulu.
Cepat sekali.
Sesuatu yang lebih dari ini bisa lebih aneh lagi. Sudah tepat mengakhiri semuanya disini.
Ini aku./
Aku tahu. Orang sebelah.
Ayo pulang.
Pulanglah./
Kau sedang apa?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Pulanglah bersamaku.
Keluar.
Aku di depan gerbangmu.
Bajingan.
Astaga!
Sial!
Aku mengerti! Aku mengerti sekarang!
Kurasa aku tahu alasannya.
Dan semua yang telah kau lihat selama ini.
Kurasa aku mengerti.
Kau pulang sekarang?
Aku mau memindahkan
barang-barangku hari ini.
Aku sudah memesan jasa untuk
memindahkan barang besarku.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kau mau bicara apa padaku?
Ada yang ingin kaukatakan padaku kemarin.
Uangnya sudah siap.
Baiklah.
Apa kau itu sudah gila?
Kau berpacaran dengan pria itu lagi?
Ya./
Kau murahan sekali.
Betul. Aku memang murahan./
Aku mulai tidak menyukaimu.
Bagaimana kau bisa berhubungan lagi
dengan orang yang mencampakkanmu?
Dia punya alasan.
Dia bilang dia dipenjara./
Jadi kau memaafkan karena itu?
Kau sendiri bagaimana?
Bagaimana kau bisa memaafkan Oh Hae Young
yang mematahkan hatimu?
Bagaimana kau bisa
berpacaran dengannya lagi?
Dia punya alasan yang sebenarnya.
Tapi bajingan itu
terlalu malu atas kebangkrutannya!
Jadi dia menikammu dengan kata-katanya
dan melarikan diri.
Bagaimana bisa seorang pria
melakukan hal seperti itu?
Jika dia tulus mencintaimu,
dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Aku juga tahu itu! Dia mengutamakan
harga dirinya daripada aku!
Aku hanya butuh
pria siapa pun sekarang.
Aku butuh dia meskipun dia orang
yang meninggalkanku.
Untuk menahan diri.
Menyukaimu.
Karena kau! Kau membingungkanku!
Untuk membuat jantungku
supaya tidak meledak!
Bajingan.
Kau orang paling kejam di dunia!
Kau pengecut!
Kau sudah gila?/
Lepaskan aku!
Hei./
Kau ini!
Kau. Kau. Kau!
Kau ini./
Lepaskan aku!
Diam!
Sudah cukup!
Lepaskan aku! Lepas!
Lepaskan aku!
Kurasa aku tahu alasannya.
Kurasa aku mengerti.
Aku mengerti apa yang sudah
kau lihat selama ini.
Aku mengerti.
Apa itu?
Jangan pandang aku seperti itu. Hah?
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
[Another Oh Hae Young]
Kupikir mengakhiri semuanya seperti ini
adalah hal yang sudah tepat.
Bagaimana kau bisa menciumku seperti itu
dan tidak menghubungiku?
Apa itu Tae Jin atau tetanggamu?
Kau mengalami kecelakaan mobil,
dan kau tergeletak di jalan sekarang.
Jadi, aku akan segera mati...
...dan aku akan merindukan wanita itu
sementara aku sedang sekarat?
Bagaimana dia bisa menahannya?
Aku saja tidak bisa. Tidak sehari pun.
Tolong beri aku pelukan.
Jika dia suka padaku, dia menyukaiku.
Kenapa dia berhati-hati sekali?
Aku merindukanmu.