English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
[12 Maret 2016]
Mari kita mulai membaca
naskah "Another Oh Hae Young."
Maret 2016, musim semi dimulai.
Banyak aktor mengunjungi kantor CJ E&M
[Wajah familiar mengunjungi tvN]
Inilah pemeran utama
"Another Oh Hae Young...
...yang membuat kita tertawa dan menangis
sepanjang musim semi ini.
Semuanya ikut membaca
dengan serius.
Tidak! Sekarang aku benci cara dia makan!
Bagaimana aku bisa menikah dengannya?
Aku ingin tahu apa kesan pertama
aktor tentang naskahnya.
Ceritanya orisinil, tersusun rapi,
dan rincian yang jelas.
Sepertinya semua pemirsa dapat
bersimpati dengan para karakter.
Sudah lama sejak aku tak
kesulitan membaca naskah.
Rasanya seperti aku sedang membaca
novel fiksi.
Jika hasilnya buruk, itu semua
akan jadi kesalahan kami para aktor.
Ceritanya bagus,
makanya aku memilih drama ini.
"Another Oh Hae Young" plotnya unik
dari dua wanita yang namanya sama...
...dan seorang pria dengan kemampuan
melihat masa depan.
Karena itulah drama ini menarik perhatian
dari awal drama ini ditayangkan.
Kalau kau sudah begini setelah menikah,
orang bakal bilang kau itu bodoh.
Bahkan jika mereka tidak berkata apa pun,
mereka akan mengawasimu.
Ternyata ceritnya lebih lucu dari yang kuduga. Sinematografi-nya juga bagus.
Semoga kalian menikmati drama ini.
Waktu berlalu.
Kami akan menonton sisa drama ini.
Dia sangat tampan.
[Orang ini hanya melihat wajah Eric.]
Dramanya sangat lucu.
Musik dan sinematografi-nya juga bagus.
Semoga drama ini sukses.
"Another Oh Hae Young" fighting!
"Another Oh Hae Young"
dimulai dengan semangat yang tinggi.
Kita bersimpati dengan
karakter yang ada di drama.
Setiap karakter menjalani
hidup dengan perjuangan mereka yang unik.
Sehingga kalian dapat menghibur
dan dapat menemukan kebahagiaan...
...melalui fakta sederhana bahwa
ada seseorang di sisimu.
Jadi drama ini bisa menenangkan
keinginan emosional.
Itulah tujuan dari drama ini.
Selain itu, dengan para kru
dan aktor yang hebat...
..."Another Oh Hae Young" telah memperoleh
banyak popularitas dari para pemirsa...
...di mana pada hari Senin dan Selasa bisa dibilang "Hari-Hari Another Oh Hae Young."
Aku penasaran apakah para aktor bakal menduga kalau drama ini menjadi populer.
Andai kau bisa melihat masa depan,
satu hal apa yang ingin kau lihat?
Pesta perayaan setelah
drama ini selesai?
Siapa tahu aku akan tersenyum.
Sepertinya aku akan tersenyum.
Para aktor berjanji
berdasarkan rating dari drama ini...
...supaya percaya dalam drama ini.
Jika rating drama kami
melampaui lima persen...
...Eric dan semua para
aktor pria di sini...
...akan memberikan pelukan gratis untuk setiap pemirsa perempuan.
Kami ingin memberi mereka kesempatan
untuk memeluk mereka.
Pelukan gratis?/
Iya. Iya.
Untuk pemirsa laki-laki,
kami juga siap.
[28 Juni 2016. Memberikan pelukan gratis
setelah rating mencapai lebih lima persen]
Aku tidak akan menikah.
Aku juga penggemar
drama ini.
"Another Oh Hae Young"
mencetak rekor terbesar...
...setelah menulis ulang sejarah drama tvN
Senin dan Selasa.
Mari kita lihat belakang layar...
...drama tercinta kita,
"Another Oh Hae Young".
[Wanita yang menghancurkanku dan wanita
yang kuhancurkan adalah Oh Hae Young.]
[Park Do Kyung. 36 tahun].
Dia pria menyedihkan
yang memilih hidup dalam kesengsaraan.
Apa aku terlihat menyedihkan?/
Ya. Sangat.
Dari ujung kepala sampai ujung kaki. Sangat menyedihkan sampai aku tak tega meninggalkanmu.
Orang malas sepertimu bisa...
Dia berkelahi dengan para aktor
dan sutradara .
Ini adegan malam hari! Kau tidak tahu malam dan siang hari itu suasananya berbeda?
Kau itu cabul? Siapa coba yang mau membedakan malam dan siang?
Dia membedakan suara siang dan malam dan sangat memperhatikan suaranya dengan detil.
Dialah produser suara yang sensitif dan mudah marah, Park Do Kyung.
Dia memaki kita sepanjang waktu.
Dia itu kejam, bajingan.
Suatu hari, pria ini mulai melihat...
...masa depannya.
Penglihatan seorang wanita.
Masa depan yang aneh.
[Siapa kau?]
Namaku Oh Hae Young.
"Hae"-nya ditulis pakai "A" dan "E."
Bukan "Y" dan "E."
"Hae"-nya pakai "A" dan "E."
Oh Hae Young.
Karena suatu kesalahpahaman
karena nama yang sama...
...Park Do Kyung dan Oh Hae Young
saling terlibat dalam kehidupan mereka.
Bukankah kau juga merasa tak nyamana?
Kau ingin menghancurkan mereka, 'kan? Hah?
[Dari kesalahpahaman,
Do Kyung memutuskan untuk balas dendam.]
[Tapi balas dendamnya
ternyata salah orang.]
Oh my god. Tunggu.
Jadi kita telah membuat
tunangan wanita ini bangkrut?
[Apa yang akan terjadi pada kedua orang ini
dalam situasi yang tidak bisa diperbaiki?]
Tanpa mengetahui kalau dia adalah orang
menghancurkan hidupnya...
...Hae Young terus mendekati
dan membuka hatinya.
Ada pria ini yang telah memilih
hidup sengsara .
Mampirlah tengoki tetanggaku itu dan sadarkan dia supaya dia menjadi dirinya sendiri.
Do Kyung mulai jatuh
cinta pada Hae Young...
tapi dia terus mendorong menjauh
...karena situasi saat itu
dan apa yang telah dilakukannya dulu.
Aku bilang jangan genit
pada semua pria.
Tidak kok. Bukan
pada siapa pun.
Dekatilah orang yang mau menerimamu.
Kau pikir aku ini cabul?
Bagaimana aku bisa pacaran dengan Oh Hae Young dan kemudian pacaran dengan Oh Hae Young lagi?
Lalu suatu hari, Do Kyung
mulai meramalkan kematiannya.
[Apa arti dari penglihatan
kematiannya dan wanita ini?]
Kau akan segera mengalami
kecelakaan mobil...
...dan kau akan merindukan wanita itu...
...saat kau menatap langit malam.
Karena perasaanmu
padanya begitu kuat...
...kau mulai melihat penampakannya bahkan sebelum kau bertemu dengannya di kehidupan nyata.
Karena apa? Karena pikiran kita tahu
segalanya tentang cerita hidup kita.
Do Kyung, yang sepertinya takkan pernah berubah dalam situasi apa pun...
...mulai perlahan-lahan berubah.
[Hatinya mulai berubah saat melihat kematiannya yang akan datang...]
Dia memutuskan membuka
hatinya...
...dan melawan situasi
yang dihadapinya.
Jika aku bisa memutar kembali waktu,
aku akan merusak pernikahanmu lagi.
Aku akan bertemu kau dan membuatmu
tinggal di kamar sebelahku.
Maaf. Tapi aku tidak menyesal
telah menghancurkan pernikahanmu!
[Do Kyung akhirnya memberitahu Hae Young bagaimana perasaan dia sesungguhnya]
Maaf.
Tapi inilah perasaanku sesungguhnya.
Aku muak menahan diriku untuk
tak memelukmu.
Melalui hal itu, dia mengubah nasibnya.
Hubungan mereka pun akhirnya berubah.
Jika kau tidak mengejarku,
pasti kita akan berakhir di situ saja.
Terima kasih.
Kalau kupikir lagi.
Bagaimana jika aku mati?
Jika aku melihat lagi momen
ini waktu aku mati...
Kesimpulanku adalah...
Ini tidak ada artinya.
Tidak perlu ragu.
Aku akan menuruti kata hatiku.
Jangan menahan diri dan jalani saja.
Drama ini menceritakan kita melalui
hati Do Kyung yang telah berubah .
"Jika hidup kita hanya kilas balik
yang bisa kita lihat lagi..."
"...setelah kita akan mati..."
"...maka kau tidak boleh menghindari situasi di depanmu karena rasa takut."
"Dengarkanlah apa
kata hatimu."
"Karena keadaan kita dapat berubah
berdasarkan tindakan apa yang kita pilih."
[Aku Si Biasa Oh Hae Young.
Dia Si Cantik Oh Hae Young].
[Si Biasa Oh Hae Young. 32 tahun].
Seorang wanita nekat yang membatalkan
pernikahannya H-1.
Atur tanggal pernikahannya. Belikan semuanya. Kemudian batalkan. Seperti aku!
Seorang wanita berani yang
memberontak terhadap bosnya.
Aku akan menerima tantanganmu.
Kau membatalkannya di hari H!/
Tidak. Tidak pas hari H!
Tapi aku dapat sms pernikahanmu
dibatalkan pas hari H-nya!
Aku...
Tapi dia seorang wanita biasa
yang hidup dengan...
...kesulitan dan rasa sakit.
Aku tidak tahan melihatmu makan.
Dialah Oh Hae Young.
[Oh Hae Young dengan hidup yang berat]
Tak bisakah kita bilang yang lain kalau
aku yang membatalkan pernikahannya?
Bilang kalau kita tidak jadi menikah
karena aku tidak ingin ingin menikah.
Saat mereka SMA,
dia selalu dibandingkan dengan...
...si cantik dan pintar Oh Hae Young.
Dia selalu diolok-olok saat SMA.
Dia pikir dia bisa melarikan diri dari
si cantik Oh Hae Young setelah lulus SMA.
Tapi dia masih saja
disiksa oleh bosnya...
...dan diejek rekan-rekannya...
...dan dengan kejamnya dia dicampakkan
sehari sebelum pernikahannya.
Terlebih itu,
dia diusir keluar dari rumahnya sendiri.
Hae Young menemukan dirinya terjebak dalam hidup yang penuh lika-liku nan menyedihkan ini.
Selamat pagi!
Namun, selagi
hidup semakin berat...
...dia tetap menjalani hidupnya
dengan kebahagiaan dan keberanian.
Dia tahu cara menghibur dirinya sendiri.
Dan tanpa ragu
atau menahan dirinya...
...dia selalu jujur dan percaya diri
dalam soal percintaan.
Dia wanita yang hebat.
Jangan katakan itu pada orang lain./ Tapi memang benar aku yang menyukaimu duluan.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama. Jadi aku memilihmu dan membuatmu jadi milikku.
"Cintailah seoalh kau
tak pernah disakiti."
Cepatlah pulang dan tidur.
Sepertinya ungkapan itu
sangat mengena ke hati Hae Young.
Aku tidak akan bilang apa-apa.
Kepribadian Hae Young...
...terus membuat Do Kyung membuka
hatinya yang tertutup rapat...
...dan membuat Do Kyung mencintainya.
Boleh aku berkata sesuatu?/
Bicaralah.
Mana, katanya ada yang mau dikatakan.
Aku mencintaimu.
[Kau wanita hebat yang pantas dicintai.]
[Oh iya, kau juga
Oh Hae Young, 'kan?]
[Si Cantik Oh Hae Young. 32 tahun.]
Perantara yang membuat
Do Kyung dan Hae Young bertemu.
[Oh Hae Young]
Awal mula kesalahpahaman mereka.
Dan di saat itu,
ada Oh Hae Young yang lain.
Oh my god.
Suara detak jantungmu...
...adalah suara favoritku
di seluruh dunia.
"Hae"-nya ditulis pakai "A" dan "E."
Oh Hae Young.
Dia menghilang pada hari pernikahannya
tanpa mengabari apa pun pada Do Kyung.
Suatu hari, dia tiba-tiba muncul dalam kehidupan Do Kyung dan Hae Young .
Apa yang akan terjadi?
Banyak sekali saudara tirimu!
Kapan terakhir kali
kau berjumpa dengan orang tuamu?
Wanita ini yang tampaknya
punya hidup yang indah...
...ternyata juga memiliki
cerita hidup  yang menyakitkan.
Aku tidak belajar sama sekali kali ini.
Aku cuma menebak-nebak jawabannya.
Hae Young, yang tidak dicintai oleh
orangtuanya karena perceraian mereka...
Sepertinya Ibu akan bercerai lagi.
Ibu ingin meninggalkan rumah ini.
Dia merasa sangat rendah diri terhadap...
...Hae Young satunya,
yang dicintai oleh orang tuanya.
Tak apa! Nilai bukanlah segalanya.
Pada saat itulah
aku merasakannya.
Perasaan bahwa aku akan selamanya
ada di bawahmu.
Perasaan bahwa aku tidak akan
mampu melakukan apa pun...
...terhadap anak
yang dibesarkan oleh cinta keluarga.
Dia berusaha tetap tersenyum...
...dan hidup seolah-olah
dia tidak pernah disakiti.
Tapi ketika orang yang
dicintainya paling...
...tahu tentang kelemahan terbesarnya...
...harga dirinya terluka...
...dan dia memutuskan
lari dari pernikahannya.
Dia sangat baik pada orang lain.
Karena itulah aku takkan meninggalkannya.
Dia itu seperti anjing yang lucu.
Bagaimana bisa aku meninggalkan
seseorang seperti dia?
Kau dibesarkan dengan cinta
dan kehangatan dari orang tuamu.
Meski semua orang
iri dan ingin tahu...
...tentang kehidupannya
yang sepertinya indah...
...apa yang mungkin paling
dia inginkan adalah...
...kehidupan Hae Young
yang lain.
Hae Young, yang mengungkapkan segala sesuatu tentang dirinya dan bangga bisa jatuh cinta.
[Si Gila Isadora.
Park Soo Kyung. 44 tahun.]
Kau tidak dengar?
Nama yang paling ditakuti, "Boss."
Isadora kita,
penuh percaya diri dan karisma.
Dia Direktur Park Soo Kyung.
[Memarahi bawahannya dengan karisma].
Cuma ini kemampuanmu?
Tapi dia tidak dapat melupakan
kekasih masa lalunya...
...dia mabuk dan bicara omong kosong...
...dan rambutnya
berantakan tiap malam.
Dia seorang wanita yang rapuh
dan tertidur sambil menangis.
Dia menjalani siang hari dan malam harinya sangat berbeda.
Seorang wanita dengan pesona yang tak terduga, Park Soo Kyung.
Dia hamil karena cinta
satu malamnya dengan Jin Sang.
Tapi dia terus merahasiakannya dari Jin Sang, karena takut akan merusak hubungan mereka.
Demi Jin Sang, yang suka menyangkal, dia melindungi si Jin Sang.
Dia seorang wanita yang menyedihkan.
Jalan! Kiri! Sesuaikan iramanya!
Kiri! Bagus!
Dengan pengalamannya
dan semangatnya berakting...
...aktris Ye Ji Won memerankan
peran yang menyedihkan dan karismatik.
Dia memeran karakter yang unik
dan sempurna, Park Soo Kyung.
Karena itulah,  dia
dicintai oleh para penggemar.
[Tepuk tangan untuk semangatnya]
Setelah ini, aku akan menurunkan kakiku.
Kalau begitu aku akan berputar...
[Ini semua salahku.
Lee Jin Sang. 36 tahun.]
Dari namanya saja...
...kau bisa tahu dia
orangyang istimewa.
Han Tae Jin.
Kesalahpahaman semua ini
dimulai dari orang ini.
Dia orang yang berada di Eropa bersama
Oh Hae Young saat hari pernikahanmu.
Akulah penyebab semua kesalahpahaman itu.
"Jin Sang itu penuh dendam.
Mulutnya itu memang pembawa masalah."
Aku banyak melihat komentar itu.
Kenapa sih si Oh Hae Young yang ini?
Berbeda dengan Do Kyung
yang tenang...
...dia banyak bicara yang tidak tahan
dengan suasana sepi.
Dia membuat kita tertawa dengan memainkan
peran orang cerdas...
...tapi juga si pembuat
onar yang bodoh.
Ibu!
[Memainkan peran karakternya
yang unik]
Meskipun Jin Sang bisa
bahasa Perancis...
...dia pura-pura tidak mengerti  perkataan Soo Kyung.
Kalau kau sangat merindukannya...
...kau harus bertemu dengannya.
Begini saja kau tidak bisa?
Dia memberikan saran pada Do Kyung,
yang patah hati.
Jin Sang memberinya dukungan dan kekuatan.
Dia karakter yang tidak bisa kau benci.
"Aku mencintaimu..."
Adalah ungkapan yang
memang hal yang pantas dikatakan.
[Aku hanya ingin menikahi Oh Hae Young.
Han Tae Jin. 36 tahun.]
Pemotretan untuk poster
"Another Oh Hae Young."
Dia membuat kita penasaran karena
muncul pakai baju tahanan.
Dia tidak berperan
sebagai tahanan, 'kan?
Aku akan memakai
baju tahanan lagi kali ini.
Karena kesalahpahaman
hidupku akan jungkir balik.
Karakter Han Tae Jin
diperankan oleh aktor Lee Jae Hoon...
...yang balas dendam pada Park Do Kyung...
...yang merebut kekasihnya
dan menghancurkan bisnisnya.
Memangnya apa yang telah kulakukan padamu?
Meski aku mengingatnya pun,
aku tidak pernah ada hubungannya denganmu.
Kau dan aku tidak saling kenal.
Kenapa kau membuatku bangkrut?
Kau itu telah menusuk orang dari belakang
dan merebut kekasihku!
Meskipun dia muncul
di episode-episode terakhir...
...dia memainkan peran kunci dalam hal
hidup dan matinya Do Kyung.
Dia membuat plot jadi menarik.
[Siapa yang bisa menyalahkannya?]
Bagaimana keadaan Hae Young?/
Baik-baik saja.
Dia mungkin kelihatan seperti penjahat...
...tapi dia ditahan karena
pengkhianatan temannya.
Dia tidak bisa jujur dengan situasinya
dan merelakan cintanya pergi.
Dia pria paling menyedihkan...,
...dan sederhana di dunia.
Selain pemain-pemain utama,
"Another Oh Hae Young" punya...
...banyak peran kecil yang
mencuri hati pemirsa...
...dengan karakter unik mereka.
[Aku si ibu gila dari komplek rumah ini!]
Meskipun dia memukul putrinya
tiap kali putrinya bertingkah...
...dia diam-diam selalu
mendukung putrinya.
Ibu Deok Hee, yang mencintai putrinya.
Bukannya mengucilkan
dan mendiaminya...
Apa perasaan sedihku berkurang sedih
kalau aku mendukungnya?
Meskipun dia tidak
mengatakannya...,
Ayah Kyung Soo menunjukkan cintanya
melalui tindakannya.
Anna dan Hoon, pasangan yang
mengatasi perbedaan usia 12 tahun...
...dan menunjukkan kepada kita
cinta yang unik dan romantis.
Aku sangat senang kau
jadi pacarku.
Sudahlah.
Dengan komentarnya
yang masuk akal...
...Hee Ran membuat penonton merasa lega.
Bagaimana dia bisa menang melawanmu?
Hanya ada satu
pintu antara kau dan Do Kyung.
Tanpa sentuhan akhir
dari karakter pendukung ini...
..."Another Oh Hae Young"
takkan pernah sama.
Penampilan cameo yang mengejutkan juga membuat "Another Oh Hae Young"  jadi lebih baik.
Yeon Woo Jin muncul sebagai pengacara
yang berusaha merayu Hae Young.
Dia menggunakan nama yang sama
Gong Ki Tae...
...dari drama tvN "Marriage, Not Dating"
dan menghasilkan adegan yang lucu.
Tunggu. Lalu bagaimana kau...
Kim Shin Young dan Lee Byung Joon
yang tampil sebagai pembawa acara radio...
...yang mendengarkan
curahan hati Hae Young.
Nama kami sama!
Kalau begitu makanlah. Lalu tidur lagi.
Setelah kau bangun,
kau akan lapar lagi. Lalu makanlah lagi.
Maaf./
Kalau begitu, terlahirlah saja kembali.
Aku berada di adegan saat Oh Hae Young
menghubungi acara radio.
Aku merasa sangat gugup
memainkan sebuah drama.
Aku menonton dramanya sekaligus.
Mataku tak bisa lepas dari TV.
Dramanya bagus sekali.
Fighting!
Aku suka suaramu...
Selain itu, Lee Pil Mo yang
muncul sebagai ayah Do Kyung.
Lee Yu Ri muncul sebagai ibunya Do Kyung
waktu masih muda.
Melihatmu jarang pulang ke rumah.
Seo Ye Ji muncul sebagai sepupunya
Hae Young.
Dia menangis.
Juga, Seo Joon Young muncul
sebagai kencan butanya si cantik Hae Young.
Oh Man Suk muncul sebagai bintang top.
Lim Ha Ryong muncul sebagai
aktor film terkenal.
Berkat akting cemerlang ini, kita terhibur oleh drama ini sepanjang waktu.
Aku pribadi juga berharap salah satu anggota dari Shinhwa akan muncul sebagai cameo.
Tapi sayang sekali, tidak ada.
[Adegan dengan rating tertinggi]
"Another Oh Hae Young"
dicintai oleh pemirsa.
Inilah adegan yang memiliki rating
tertinggi dari episode pertama.
Pada awalnya, kukira itu
penari kontemporer Isadora Duncan.
Tapi ternyata aku salah.
Kudengar namaku Isa-ddorai
karena aku seorang direktur yang gila.
Apa artinya itu?
Aku bertanya apa artinya.
Anda keluar masuk 24 jam sehari...
...makanya Anda dipanggil
"Isa (24)-dora (keluar masuk)."
[Sindrom sakit perut Isadora]
[Berkat sakit perut itu,
Hae Young terselamatkan.]
Adegan di mana orang tua Hae Young
datang menengok Hae Young...
...juga adalah salah satu adegan
yang ratingnya tinggi.
Suara apa itu?
Tunggu./
Kami tidak mencurinya.
Apa itu?/
Ini dari tempat putriku.
Kami datang menengokinya
setelah kami usir dia dari rumah.
Itu...
Ini jatuh waktu kami mau
melihatnya.
Kami akan panggil tukang besok
dan memasangnya kembali.
Tanya saja padanya.
Namanya Oh Hae Young.
Tapi jangan bilang-bilang
kalau kami ada di sini.
Rasanya seperti wanita itu
terus membuka hatiku...
Adegan inllah yang terbaik.
Setelah terbang menuju
si keras kepala Do Kyung...
...Hae Young terus membuat
Do Kyung membuka hatinya.
Adegan ini juga salah satu
adegan dengan rating tertinggi.
"...dan biarlah kita bahagia bersama."
Ibu!
Hae Young menangis seperti bayi setelah dia
mendengar penjelasan dari Tae Jin.
Aku bisa bersimpati dengan semua rasa sakit
yang dialami Hae Young.
Adegan itu membuatku menangis juga.
Bukan karena dia tidak menyukaiku!
Mimpi itu!
Hubungan mereka seperti
salah satu film Perancis.
Benar.
Itu artinya mimpi tentang bayi kita.
Setelah mengetahui ternyata dia yang bertanggung jawab atas kehamilan Soo Kyung...
...Jin Sang sangat terkejut.
Adegan ini memiliki rating tinggi.
Jangan./
Gila kau.
Hei, kau bajingan!/
Ini tidak benar. Jangan!
Karena kau banya
main-main dengan para wanita...
...aku menjatuhkan hukuman
penjara seumur hidup dengan Soo Kyung.
Park Hoon! Hei!
[Adegan Terlucu]
Kau!
Do Kyung barusan
adu mulut dengan Hae Young.
Tapi ketika dia melihat
dagingnya matang...
...hatinya meleleh.
Maaf./
Kemarilah.
Duduklah. Makanlah dengan kami.
Tidak, tak perlu./
Tak apa. Makanlah dengan kami.
Makan saja bersama kami.
Apa yang kaulakukan?
Dia cuma tetangga sebelahku.
Sana, pulang kau. Cepat./
Kau!
Apa ini yang kuajarkan padamu?
Bagaimana bisa kau mengusir orang
saat ada makanan di atas meja?
Deok Hee mulai memberikan makanan pada Do Kyung untuk memenangkan hatinya.
Kita itu harus berbagi makanan
dengan semua tetanggamu!
Hae Young merasa tidak nyaman
dalam situasi ini.
Kau ini kasar sekali.
Mengusir dia saat ada makanan?
Tidak apa-apa. Makanlah.
Beginilah kami biasa makan.
Kalau ada tukang kurir datang saja,
kami memberinya makan.
Bahkan saat aku menjambak rambut seorang wanita yang membawa lari uangku...
...kami duduk dan makan bersama
kalau sudah waktunya makan.
Dan kemudian barulah kami melanjutkan menjambak rambut. Jadi jangan merasa tertekan dan makanlah.
Apa yang lebih penting
dalam hidup ini daripada makan?
Garam atau lada?/
Garam saja.
Minyaknya?/
Tidak, terima kasih.
Keluarga kami juga suka itu.
Kami cuma pakai garam juga.
Apa?
Aku 'kan cuma bilang.
Aku tak boleh bicara?
One shot?
Apa dia meminum semua itu sekaligus?
Kudengar situasi yang tidak nyaman ini
bisa terselesaikan sendiri...
...saat Do Kyung
menenggak semua minumannya.
"Another Oh Hae Young" membuat
pemirsa tertawa melalui...
...kepribadian dan karakter yang unik.
Bahasa Perancisnya Park Soo Kyung
dalam keadaan mabuk adalah adegan terlucu.
[Menggunakan aplikasi terjemahan]
Ini bukan Prancis.
Aplikasi ini tidak bisa memahaminya.
Itu omong kosong.
Spaghetti alle vongole!
Sadarlah! Sadar!
Dia bilang apa?
Dia bilang dia harus berak.
Hae Young mulai
menari untuk melupakan rasa sakitnya.
Ibunya menghiburnya
dan menari juga bersamanya.
Adegan ini menunjukkan chemistry yang bagus
antara Hae Young dan ibunya.
[Gerakan yang tak sesuai irama]
[Gadis yang disukai, Deok Hee]
[Mereka tidak mabuk.]
[Mereka sekarang mabuk.]
[Gerakan putus asanya untuk
melupakan rasa sakitnya]
Jin Sang dan Do Kyung terkejut setelah
mendengar kehamilan Soo Kyung.
Kompetisi tatapan sehabis mabuk yang
berlangsung di mini market itu...
...memang terbaik, bahkan saat kita menonton ulangnya pun, memang terbaik.
[Kompetisi tatapan sehabis mabuk. Fight!]
[Bola mata hitamnya tak kelihatan.]
[Ini seri.]
Semua yang tahu cara
bersenang-senang adalah seorang juara.
Orang tua Hae Young pergi karaoke
untuk menghibur Hae Young.
Kenyataan bahwa ada seseorang...
...yang akan menangis untukmu dan tetap
berada di sisimu adalah anugerah terbesar.
Ayo kita berlibur!
[Adegan Paling Romantis]
Lepaskan aku! Lepas!
Jika aku harus memilih adegan paling romantis dari "Another Oh Hae Young"...
...mungkin adalah
adegan ciuman di dinding.
[Adegan ciuman yang menunjukkan
luapan emosi mereka.]
Adegan ciuman yang akan
dibicarakan sepanjang masa ini...
...dilalukan dibawah bimbingan
dari Sutradara Song Hyun Wook.
Perhatian sutradara sampai ke detilnya.
Bahkan sudut lengan mereka.
Pak Sutradara.
Terima kasih banyak. Kami mencintaimu.
Ini adegan lain yang sangat romantis,
adegan ciuman kerang.
Katanya adegan ciuman kerang ini...
...membuat jantung Seo Hyun Jin berdebar
karena ini berdasarkan idenya Eric.
[Sebenarnya...]
[Kami di sini untuk ciuman.]
Setelah adegan ciuman,
ada lagi adegan di ladang gandum...
...di mana Do Kyung dan Hae Young saling
memanggil nama untuk pertama kalinya.
Hae Young merasa
rendah diri karena namanya.
Ketika Do Kyung menyebut namanya...
...Hae Young merasa
seperti dia terlahir kembali.
Eric Oppa, bisakah kau mencintaiku juga?
Hae Young.
Tak usah lagi.
Buka matamu./
Hah?
Lihat bintangnya.
[Kata-kata dari "Pria Tetangga Sebelah"]
Itu barang lamaku.
Aku harus kerja.
Kau gila?
Makan ini sebelum tidur.
Aku akan mampir ke tempatmu.
Diamlah.
Aku khawatir.
Apa kata-kata singkat
itu jadi masalah sekarang?
Dia membuat hati kita bergetar
hanya dengan menggunakan kata singkat.
Kaliang ingat itu?
Apa ini?/
Ini barang lamaku.
Kau tak mau pulang
karena marah?
Aku sibuk. Aku harus kerja.
Kau sudah gila?
Makan ini sebelum tidur.
Katanya ini hari ulang tahunmu.
Kita harus minum dan merayakannya.
Siapkan mejanya.
Aku akan ke tempatmu.
Diam.
[Tetangga Sebelah]
Kenapa?
Kenapa kau tidak pulang?/
Biar kau khawatir.
Aku khawatir. Jadi pulanglah.
Katakan kau merindukanku.
Jika kau bilang itu,
aku akan pulang.
Pulanglah saja./
Aku tak mau.
Kemarilah.
Kau pikir aku ini gampangan?
Aku cuma datang dan pergi sesuai suruhanmu?
Aku merindukanmu.
Selain kata yang singkat...
...dia menyentuh kita
dengan gerakannya tiap detik.
Tidak bisakah kauluruskan hidupmu?
Kau sangat mabuk sampai-sampai kau
tak tahu siapa yang membawamu ke sini.
Kutunggu kau di mobil. Keluarlah.
[Menghalangi sinar matahari
dengan tangannya]
[Tabir surya Do Kyung]
Aku selalu mendambakan makanan ini
kalau aku lagi minum.
Kau kelihatan cantik
kalau lagi makan.
Katamu mantan tunanganmu bilang
dia benci melihatmu makan.
Aku bilang kau kelihatan
biasa saja. Saat lagi makan.
Kenapa kau berusaha
meyakinkan diri sendiri?
Karena sepertinya kau
jadi tersentuh.
Kau pikir aku akan tersentuh dengan
hal begituan?
Tak perlu makan
dibuat-buat.
Itu karena aku malu.
Narasi yang melegakan...
...dari Hae Young...
...juga membuat banyak pemirsa tersentuh.
Mari kita dengarkan narasinya yang membuat kita menangis dan tertawa lagi.
Dibanding kata-kata
"Ini bukan masalah besar"...
...atau "Semuanya akan baik-baik saja"...
...kenyataan bahwa ada orang lain
merasakan rasa sakit sama sepertiku itu...
...jauh lebih menghiburku.
Dulu aku berpikir dunia
selalu mengikuti keinginanku.
Tapi setiap kali aku di sekeliling dia,
aku hanyalah peran pembantu.
Aku hanya ingin menjadi...
...sedikit lebih baik dari
diriku yang sekarang ini.
Aku tidak pernah ingin menjadi dirinya.
Aku...
...masih mencintai diriku...
...dan berharap yang terbaik
bagi diriku sendiri.
Aku hanya tetap diam
setelah diperlakukan tidak adil.
Bangkitlah, Hae Young.
Hae Young, bangkitlah, oke?
Kalau dipikir-pikir...,
...aku tidak pernah terbuai
dalam cinta.
Aku selalu berhati-hati dan cemas.
Aku khawatir jika rasa sukaku padanya
lebih besar dari rasa sukanya terhadapku.
Janganlah lakukan hal-hal
seperti itu lagi.
Jika aku menemukan seseorang yang sangat kusukai, cintailah dia sampai kau dicampakkan.
Jangan takut oleh
kata-kata "Enyahlah"...
...dan lari, menangis seperti bayi.
Aku tidak akan pernah sebodoh itu lagi.
Takkan pernah.
Tetaplah berpegang pada dirinya.
Jangan lepaskan dia meski aku dipukuli.
Jangan menyia-nyiakan
dan hadapi saja semampuku.
Untuk sekali dalam hidupmu...
...bukankah seharusnya
kau memiliki cinta seperti itu?
Dengan rating yang tinggi
dan jumlah tayangan di Internet...
...drama ini menarik banyak perhatian.
Adegan terbaik bisa dilakukan
karena lingkungan kerja yang santai...
...dan karena kerja keras
para aktor untuk berakting.
Melalui episode spesial ini...
...kami akan menunjukkan pada kalian adegan belakang layar untuk pertama kalinya.
Ini sangat lucu.
Ayo kita ulang lagi!
[Inilah Hae Young dan Deok Hee.]
Kau tidak perlu pandai
pakai sumpit untuk makan
Meski aku tidak pandai,
aku masih bisa makan dengan benar
Tapi orang di sekitarku
selalu mengomentariku
Sewaktu aku makan
"Kau ini kenapa
makannya aneh?"
Aku makan bersama
kakek sebelah rumah
Kakek itu melihat caraku
memakai sumpit dan mengkritikku
Tapi aku suka pakai sumpit seperti ini.
Sangat nyaman. Aku bisa makan dengan enak
Aku adalah aku.
Urusi urusanmu sendiri
Meski aku pergi kerja
pakai celana jins
Itu tak apa kalau
aku terlihat rapi
Jika celana pendek yang
dipakai untuk seragam sekolah
Itu juga akan rapi dan keren.
Itu tak masalah
Jangan khawatirkan
apa kata orang
Kau dapat menikmati hidup
seperti yang kauinginkan
Kau hidup di dunia ini dengan
keunikanmu sendiri
Cobalah menjadi dirimu sendiri
Menarilah setiap kali kau ingin menari
Biarkan semua kakek dan
nenek menari juga
Siapa yang peduli dengan usia?
Ayo kita semua menari
bersama-sama. Seperti ini
[Itu cukup]
[Menampar dirinya dengan kaki babi]
Maaf. Aku tak bisa tahan ketawaku.
Ya! Park Do Kyung telah jatuh hati padaku!
[Hae Young bicara omong kosong.]
[Tak bisa menghentikannya]
[Sutradaranya harusnya bilang
"Cut" sekarang...]
[Ayo kita tetap tersenyum.]
Berimprovisasilah sedikit lebih lama lagi.
Bagaimana kita bisa berimprovisasi
dalam situasi seperti ini?
[Ayo tetap tersenyum.]
Cut!
Tunggu. Maaf. Tunggu.
Tak apa./
Maaf. Kau baik-baik saja? Tasku...
Telingamu jadi merah./
Tidak. Ini cuma pendarahan sedikit.
[Sepertinya bukan saat yang tepat.]
[Inilah Ibu Deok Hee.]
Tunggu. Tunggu.
Oh, tidak.
[Hae Young yang hilang.]
[Kau baik-baik saja? Kau kaget, ya?]
[Pemilik rumah sebenarnya]
Kita harus pergi sekarang.
Maaf.
[Mesinnya tidak berfungsi.]
[Kau harus memukul
mesin yang rusak.]
Aku hamil.
[Hyun Jin memuncrati makanannya
ke wajahnya Ji Suk.]
[Bertindak biasa saja]
Tak apa. Aku baik-baik saja.
[Mengendalikan pikiran]
Dia akan berada di keluarga kami.
Dia tahu cepat atau lambat.
Maaf.
Muncratannya tadi sangat banyak.
Tidak, tak apa. Tidakkah kalian pikir tadi itu banyak sekali?
Sepertinya muncratnya
terlalu banyak.
Hentikan.
[Berusaha untuk tidak tertawa]
Dia punya bokong seperti bebek.
Lucu sekali.
Aku menahan tawanya lama sekali.
Wow! Itu Eric! Ya Tuhan!
[Tidak bisa syuting]
Apa itu cinta?
Kenapa aku merasa seperti ini?
Melalui melihat rasa pahit masing-masing...
...dan berbagi rasa sakit,
mereka tumbuh sebagai manusia.
"Another Oh Hae Young"-pun
menghibur kita para pemirsa.
Sekarang drama ini telah berakhir dan sekarang saatnya bagi kami untuk mengucapkan selamat tinggal.
Drama yang menghibur
di hari sibuk Senin.
Selama dua bulan terakhir, kalian mencintai kami 100 persen, bukan 89.
Berkat drama itu, waktuku jadi menyenangkan. Aku juga senang.
Untuk episode spesial kedua
kami besok malam...
...pemain utama akan muncul...
...dan bercerita tentang drama ini.
Juga, kau akan melihat cuplikan
dari acara janji rating kami.
Semoga kalian semua menonton
besok malam juga.
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina