English Subtitles by DramaFever
Alih Bahasa: Artha Regina
@xoartharegina
28 Juni 2016.
Adalah hari episode terakhir
"Another Oh Hae Young" ditayangkan.
Untuk memenuhi acara pelukan cuma-cuma
yang mereka janjikan...
...para aktor sedang menunggu
di belakang panggung.
[Para aktor baru saja sampai setelah
syuting terakhir mereka.]
Aku sangat senang mendengar
kalian menikmati dramanya.
Terima kasih.
Aku merasa setengah sedih dan
setengah lega.
Rating rata-rata dari episode terakhir
mencapai 10,6 persen...
...dan rating tertingginya
11,4 persen.
Dari semua drama tvN Senin dan Selasa,
drama ini mencapai rating tertinggi.
Para aktor menerima banyak
energi positif...
...melalui dukungan dan cinta
dari para pemirsa.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih
mereka atas dukungan kalian...
...para aktor menyapa dan memeluk
fans mereka.
Saatnya kami merelakan aktor tersebut
dan drama ini sudah berakhir.
Tapi kita tidak bisa hanya
merelakannya seperti ini, bukan begitu?
Jadi, bagi pemirsa yang telah menyaksikan
dan mencintai "Another Oh Hae Young"...
...kami sudah menyiapkan kejutan
berbincang dengan para aktor.
Aku, Shin Ah Young, yang akan bergabung dengan mereka juga. Mari kita mulai!
Halo pemirsa. Kami akan mulai wawancara kami dengan para pemain "Another Oh Hae Young".
Aku akan memimpin wawancara hari ini.
Halo, namaku Shin Ah Young.
Kau sangat cantik!
Ada bersama kita 6 pemain
"Another Oh Hae Young." Halo.
Halo./
Halo.
Halo. Aku Heo Jeong Min yang
memainkan peran Park Hoon.
Senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Heo Young Ji,
yang memainkan peran Anna.
Warna rambutmu sudah berubah./
Iya.
Kau sudah berubah kembali menjadi Young Ji./ Iya.
[Sedih]
Halo. Dalam "Another Oh Hae Young"
aku memainkan peran Park Do Kyung...
...si produser suara tukang marah yang bisa melihat masa depan. Namaku Eric. Senang bertemu dengan kalian semua.
Halo. Aku Seo Hyun Jin, yang memainkan
peran si biasa Oh Hae Young.
Hai. Aku Ye Ji Won,
yang memainkan peran Park Soo Kyung.
Hi. aku si pembuat onar paling jelek, 'kan? Aku Kim Ji Suk, yang memainkan peran Lee Jin Sang.
Lee Jae Yoon yang memainkan
peran Han Tae Jin dan...
...Jeon Hye Bin yang memainkan peran
si cantik Oh Hae Young...
...berhalangan hadir karena
ada kontrak mereka sebelumnya.
Jadi kami sudah merekam salam terakhir mereka. Mari kita lihat mereka.
Aku tidak akan berada di Korea...
...karena ada suatu urusan.
Jadi aku tidak bisa berada di sana.
Maaf.
Aku juga merasa sedih.
Aku ingin bersama kru...
...dan berada di talk show.
Sayang sekali. Sekali lagi, aku minta maaf
pada aktor lain juga.
Aku akan berusaha yang terbaik sebagai
aktor Lee Jae Yoon.
Dalam film dan drama lain.../
Barusan dia bilang apa?
Aku akan berusaha membawa kebahagiaan untuk.../ Dia tidak akan berhenti berolahraga ya? Atau akting?
Aku akan kembali dengan drama
bagus bagi para pemirsa. Terima kasih.
Aku tidak ingat
apa yang terakhir dia katakan.
Aku merasa sangat sedih karena tidak
bisa berada di sana.
Aku harusnya mengatur kembali
jadwalku.
Tapi ada hal-hal
yang tak bisa dihindari.
Aku sangat sedih.
Ada banyak pendukung
si Cantik Oh Hae Young dari drama ini...
...dan yang sudah menjadi penggemar.
Aku akan berusaha cari cara bagaimana menunjukkan rasa terima kasihku untuk para penggemar.
[Para aktor merasa sedih karena
tidak bisa berada di sini.]
Ada begitu banyak pemirsa yang mendukung
dan mencintai "Another Oh Hae Young."
Berkat mereka, drama ini mencapai
rating tertinggi di antara semua...
...drama tvN Senin dan Selasa.
Jadi kami telah memilih beberapa pertanyaan
yang diminta oleh pemirsa kami...
...melalui akun jaringan sosial resmi kami.
"Alasan 'Another Oh Hae Young'
sangat bagus karena..."
Menurut kalian kenapa "Another Oh Hae Young" bisa sepopuler ini?
Teamwork?/
Teamwork.
Aku sudah banyak dengar
dari kinerja tim kru kalian.
Secara khusus yang kumaksukkan bukan
kerja sama tim di antara para aktor.
Aku pikir kombinasi
para kru produksi, sutradara...
...dan penulis yang hebat.
Katanya Eric juga dalam lokasi syuting
membuat suasana jadi positif...
...untuk semua para aktor dan kru drama./
Tidak juga.
Apa benar?
Untuk suasana yang awalnya sudah bagus...,
...aku cuma berkontribusi sedikit.
Aku ingin mengajukan pertanyaan ini juga.
Jujur. Siapa dari kalian yang tidak menyangka drama ini menjadi populer?
Silahkan angkat tangan.
Kenapa kalian berpikir begitu?
Karena waktu kami.
Kami syuting sangat terlambat.
Katanya kalau rating
drama tvN melampaui tiga persen...
...pada saat itu, berarti
dramanya sukses besar.
Jadi aku cuma berharap sekitar tiga persen.
Dan karena drama ini juga
agak realistis...
...aku yakin ada penonton
yang merasakan drama ini.
Jadi aku berharap drama ini akan menghasilkan plot yang disukai para fans.
Rasanya seperti mimpi.
Drama ini seperti sinetron dalam hidupku.
Ahh begitu./
Aku harus bagaimana sekarang?
Dalam hidup, kau bisa menemukan orang seperti ini./ Yang lainnya?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kami ingin tahu...
...adegan terbaik apa
menurut para pemain.
Kita berurutan saja, dari kau duluan.
Tn. Heo Jeong Min? Kau di sini hari ini sebagai seorang aktor, 'kan?
Kenapa? Ada yang aneh ya?
Setiap kali aku bicara denganmu, kau
bertingkah seolah kau tak mau tahu.
Kau main drama itu juga, 'kan?/
Kita semua jadi blak-blakan begini.
Adegan terbaik?
Sepertinya semua adegan bagus kok.
Kurasa adegan ciuman antara
Do Kyung dan Hae Young yang luar biasa.
Adegan ciuman yang mana? 'Kan ada banyak./
Yang di dinding.
Yang dia mendorong Hae Young
ke dinding dan menciumnya.
Kupikir dia kelihatan sangat maskulin.
Itu adegan yang bagus.
[Adegan terbaik yang dipilih oleh
Heo Jeong Min. Episode 9]
Lepaskan aku! Lepas!
Lepas!
Kalau kau, Young Ji?
Aku...
Kurasa semua adegan bagus.
Tapi menurutku adegan laga dari
Soo Kyung yang terbaik.
Aku juga penasaran bagaimana
adegan itu dilakukan.
Jadi, sutradara kami
memberikan kebebasan pada para aktornya.
Dia akan bilang "cut"
itu sedikit terlambat.
Jad dia menunggu dan baru bilang "cut" agak terlambat artinya...
...dia ingin kami berimprovisasi
dengan akting kami.
Jadi kita perlu melakukan sesuatu. Apa pun.
Dan dalam proses,
aku bisa melakukannya.
Aku saja hampir tak sadar.
Tapi adegan-adegan tersebut tidak
bisa dilakukan hanya berdasarkan ideku.
Aku membutuhkan dukungan sutradara.
Dan aku pikir dua orang yang
duduk di sini adalah korbanku.
Kamilah yang jadi penerima manfaat./
Ya, penerima manfaat.
Dan ada juga Park Hoon.
Karena lelucon kasarku,
mereka jadi luka ringan.
Ji Won sebenarnya sangat menakjubkan.
Dia melakukan semua adegan laga sendirian./
Ya. Benar.
Meskipun ada stunt double...
...dia memilih melakukan semuanya sendiri.
Aku pikir dia sangat mengagumkan.
Selain melakukan adegan laga,
idenya juga dari dia semua.
Dia bisa dibilang sutradara seni bela diri dari "Another Oh Hae Young."
Lalu apa yang akan kau pilih
sebagai adegan terbaik?
Sebenarnya banyak adegan
yang bagus.
Ada adegan di mana Hyun Jin
menelepon saat dia menangis.
Hae Young menunggu telepon,
lalu Do Kyung meneleponnya.
Setelah dia mengangkat telepon
dari Do Kyung, dia bilang...
"Padahal aku mau angkat
telepon setelah berdering lima kali."
"Tapi dalam tiga deringan saja
aku sudah mengangkatnya."
Ada adegan dimana
dia menangis sambil teleponan.
[Adegan terbaik yang dipilih oleh
Ye Ji Won. Episode 10]
[Tetangga Sebelah]
Padahal aku mau angkat
telepon setelah berdering lima kali.
Tapi aku mengangkatnya
setelah tiga deringan.
Aku ini memang gampangan, 'kan?
Wah, kupikir,
"Bagaimana bisa dia sejujur itu?"
Kupikir itulah
pesona terbesar dari drama ini.
Dia memang sembrono./
Ya.
Lalu kalau kau, Hyun Jin?
Menurutmu apa adegan terbaik?
Yang mana ya...
...kupikir ada banyak
adegan bagus.
Tapi karena aku memiliki
perspektif Hae Young...
...aku suka adegan ini dari episode 12.
Setelah dia ditolak dan seluruh
kejadian di acara radio itu...
...Hae Young pergi ke rumah
sebelahnya Do Kyung.
Dia meminta Do Kyung untuk putus dengannya
setelah berkencan diam-diam.
Kemudian adegan di mana dia datang kembali
rumah dan berbicara dengannya di telepon.
Dia berkata, "Kuharap kau merasakan rasa sakit karena tidak bersamaku."
"Kuharap aku mati karena
kemarahan seperti ini."
"Sehingga kau bisa merasa sangat bersalah."
Inilah pengalaman setiap orang,
tapi tidak bisa mengutarakannya.
Jadi kupikir dia itu sangat berani.
[Adegan terbaik yang dipilih oleh
Seo Hyun Jin. Episode 12]
Kuharap kau merasakan rasa
sakit.
Kuharap kau...
Menangis setiap malam.
Setiap kali kau memikirkanku...
...semoga kau merasa putus asa.
Ya. Dalam situasi itu.
Dan aku pikir apabila ada seorang pria yang
menerima dan mendengarkan semua ini...
...itu berarti bentuk cinta yang ideal.
Seorang pria yang menerima semuanya./
Apa ada pria yang seperti itu?
Apa ada?/
Ya. Park Do Kyung.
Ya.../
Jika kau menyetel channel tvN nomor 11.
Disana ada pria bernama Do Kyung.
Kalau kau, Eric?
Apa adegan paling berkesan menurutmu?
Selama wawancara baru-baru ini,
menurutku ciuman kami di dinding.
Karena itu ciuman pertama
di drama ini.
Dan karena itu...
...adegan ciuman yang sangat emosional
dan bergairah...
...dibandingkan ciuman kami yang lain
atau drama lain.
Aku ingin melakukannya dengan baik.
Dan memilihnya sebagai adegan favoritku.
Kalau dipikir-pikir juga, aku suka
adegan pelukan terbang itu.
Rasanya seperti wanita itu
terus membuka hatiku.
Dia berkata padaku,
"Janganlah hidup sengsara."
"Mari kita saling berbahagia."
Waktu aku menonton
tiga episode pertama...
Aku hanya berpikir, "Bagus. Kau melakukannya dengan baik. Ini lucu. Oke."
Lalu aku melihat adegan itu,
untuk pertama kalinya aku berpikir...
"Ini bisa jadi sukses besar."
Pengarahan sutradara, akting...,
...penulisan plot, dan musiknya./
Dan musik.
Itulah adegan di mana aku merasa seperti
semua faktor ini saling melengkapi.
Benar. Aku berbicara dari
sudut pandang pemirsa.
Ada banyak fans yang jadi terobsesi
dengan drama ini karena adegan itu.
Kemudian mereka tidak bisa berhenti menonton karena adegan ciuman dinding itu.
Ah./
Ya.
Mau menambahi si Eric,
aku juga paling suka adegan itu.
Karena aku baca adegan itu di naskah...
...aku sangat penasaran
bagaimana adegan itu akan dilakukan.
Sangat menyenangkan berakting
bahkan sambil membaca naskahnya.
Ketika aku melihat adegan itu
ditayangkan di TV...
...seolah-olah...
Seolah-olah aku bisa merasakan aroma,
udara, dan suasana sekitar...
...saat Hyun Jin memeluknya.
Rasanya seperti aku bisa merasakan
jantungnya Eric berdetak juga.
Aku bahkan ada ketika
kami syuting itu.
Aku menjadi emosional seperti anak ABG.
Saat aku menonton adegan itu,
aku menjerit-jerit.
Aku masih tidak bisa melupakannya.
Saat dia berlari ke dalam pelukannya...
...semuanya dalam gerakan lambat
dan musik mulai diputar.
Aku menjerit dan berdiri di tempat.
Aku jadi ingat. Aku juga suka adegan itu.
Kau berlari dan memeluknya
setelah makan malam dengan orang kantor.
Ya./
Di episode 5.
Aku suka juga adegan itu./
Di depan si Cantik Oh Hae Young.
Rasanya seperti dia melompat ke dalam hidup
Do Kyung pada saat itu.
"Belok kiri lalu ke kanan."/
Benar.
Rasanya seperti takdir.
[Adegan terbaik yang dipilih oleh
Ye Ji Won. Episode 5]
Berbalik. Berbaliklah.
Cepat!
Aku suka adegan di mana kau menyuruh
Jin Sang, "Kiri. Kiri."
Baru kali itu aku pertama kali menyadari...
...seseorang bisa tertawa terbahak-bahak
dan menangis pada saat yang bersamaan.
Ternyata dua hal yang berbeda bisa dilakukan bersamaan./ Itu adegan paling menyedihkan.
Pergilah. Tak apa.
Sana. Pergi. Cepat!
Cepat. Kenapa jalannya seperti itu?
Jalanlah dengan kekuatan!
Kiri! Kiri! Cepat!
Kiri!
Kami berdua sangat sedih
waku kami sedang syuting.
Tapi orang yang tinggal di lingkungan itu teriak, "Kenapa kaki kirimu itu?"
"Sudah, hentikan!"
Kami dapat komplain. Aku jadi tak enak./
Iya. Kami selalu berteriak.
Terima kasih./
Kami minta maaf.
Mohon maaf karena berisik.
Sepertinya chemistry antara
para aktor sangat bagus.
Jadi kurasa kenapa semua adegan tersebut
mampu diproduksi dengan baik.
Secara pribadi...
Aku suka adegan dimana Ji Won dan
Ji Suk mabuk dan menari bersama.
Adegan itu susah dilupakan.
Tapi katanya kau syuting adegan
itu memang dalam keadaan mabuk.
Kami tidak boleh minum alkohol.
Terlalu banyak adegan seperti itu.
Kami boleh minum kalau syutingnya
cuma satu adegan sehari.
Kami bahkan syuting adegan itu
tanpa musik.
Adegan itu? Tanpa musik?/
Ya.
Kami mendengarkan lagunya sebelum
syuting supaya tahu tempo lagunya.
Kemudian kami mencari gerakan tarian
tanpa pakai musik.
Sulit 'kan?/
Tapi seru.
Jadi tidak sulit?/
Aku menyukainya.
Ahh... Aku juga.
Kekuatan terbesar dari
"Another Oh Hae Young" adalah...
...bahwa kita bisa merasakannya.
Aku suka adegan itu.
Adegan
Do Kyung berjalan tanpa tujuan...
...setelah Hae Young tahu...
...semuanya.
Dia hancur, dan dia
berjalan tanpa tujuan dalam keheningan.
[Adegan terbaik yang dipilih oleh
Kim Ji Suk. Episode 11]
Mau kemana?
Mau kemana kau?
Hey, Park Hoon. Kemana...
Aku bisa merasakan adegan ini di mana
Park Hoon dan rekan-rekannya...
...hanya diam mengikutinya
dan berjalan bersamanya.
Dalam hidupku, saat
aku sedih karena patah hati...
...aku juga berjalan tanpa tujuan
selama berjam-jam.
Aku berjalan dari Gerbang Gwanghwa
sampai ke Gangnam.
Aku mengikuti jalan Cheonggye Creek
dan menyeberang Jembatan Dongho.
Aku terus berjalan...
...tanpa memikirkan apa pun.
Jadi aku bisa mengerti bagaimana
perasaan Do Kyung dalam adegan itu.
Tidak ada yang bisa dia lakukan untuk Hae Young. Dia ingin berbuat sesuatu, tapi tidak bisa.
Jadi aku bisa merasakan
perasaannya.
Aku tidak yakin apa kalian
sudah dengar kabar ini.
Ini adalah tes prestasi untuk
"Another Oh Hae Young."
Tes "Another Oh Hae Young" ini
diupload di internet...
...dan mendapat perhatian banyak orang.
Soal ini sangat sulit...
...bahkan untuk penggemar
yang sangat terobsesi sekalipun.
Jadi kami ingin memberikan kalian
kesempatan untuk ujian tes ini.
Mari kita lihat siapa yang
mencetak skor tertinggi.
["Another Oh Hae Young"
Tes Prestasi 2016]
Kita mulai. "Another Oh Hae Young"
Tes Prestasi 2016.
Pertanyaan tipe A./
Ta-da.
Ini pertanyaan pertama.
Apa judul film yang diproduksi oleh
ibunya Do Kyung, Heo Ji Ya?
A, "Lawyer".
B, "Doctor".
C, "Contender".
D, "stenografer".
Angkat jawaban kalian
dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Semuanya menjawab
C, "Contender".
Semuanya menjawab "Contender".
Salah ya?/
Apa kita semua salah?
Apa kita semua salah?/
Jawabannya benar!
Kami semua sangat gugup./
Kenapa aku jadi gugup begini ya?
Semuanya jadi semangat.
Kenapa aku jadi gugup?
Manakah dari kata-kata ini yang bukan dikatakan oleh Park Do Kyung?
A, "Kenapa kau mengumpat?"
B, "Tidurlah, tutup pintunya."
C, "Enak",
D "Kau sudah gila?"
Tolong tulis jawabannya.
Sepertinya aku tahu./
Kuhitung sampai lima detik.
Lima. Empat. Tiga. Dua. Satu.
Angkat jawabanmu.
Aku tidak tahu yang satu ini./
Sepertinya aku salah.
Waw.
Mari kita lihat./
Jawaban kita berbeda.
Ya. Jawabannya berbeda.
Benar! Tidak ada kata
"Tidur, tutuplah pintunya."
Dia bilang itu kok./ Tidak, dia berkata "Tidurlah, biarkan pintunya terbuka."
Kenapa juga dia tidur dengan pintu terbuka?/ Dia ingin pintu kamarnya Hae Young tetap terbuka.
Pintunya 'kan ada di tengah./
Kita tanya saja Do Kyung.
Empat orang menjawab
"Tidurlah, tutup pintunya."
Satu orang jawab "Enak."
Dan satunya "Kenapa kau mengumpat".
Jawaban yang benar adalah...
Kita dengar dulu dari Park Do Kyung.
Perkataan yang tidak pernah kukatakan sebelumnya. "Tidurlah, tutup pintunya."
[Jawabannya adalah B,
"Tidurlah, tutup pintunya."]
Di sini. Pasangan Heo-Heo perlu berusaha lebih keras.
Jawaban soal kedua kalian salah.
Ayo lanjut ke soal ketiga.
Soal ketiga, mana hidangan berikut yang
tidak dimakan oleh Oh Hae Young?
A, bacon.
B, toge dan sup beras.
C, pizza.
D, sereal.
Silahkan tulis jawabannya.
Kuhitung sampai lima detik.
Lima. Empat. Tiga. Dua. Satu.
Angkat jawabannya!
Ini seru ya.
Semuanya menjawab "Cereal."
Nn. Seo Hyun Jin?/
Iya.
Apa sereal jawaban yang benar?/
Ya, benar.
Bukankah cuma orang-orang di
lantai bawah yang makan sereal?
Benar.
Kami cuma makan makanan orang Barat.
Kami tidak punya beras./
Sup Korea juga tidak ada.
Kami cuma makan kue kering.
D, sereal
adalah jawaban yang benar.
Kau bahkan memberikan kami penjelasannya.
Kalian semua benar.
Soalnya tambah sulit.
Apa nama restoran...
...yang ingin dikunjungi Hae Young
dan Tae Jin?
A, Before Midnight.
B, Before Noon.
C, Before Sunrise./
Apa ini ada dalam naskah?
D, Before Sunset.
Angkat jawabannya.
Sialan. Aku salah.
Kau mau melawak, ya?
[Namanya terdengar aneh. Before Noon]
Hyun Jin mungkin benar./
Ya.
Semuanya menjawab berbeda.
Midnight. Noon. Sunrise. Sunset.
Semuanya ada yang menjawab itu.
Noon terdengar aneh.
Kau sungguh berpikir jawabannya itu?
Kau mau melawak saja 'kan!
Bukan begitu. Karena semua jawaban yang
lain itu seperti judul film...
...kupikir jawabannya jawaban orisinil.
Makanya aku jawab Before Noon.
Bagaimana dia bisa menjawab itu?
[Before Noon]
Jawaban yang benar adalah D,
Before Sunset.
Kau ingat adegan ini?/
Ya.
Tapi aku sedikit bingung jawabannya
antara sunrise dan sunset.
Aku merasa sangat dibodohi.
Padahal aku menonton semua tayangan ulang.
Aku juga!/
Kau pasti cuma menonton adeganmu saja.
Aku menonton semuanya!/
Cuma adeganmu saja 'kan?
Aku tertidur waktu nonton.
Itu karena kau tertidur
setelah menonton tayangan ulang.
Maksudku, aku menonton itu biar bisa tidur./ Kenapa kau harus tidur?
Kau menggali kuburmu sendiri.
Lanjut ke pertanyaan berikutnya.
Manakah dari berikut dimana
Hae Young tidak pernah mabuk?
A, Hae Young yang meminum satu tenggakan.
B, Hae Young
yang menari tango.
C, Hae Young
yang menari di klub.
D, Hae Young yang
menantang Soo Kyung.
Aku tidak yakin.
Apa dia mabuk saat
menari tango?
Jawabannya berbeda semua.
Tiga orang menjawab.
"Hae Young yang menari di klub".
Dan yang lain menjawab
"Hae Young yang menari tango".
Young Ji, Ji Suk...
...dan Hyun Jin menjawab
"Hae Young yang menari di klub".
Kau ingat satu ini, kan?/
Iya.
Waktu aku menari tango.
Aku masih sadar.
Tapi kau kelihatan mabuk
di adegan ini.
Susah menemukan
Hae Young yang sadar di drama ini.
Jung Min, kau sudah menonton
dramanya 'kan?
Jung Min./
Aku cuma menonton adeganku saja.
Akhirnya terungkap juga.
Apa aku di urutan terakhir?/
Ya.
Manakah dari berikut ini yang ada di bekal makannya Hae Young?
A, mie dingin.
B, bakso Korea.
C, nasi.
D, tumis sosis.
Aku jadi tak enak karena
pertanyaannya banyak tentangku.
Orang yang memakannya akan tahu.
Tidak. Kau membuatnya dengan orang tuamu.
Bukankah kau pikir kau telalu kejam?/
Aku yang membuatnya?
Ada sebuah adegan
dia yang membuat makanan itu.
Biar kukasih tahu jawaban yang benar./
Tidak, tunggu dulu.
[Hae Young sedang mempersiapkan
bekal makan siang dengan orang tuanya.]
Tunggu!
Angkat jawabannya.
Semuanya menjawab
C, nasi.
Ji Suk bahkan menggambarnya.
Wow. Kau pandai menggambar./
Bagus.
Dia belajar seni./
Oh iya.
Si Jin Sang (pembuat onar)!
Nasi adalah jawaban yang benar.
Oppa, kau pintar sekali.
Do Kyung dan
Hae Young kencan di pantai mana?
Dalam adegan? Drama?
Apa mereka juga pacaran
sungguhan?
Dalam kehidupan nyata?
Kami memang syuting adegan
itu di pantai yang berbeda.
Ahh. Biar kuperjelas.
Maksudnya yang ada di drama.
Pantai yang ada
di alur cerita.
Nama pantai di drama itu?
Kami juga syuting lokasi pantai
dan di alur cerita.
Aku bingung.
Nama pantai yang
pemirsa tonton.
Bukan pantai yang kalian
syuting disana.
Mereka kencan di pantai mana?
Menurut perspektif pemirsa.
A, Eurwangni.
B, Haeundae.
C, Mokpo.
D, Taean.
Sepertinya jawabannya ini./
Sepertinya Eurwangni.
Bukankah kerang tidak ada di Eurwangni?
Lima. Empat. Tiga.
Dua. Satu.
Angkat jawabannya.
Tapi Eurwangni dekat lokasi syuting.
Ya. Katanya dalam drama butuh
seharian pulang pergi kesana.
Butuh semalaman
dan biaya naik taksinya mahal...
Kalian kebanyakan menjawab Eurwangni./
Lalu kenapa dengan Mokpo?
[Kami juga tidak tahi
Mokpo benar apa salah...]
Aku hanya menjawab lokasi terjauh
dari rumah.
Karena layanan supirnya
mahal?
Aku memikirkan biayanya./
Ya.
Kenapa kalian makan kerang di Mokpo?
Seharusnya makan gurita.
Kau meledekku?/
Harusnya bukan itu jawabannya.
Kupikir jawabannya Taean./
Ji Won jawab Eurwangni juga?
Empat orang menjawab Eurwangni.
Young Ji telah menjawab Mokpo.
[Jawaban yang salah, sudah pasti]
Ji Suk menjawab Taean.
Jawaban yang benar adalah...
Taean./
Apa?
Aku benar?/
Benarkah?
D, Taean yang benar./
Apa itu ada di naskah?
Aku menontonnya di drama itu.
Itu sebabnya aku berpikir jawabannya
Mokpo atau Taean. Suatu tempat yang jauh.
[Taean]
Benar./
Itu hari yang berbeda.
Ya. Eurwangni beda lagi.
Siapa di urutan terakhir?/
Kau.
Bukan dia?/
Skor kalian beda tipis.
Dua pertanyaan yang tersisa sekarang.
Aku tahu yang satu ini./
Aku juga.
Bagaimana nama Hae Young
disimpan di kontaknya ponsel Tae Jin?
A, "Oh Hae Young".
B, "Kekasihku Hae Young".
C, "Oh! Hae Young".
D, "Aku mencintaimu, Hae Young."
Angkat jawabannya dalam tiga detik.
Satu, dua, tiga!
Jawabannya berbeda lagi.
Dua orang menjawab, "Kekasihku Hae Young".
Kenapa "Oh! Hae Young"?
Eric dan Hyun Jin menjawab "Oh! Hae Young."
Sepertinya dia benar./
Apa iya?
Bagaimana bisa?/
Aku terkejut melihat ini di layar TV.
Kenapa dia begitu?/
Karena dia banyak olahraga.
Oh! Hae Young.
Oh! Hae Young./
Kau sekarang meledek Tae Jin?
Tidak, aku suka dia.
Empat orang jawab
"Kekasihku Hae Young".
Kenapa kalian pikir itu
jawaban yang benar?
Karena dia mencintainya.
Kupikir jawaban itu sangat mungkin
untuk karakternya.
Benar juga.
Jawaban yang benar adalah...
C, "Oh! Hae Young".
Kenapa?
[Oh! Hae Young]
Inilah pertanyaan terakhir.
Sepertinya ini sulit./
Ini dia.
Baiklah.
Apa nama acara radio, dimana
Hae Young mengirim isi curahan hatinya?
A,
"Kim Shin Young's Morning Kiss".
B,
"Kim Shin Young's Morning Coffee".
C,
"Kim Shin Young's Lunch Buffet".
D,
"Kim Shin Young's Sim Sim Ta Pa".
Aku bingung./
Apa jawaban yang benar?
Satu.
[Sekilas]
Dua. Tiga./
Kau terang-terangan menyontek jawabanku.
Dia terang-terangan sekali.
Maaf!/
Dia sering mencontek!
Kita perlu menangkapnya dari kamera.
Dia terang-terangan mencontek jawaban.
Tidak mungkin ini jawabannya!
[Young Ji memilih jawaban yang aneh.]
Eric jawab A,
"Kim Shin Young's Morning Kiss".
"Kim Shin Young's Morning Coffee"...
...ddijawab oleh Ji Suk, Ji Won,
dan Hyun Jin.
Dan Jung Min juga menjawab itu.
Kita perlu menjelaskan ini
terlebih dulu.
Kita dapat melihat dengan jelas
kalau Ji Won mencontek.
Lihat. Dia mencoret jawaban sebelumnya.
Jika kau mau mengubahnya,
kau harusnya menghapusnya.
Jadi apa jawaban yang benar?
Kau ingat itu, Hyun Jin?/
Sepertinya "Morning Coffee."
Aku mengunjungi mereka di lokasi.
Benar juga. Shim Shim Ta Pa terdengar aneh.
[Nn. Heo depresi]
Jawabannya entah "Morning Kiss"
atau "Morning Coffee."
Jawaban yang benar adalah...
"Morning Coffee."
Kami sudah selesai ujian
tes "Another Oh Hae Young."
Dari skornya...
Ada dua orang
dengan skor terendah.
Pasangan HeoHeo memiliki skor terendah.
Mereka memang pasangan sejati.
Cinta sejati.
Eric memiliki skor tertinggi.
Selamat.
Pemirsa kami mengirim pertanyaan
untuk masing-masing karakter.
Jadi tolong ajukan pertanyaan
untuk setiap orang.
Kita mulai dengan Hyun Jin.
Dalam banyak adeganmu,
kau bersama orang tuamu.
Adegan itu disukai oleh para fans.
Dari adegan itu,
mana yang paling kausukai?
Yang di episode 18.
Aku memberitahu ibuku,
"Aku ingin hidup bersama Do Kyung."
"Tapi karena dia tak mau percaya
kalau aku pergi sendiri..."
"...Ayah Ibu harus datang bersamaku
dan katakan padanya kalian merestui kami."
Aku memohon pada Ibuku
dalam adegan itu.
Di akhir adegan itu,
Ibu menyerah dan berkata, "Ayo kita pergi."
Dia hanya berkata, "Pergilah.
Ayo kita pergi."
Ibu kemudian berdiri, lalu dan berkata, "Baiklah." Lalu kami semua pergi.
[Kata orang, orangtua
selalu mengalah pada anaknya]
Berdiri. Ayo pergi./
Ya.
Waktu aku syuting adegan itu...
...semua anggota kru
dan aktor-aktor lain merasa dikhianati.
Mereka bilang tak ada gunanya membesarkan seorang anak perempuan...
...karena dia akan meninggalkan orangtuanya demi seorang pria seperti yang Hae Young lakukan.
Jadi aku sangat suka adegan itu./
Ah, begitu.
Ada banyak adegan
kau dan keluargamu.
Karena drama itu
sangat berhubungan dengan keluarga...
...makanya bisa jadi sepopuler ini./
Terima kasih.
Mari kita beralih ke Eric.
Adegan ciuman kerang yang terkenal.
Katanya adegan itu
dari usulmu.
Kau berimprovisasi di lokasi?
Atau apa kau biasanya mengoreksi
naskahmu secara mendalam?
Atau kau hanya memenuhi
keinginan pribadimu saja?
Aku ingin mendengar pendapatmu./
Tiga-tiganya benar.
Itu bukan dari usulku sendiri saja.
Itu ada di naskah.
Tapi...
...kami berusaha berakting
sesuai naskah...
...namun ada beberapa keterbatasan
berdasarkan keadaan kami.
Jika aku menciumnya di atas meja, perutku pasti kepanasan karena ada panggangan.
Kau tidak mencium ada
sesuatu yang terbakar?
[Bukannya kau mencium
sesuatu yang terbakar?]
Mungkin kau harusnya menahannya.
Jadi aku tidak punya pilihan lagi
dan menciumnya dari samping.
Begitulah yang terjadi.
Aku berdiri ke sampingnya, tapi aku harus menggerakkan badannya supaya kami saling berhadapan.
Tadinya dia mengusulkan
memeluk dari belakang.
Dia menyarankan, "Bagaimana kalau aku memelukmu dari belakang?"
Tapi kami memutuskan
itu terlalu canggung.
Aku suka adegan itu.
[Adegan ciuman kerang]
Adegan film thriller dari
"Another Oh Hae Young"...
Kau sangat cantik./
Kau lucu sekali.
Ji Won, sebagai baja
"Another Oh Hae Young"...
Tak apa. Keluarkan saja./
Maaf.
Kau dicintai oleh para penggemar
karena karaktermu...
...Park Soo Kyung di
"Another Oh Hae Young."
Menurutmu kenapa banyak orang
menyukai karaktermu?
Aku pikir karena kejujurannya.
Kejujuran dan keterusterangannya.
Mungkin karena itu.
Dan ketenangannya? Yang membuat dia
bisa menenangkan orang lain.
Aku juga merasa senang
memainkan peranku sebagai Soo Kyung.
Karena aku seorang aktris dan selebriti...
...ada kalanya aku tidak bisa mengatakan
apa yang ingin kukatakan.
Aku yakin kita semua
merasakan hal yang sama.
Jadi aku tidak bisa percaya semua hal
yang dikatakan Soo Kyung.
Jadi aku merasa lega karenanya.
Aku mendapat kepuasan tersendiri.
Oh iya, adegan ciuman di
lift itu susah sekali dilupakan.
Ya. Adegan lift./
Mari kita tonton lagi tayangan itu.
Itu pertama kalinya aku
bibirku bengkak...
...karena syuting adegan ciuman.
Berapa lama kalian syuting
adegan itu?
Kami hanya berciuman
sekitar 30 menit.
Kita ciuman selama itu? 30 menit?/
Ya.
Dalam ruang tertutup.
Dalam lift yang kecil.
Tanpa AC.
Kami sangat keras berusaha ciuman.
Jadi bibirku terus menabrak
giginya.
Dan karena itu,
bibirku sampai bengkak.
Jadi jika kau menonton adegan itu lagi...
...kau bisa lihat bahwa bibirku bengkak
waktu aku menghentikan lift-nya...
...dan berkata,
"Ayo kita lakukan sekali lagi."
Bibirku sangat bengkak./
Serius? Aku harus menontonnya lagi.
[Adegan ciuman bersejarah]
Ya. Jika kau melihat lagi,
bibirku sangat bengkak di sini.
Wajahku merah di sini.
Wajahku tergores oleh jenggotnya./
Maaf, Soo Kyung.
Padahal aku sudah cukur jenggot./
Unni, benar.
Saat aku mau syuting adegan ini...
...aku memutuskan biar si
Jin Sang saja yang mengarahkan.
Karena dia pintar,
jadi kubiarkan dia yang mengarahkan.
Dia sebenarnya agak malu./
Benarkah?
Sebelum sutradara bilang "cut,"
dia seperti ini...
Lucunya!/
Lalu aku harus menciumnya lagi.
Kau seperti pembuat onar
dalam drama ini...
...dan tingkahmu seperti kekanak-kanakkan.
Menurutmu Jin Sang itu
karakter yang seperti apa?
Inilah bagian yang penting.
Betapa miripnya dia dengan
keperibadiannya yang sungguhan?
Yang mirip dari karakter Jin Sang dan aku, ialah banyak cinta dalam diri kami.
Tapi kalau karakternya Jin Sang ini...
...dia memberikan cintanya
kepada banyak wanita...
Setiap hari dalam seminggu./
Ya.
Dia memberikannya pada banyak orang./
Dia seperti superman.
Karena itulah dia membuat
semua orang jadi gila.
Ya...
Makanya dia seharusnya memberikan cinta
itu hanya untuk satu orang.
Dalam episode sebelumnya...
...kupikir dia harus mencoba kelihatan seperti orang berambut panjang dan berantakan...
[Big Hands dari "The Slave Hunters"]
Kupikir dia kelihatan
keren berambut panjang di film itu.
Jika dia begitu...
Dia terus menyuruhku berpakaian seperti
seorang wanita. Dia menyuruhku memakai wig.
Dia sangat cantik.
Kupikir dia akan mendapatk banyak perhatian
kalau dia berambut panjang.
Dia seperti
karakter animasi.
Dia serius menyarankanku
memanjangkan rambutku. Serius aku.
Tapi dia kelihatan cantik, 'kan?
Berdasarkan penampilannya,
aku ingin dia memanjangkan rambutnya.
Itulah yang terus kupikirkan.
Selama drama berlanjut,
dia mulai merelakan semuanya.
Dia digambarkan sebagai pengacara
yang belum dewasa.
Dia memiliki citra seperti itu,
dan terus mempertahankannya.
Kemudian dia mulai merawat Soo Kyung
setelah dia hamil...
...sebagai ayah bayinya bahkan sebelum
dia tahu semuanya.
Barulah kepolosannya
terlihat saat itu.
Dan aku paling terkejut dalam adegan
waktu dia datang ke tempat kerjaku.
Dia berkata, "Direktur Park Soo Kyung"
di tangga itu.
Selama waktu yang singkat itu...
Aku kembali menatap dia dan.../
Dia tersentuh.
Kupikir kakaknya Jin Sang
yang ada di sana.
Jadi dia sudah dewasa dalam
waktu yang sesingkat itu.
Jadi aku merasa sangat berterima
kasih pada drama ini.
Karena para pemainnya sangat kompatibel dengan karakter mereka sendiri...
...pemirsa dapat
menikmati drama ini.
Kalian berdua juga
memiliki karakter yang bagus.
Mengenai Jung Min.
Adegan di mana kau bertengkar
dengan Park Do Kyung...
...sangat seru ditonton./
Ya.
Kau sepertinya mengalah padanya
namun menjelekkannya di belakangnya.
Dan kau memiliki
kisah cinta romantis dengan Anna.
Saat Hoon
bertengkar dengan Do Kyung...
Waktu mereka sedang bertengkar,
aku menangis.
Rasanya seperti...
Aku merasa sangat tegang
sambil menonton adegan itu.
Lalu aku mulai menangis./
Terima kasih.
Ini kali pertamanya kau akting, 'kan?/
Ya.
Bagaimana?
Kau kesulitan?
Bekerja dengan Jung Min sangat senang.
Banyak adegan kami syuting bersama.
Setiap kali aku  bertanya,
"Boleh aku melakukannya seperti ini?"
Dia selalu memberitahuku,
"Lakukan apa saja yang kau mau."
Dia selalu begitu memperhatikan
apa yang ingin kulakukan.
Aku sangat berterimakasih. Selalu.
Aku jadi senang./
Terima kasih.
Serius. Aku selalu merasa nyaman.
Chemistry antara kalian berdua
juga bagus.
Dan kalian berdua mencetak skor terendah
di ujian tadi.
Chemistry yang bagus.
Kalian berdua serasi.
Berbincang dengan para aktor mengenai
"Another Oh Hae Young"...
...membuatku merasa
sedih lagi.
Aku benci mengucapkan selamat tinggal
pada "Another Oh Hae Young."
Tapi kupikir kita sekarang
perlu merelakannya.
Terima kasih atas cinta dan dukungannya.../
Untuk "Another Oh Hae Young."
Kami dari.../
"Another Oh Hae Young"!
Terima kasih!
[Pesan terakhir dari para pemain
"Another Oh Hae Young"]
Aku merasa sangat sedih.
Tim kami jadi sangat dekat.
Aku ingin
bekerja dengan mereka setiap hari.
Aku ingin bekerja dengan mereka lagi.
Jadi aku merasa sedih
karena harus berpisah.
Aku merasa sedih. Dan sedih.
Terima kasih sudah mendukungku sebagai...
...dokter utama Do Kyung
berambut keriting.
Aku sangat senang mampu
memainkan peran yang baru dan unik ini.
Aku mampu menunjukkan pemirsa
sisiku yang berbeda sebagai seorang aktor.
Aku senang sekali.
Aku akan datang kembali ke layar kaca
dengan peran baru dan berbeda...
...jadi aku akan berterima kasih...
...kalau kalian bisa menontonku lagi.
Terima kasih.
Aku tidak memainkan
karakter yang baik di drama.
Tapi itu cuma dalam drama.
Tolong pahami aku...
...dan jangan terlalu membenciku.
Terima kasih sudah menonton drama kami.
Terima kasih.
"Another Oh Hae Young" fighting!
Meskipun karakterku
sangat dibenci oleh pemirsa...
Aku tidak terlalu terluka karena hal itu.
Malah aku sangat bersyukur atas...
...semua perhatian dan dukungannya.
Terima kasih atas cinta dan dukungannya
untuk "Another Oh Hae Young"
Dan telah mendukung karakterku
sebagai Hee Ran juga.
Aku sangat bahagia.
Bahkan seiring berjalannya waktu...
...jangan lupakan drama kami.
Terima kasih.
Aku senang bisa dapat teman baru...
...dan kami senang
sewaktu syuting.
Terima kasih atas cinta kalian untuk
"Another Oh Hae Young."
Kami sangat bahagia
selama syuting.
Kami mampu menyelesaikan acara ini dengan
cinta dan dukungan dari pemirsa.
Selalu sedih melihat drama
sudah berakhir...
...tapi drama yang satu ini
aku sedih sekali.
Aku berharap kenangan yang
kami buat melalui drama ini bisa...
...bertahan lama.
"Another Oh Hae Young" fighting!
Sebagai seorang ibu Hae Young, Deok Hee...
...aku menjalani kehidupan
yang sangat sengit.
Ini campuran antara
kesedihan dan kebahagiaan.
Melalui semua kesulitan itu...
...aku sangat senang Hae Young kami
mampu menemukan jalan menuju kebahagiaan.
Hatiku lega melihat bagaimana
akhir drama ini...
...dan aku merasa sangat senang.
Ini kali pertama aku berakting
di sebuah drama.
Jadi ada banyak
kekuranganku.
Aku tak terbiasa
dan sering bingung di lokasi syuting.
Aku mungkin orang yang
buat banyak kesalahan.
Tapi kupikir kesalahanku itu ditutupi
melalui kerja sama dengan...
...para aktor yang mengagumkan...
...dan kru produksi.
Kami menerima begitu banyak
cinta dari pemirsa.
Jadi aku pikir drama ini akan
kuingat selalu.
Ini pertama kalinya aku menerima begitu banyak perhatian dan dukungan melalui drama...
...jadi aku merasa seperti aku
sedang bermimpi.
Suasana lokasi juga sangat nyaman.
Aku sangat senang.
Sekarang karena drama ini akan segera berakhir, aku merasa hampa dan kesepian.
Aku berharap bakal ada
season dua dan tiga juga.
Tetap saja, aku merasa sangat sedih.
Aku ingin mengucapkan terima kasih pada aktor-aktor lain, kru produksi, dan pemirsa...
...yang telah bersamaku
selama beberapa bulan terakhir.
Suatu berkat yang luar biasa bisa
menjadi bagian dari...
...drama yang...
...banyak dicintai oleh pemirsa.
Kesempatan seperti ini
jarang sekali datang.
Rasanya seperti mimpi yang bisa dinikmati
oleh orang-orang tertentu saja.
Aku sangat senang aku dapat banyak dukungan
dan cinta dari pemirsa...
...melalui Han Tae Jin dari
"Another Oh Hae Young."
Aku ingin bekerja dengan
orang yang sama lagi.
Halo, aku Ye Ji Won.
Aku sangat berterima kasih karena...
...mampu menyebarkan kebahagiaan
melalui Park Soo Kyung...
...dan "Another Oh Hae Young."
Aku masih tidak merasa
ini akan berakhir.
Aku sangat senang tak ada yang cedera atau sesuatu seperti itu selama drama berlangsung.
Aku bersyukur karena sudah
menghabiskan waktuku...
...dengan orang-orang yang hebat.
Aku banyak belajar dan dewasa
melalui "Another Oh Hae Young".
Aku senang. Sungguh.
Aku pikir karakter dan drama ini
adalah titik balik...
...dari karirku.
Terima kasih atas dukungan kalian.
Mulai sekarang, aku akan mengambil waktu untuk refleksi diri...
...berusaha menemukan cinta sejati.
Terima kasih banyak untuk cinta dan dukungan pada "Another Oh Hae Young."
Kupikir ini mungkin pekerjaan yang paling mengesankan dan signifikan...
...dalam hidup dan karirku.
Semuanya, terima kasih.
Sekali lagi, terima kasih untuk cintamu.
Aku merasa ini tidak sungguhan.
Aku merasa agak bingung.
Kupikir itu akan terasa nyata sekali
setelah aku berhenti dari drama ini.
Aku sangat gembira bisa bekerja dengan  kru produksi, penulis, sutradara yang hebat...
...dan semuanya yang
terlibat dalam produksi ini.
Aku sangat senang.
Aku berakting dengan perasaanku.
Terima kasih telah mencintai kami.
Aku
bisa menangis...
...dan tertawa dengan pemirsa kami.
Terima kasih telah mendukung kami
sampai akhir.
Sungguh...
Aku merasa lega
sekaligus sedih.
Masih tidak
merasa ini akan berakhir.
Rasanya seperti aku harus berada di lokasi
besok dan minggu depan juga.
Selama beberapa bulan...
...aktor lain dan kru produksi...
...bekerja sangat keras.
Tapi kami sangat senang.
Aku berterima kasih kepada pemirsa kami
yang mampu...
...merasakan drama kami
dan yang mendukung kami.
Terima kasih banyak atas
cinta dan dukungannya.
Apa pun kru produksi
dan aktor-aktor lain lakukan...
...tetaplah mendukung dan
mencintai kami. Terima kasih.
Terima kasih.
Bagaimana kita bisa mengatasi hari
Senin tanpa "Another Oh Hae Young"?
Untuk waktu yang lama, kita tidak akan bisa
melupakan "Another Oh Hae Young"...
...drama yang memberikan
hiburan dan kebahagiaan kepada kita.
[Cuplikan pernikahan yang tak ditayangkan]
Indonesian Subtitle by Artha Regina
@xoartharegina
Terima kasih!