English Subtitles by DramaFever
[The Bride of the Water God]
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
[Proses Produksi Drama Ini Dibantu
Oleh Badan Konten Kreatif Korea.]
Apa yang kaulihat?
Burung yang sedang terbang?
Ya.
Mereka terbang menuju matahari.
Kemana mereka akan terbang?
Aku yakin mereka terbang kesana.
Kau bisa lihat?
Lihat baik-baik.
Tidak, aku tak bisa melihatnya.
Kau mau aku membuatmu
bisa melihatnya?
Ya.
Ini. Lihat baik-baik.
Dunia yang kita tinggali terbentuk dari
dunia kita dan dunia nun jauh disana.
Kita tinggal di dunia ini,
dan para Dewa tinggal di dunia sana.
Para Dewa?
Dunia dimana para
Dewa tinggal...
...terdiri dari Negara Air,
Negara Langit, dan Negara Bumi.
Mereka berasal dari alam para
Dewa yang mengirim Dewa ke dunia kita...
...untuk menjaga lingkungan
dunia kita.
Apa mereka tak menjaga manusianya?
Manusia bisa mengurus diri
mereka sendiri.
Dewa dari Negeri Air,
Negeri Langit, dan negeri Bumi...
...telah ditakdirkan
menjadi Dewa sejak lahir.
Khususnya Dewa Air...
...dia diberikan kekuatan istimewa
untuk menjadi Kaisar Alam Para Dewa..
Kaisar baru harus membawa tiga batu
Dewa bersama dan membuat sebuah segel kerajaan baru...
...untuk menjadi seorang
Kaisar.
Namun, para Dewa yang memiliki
batu Dewa tersebut.../i>
...adalah Dewa penjaga yang
hidup di alam dunia manusia.
Jadi, dia harus kesini untuk
mencari ketiga batu tersebut...
...agar bisa menjadi
Kaisar?
Ya.
Apa yang terjadi bila para Dewa
penjaga tak mau memberikan batunya?
Itu hanya sesuatu yang bisa
dilakukan oleh manusia.
Namun, ada yang aneh mengenai ini.
Kenapa mereka menyimpan
batu-batu itu di dunia manusia?
[The Bride of the Water God]
[Episode 1]
[Apapun hubungannya
dengan seorang orang tua...]
[2018]
[Satu Tahun Lalu]
Imam Besar.
Kita sisa menunggu saatnya
hingga air merah datang.
Sepertinya alam Dewa akan mengangkat
Kaisar baru setelah 3.200 tahun.
Dimana Tuan Habaek?
Diri hamba yang tak pantas ini
sangat bersyukur atas kebaikan Tuan, Tuan!
Hanya memikirkan untuk
melukis gambar Anda...
Aku mengerti kenapa surga memilih Anda
menjadi penerus takhta!
Sekarang... aku akan menggambar
mata Anda, Tuan.
Dia sedang tidur.
Sentuhan terakhirnya...
Tuan Habaek.
Imam Besar memanggil Anda.
Beritahu padanya agar
jangan sering memanggilku.
Kenapa dia terus memanggilku?
Warna air di Negeri Air kita
berubah menjadi merah.
Beliau berkata Anda harus
segera bersiap.
Apa Paduka Raja mengetahui hal ini?
Paduka sangat senang.
Paduka sangat mengharapkan
kedatangan air merah ini.
Aku mengerti kenapa Paduka merasa lelah,
melihat dia sudah lama menduduki takhta.
Ini adalah letak dimana
para Dewa Penjaga menyimpan batunya.
Koordinatnya akan menuntun Anda.
Tuan Habaek.
Moo Ra akan menjadi Dewi
Negeri Air...
...dan Joo Dong akan menjadi
Dewa Negeri Bumi.
- Siapa yang akan menjadi Dewa Langit?
- Tuan Bi Ryeom.
Bi Ryeom?
Kami harus segera mengadakan ritual
pengangkatan saat air merah mengalir ketujuh kalinya...
jadi yang harus Anda lakukan adalah
mendapatkan batu Dewa tersebut dan membawanya kembali.
Aku akan segera kembali.
Ada apa, Tuan? Hal ini lebih
menyenangkan daripada yang dibayangkan.
Anda akan memiliki banyak waktu sebelum
air merah ketujuh mengalir...
...jadi nikmati waktu Anda disana.
Aku tak tertarik melakukannya.
Dan juga, kenapa formalitas yang tak
berguna itu masih terus dipertahankan?
Tidak ada hal yang tidak berguna
di dunia ini.
Hal pertama yang akan kulakukan
sebagai Raja Negeri ini adalah...
...menyingkirkan ritual-ritual
tak berarti dan berguna itu.
Ya, silahkan. Anda bisa melakukannya
saat Anda kelak menjadi seorang Raja.
Itu terdengar seperti kau tak
ingin aku menjadi seorang Raja.
Tentu saja tidak, Tuan.
Anda sudah ditakdirkan untuk
menjadi seorang Raja sejak lahir.
Anda akan tetap menjadi
Raja walaupun Anda tak berbuat apapun.
Bagaimana itu bisa terjadi
kecuali takdirmu berubah?
Apa hubungan seorang Kaisar di
Alam Para Dewa dengan alam manusia...
...dimana Dewa menyimpan batu tersebut?
Tidak masuk akal.
Oh ho.
Berhubung Anda menanyakan pertanyaan itu...
...Anda harus tetap disana
dan mendapatkan jawabannya.
Itu bukanlah pertanyaan.
Oh, Anda sudah pernah mendengar
mengenai hamba Dewa?
Manusia yang telah bersumpah
untuk menjadi hamba para Dewa...
...dari generasi ke generasi?
Jika terjadi sesuatu pada Anda,
carilah keturunan dari keluarga ini.
Yang Anda butuhkan hanya
memperlihatkan ini...
...dan berbincang-bincang bersama mereka
agar mereka dapat menerima Anda sebagai seorang Dewa.
Aku tak membutuhkannya karena
aku takkan mencari mereka.
Dia adalah seorang wanita.
Haruskah aku memperlihatkan
rupanya pada Anda?
Dia bukan berasal dari keluarga Shin.
Tidak perlu.
Nam Soo Ri akan melayani Anda.
Mungkin semua akan sulit, namun kumohon
jangan sampai Anda menghilangkannya.
Dan jangan menyimpannya di pakaian
Anda begitu saja!
Negeri Langit sudah berakhir.
Mereka telah mengirim Bi Ryeom
sebagai Dewa Penjaga di Negeri Langit.
Dia takkan menjalankan
tugasnya dengan baik.
Kenapa Anda sangat membenci
Tuan Bi Ryeom, Tuan?
Kalian sangatlah dekat saat kecil dulu.
Dia tak bisa bergaul dengan baik.
Dan... dia tidak bisa dipercaya.
Anda harus belajar terlebih dahulu
di dunia manusia sebelum Anda pergi, Tuan.
Itulah mengapa aku membawamu
bersamaku.
Aku dengar kau sudah pernah
berada di dunia manusia.
Ya. Aku tahu segala sesuatu
mengenai dunia itu.
Anda akan merasa sedikit terkejut
saat Anda melewati Gerbang Para Dewa.
Hal itu bisa membuat
Anda kecanduan.
Siapkan pakaian manusia yang paling layak untukku.
Dan juga sebuah hadiah untuk Moo Ra.
Apa Anda sudah pernah
melihat wajah hamba Anda?
Kudengar dia seorang wanita.
Apa dia cantik?
Ya, aku mengerti.
Alien dari planet Intro-Q2544
mengirimkan pesan padaku.
Pemimpinku adalah TF1004, namun sepertinya
ini sesuatu yang mendesak.
Aku mengerti. Ada lagi?
Di Bumi, ada seorang Sekutu Bumi yang menyampaikan
pesan seperti ini.
Ada orang yang mengurus organisasi ini
di dunia sana.
Namun anehnya...
...kenapa mereka mengirimkan pesan ini padaku,
daripada Sekutu di Negara Bagian?
Itulah yang cukup menggangguku.
Ya, aku juga bertanya-tanya
mengapa dia mengirim pesan itu pada Anda.
Oh, "Beritahu Obama bahwa
dunia sedang dalam bahaya."
Itu artinya, bukan?
Dokter, apa Anda...
Apa yang harus kulakukan saat
aku bahkan tak tahu alamatnya?
Apa Anda tahu benda yang
keluar dari Gedung Putih itu?
Anda tak percaya padaku, Dokter?
Tentu saja tidak. Pasien--
Pasien? Anda baru saja memanggilku
'Pasien'?
Hei! Hei!
Hei!
- Pasien!
- Siapa pasiennya?
Um, Ma Bong Yeol.
Aku akan mencari tahu
alamat Obama--
Astaga!
Jangan bilang kau memercayaiku!
Oh... Dokter. Dokter!
Takkan ada yang memercayaiku!
- Kedamain dunia sedang terancam!
- Hentikan!
Pak, Pak!
Lepaskan dia sebelum Anda
mulai bicara!
Memang benar dunia sedang
terancam.
Kau... mengerti bahasa kami?
Tentu saja. Senang berjumpa denganmu.
Oh, senang berjumpa denganmu juga!
Baiklah. Ayo. Ayo.
Ayo.
Bagaimana kau mengerti bahasanya?
Aku melakukan penelitian.
Bahasanya memiliki sistem yang sulit,
seperti alfabet.
Bong Yeol cukup pandai juga.
Dia lebih pandai daripada aku.
Walinya ingin dia diperiksa
disini juga, 'kan?
Aku tak bisa melakukannya. Atur jadwal lain dengannya.
Bagaimana Anda bisa menyerah secepat itu, Dokter?
Menyerah secepat itu?
Hei, aku sudah menanganinya
lebih dari setahun.
Kau pikir mudah bagiku
untuk mengakui kekalahan?
Haruskah aku menahannya
agar harga diriku tak terluka?
Aku juga sudah muak.
Ya, Dokter.
Ini surat peringatan dari bank.
Pihak bank mengatakan bahwa
jatuh tempo pinjaman Anda tak bisa diperpanjang...
...dan mereka ingin Anda datang besok.
Apa?
Kenapa tidak bisa?
Yah, klinik kita
tidak berjalan terlalu lancar...
...dan Anda tak membayar
bunganya tepat waktu.
Apa kau menyuruhku
menutup tempat ini?
Anda terdengar berkata demikian.
Pergilah.
Berikan jas Anda.
Aku akan mencucinya besok.
Tidak perlu.
Mau minum bersama?
Untuk apa aku minum bersamamu?
Oh ya, Anda melupakan ini.
Ini untuk tanah Anda di Gangwon-do.
[Peringatan Pajak Tanah]
[Nama Wajib Pajak: Yoon So Ah]
Anda belum menjual tanah itu?
Siapa yang akan membeli tanah
berkerikil seperti itu?
Kenapa mereka meninggalkan
hal seperti ini padaku?
Klinik juga menyumbang
banyak pinjaman.
Aku yakin simpanan deposit Anda sudah habis.
Lalu kenapa kau masih
terus mengikutiku?
Pergilah!
Aku mencoba untuk membayar
pinjamanku juga!
- Setelah semuanya--
- Cukup!
Aku tak mau mendengarkannya.
Apa itu masih menjadi mimpi Anda, Dokter?
- Meninggalkan Korea?
- Ya.
Setelah semua hutangku lunas,
aku akan tinggal di Vanuatu.
Dapatkanlah seorang pria
yang bisa membayar hutang Anda.
Dan tetaplah tinggal disini.
Aku tak mau. Aku benci Korea.
Apa Anda yakin bukan hanya
pria yang membenci Anda?
Hei. Aku bahkan pernah mendapatkan
cincin berlian dari pewaris generasi kedua!
Oh, ketemu!
Kenapa kau tak percaya?
Aku benar-benar mendapatkannya!
Kau masih disini agar kau
terus bisa jadi milikku, 'kan?
Dan juga, An Bin, nama macam apa itu?
Dasar kekanak-kanakan.
Bayarlah semua hutang dan
bungannya, ya!
Vanuatu, cintaku.
Ini baru namanya kehidupan.
Aku bahkan tak bisa melihat
bintang di negara menyedihkan ini.
Kumohon, kumohon!
Berikan aku setumpuk uang!
Hei, wanita.
Wanita!
Kau akan merasa terhormat
karena telah meminjamkannya padaku.
Hei, wanita.
Bangunlah!
Kau tak boleh tidur disini, bukan?
Wanita menyebalkan.
Apa yang terjadi?
Ah.
Oh... oh!
Oh.
Hah?
Pencuri!
"Pencuri"? Wanita kurang ajar!
Sampai jumpa lain waktu.
Apa yang terjadi?
Nam Soo Ri.
Dimana Nam Soo Ri?
Tuan Habaek! Tuan Habaek!
Anda selamat!
Apa yang terjadi?
Entahlah. Aku terjatuh disana.
Kenapa Anda seperti ini, Tuan?
Dan kau, kenapa kau mengenakan
pakaianku?
Maaf?
Oh... apa yang terjadi?
Tukar pakaianmu denganku.
Ini aneh.
Lokasi Gerbang Para Dewa berbeda kali ini.
Lihat baik-baik.
Kudengar tempat ini dapat
berubah dengan cepat, bahkan dalam 10 tahun.
Tidak, lokasi Gerbang Para Dewa
tak pernah berubah.
Kalau begitu, pasti ada sesuatu yang
salah saat kita kemari.
Dimana koordinatnya?
Apa? Anda tak memilikinya?
Oh tidak!
Aigoo!
Gunakan kemampuan Anda untuk
mencarinya.
Anda menemukannya, Tuan?
Ada apa?
Aneh sekali.
Ini terasa seperti...
...sesuatu meresap kedalam tubuhku.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana Anda bisa kehilangan
kekuatan Anda?
Pertama, ayo kembali ke Negeri Air.
Bawa aku ke gerbang lain.
Tidak bisa, Tuan.
Dewa yang telah datang kemari
hanya bisa kembali apabila tugasnya sudah selesai.
Anda harus belajar...
Pertama, temukan keturunan
hamba Dewa itu.
Sudah saatnya kita
membutuhkannya.
Anda tak membawanya?
Oh tidak! Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan mencari pakaian lain
untuk dikenakan.
- Aku baik-baik saja.
- Aku yang tak baik-baik saja.
Jangan kemanapun. Tunggu disini.
Anda tak bisa bersikap sombong dan
percaya diri juga memberikan perintah seenaknya, mengerti?
Baiklah.
Oh, aish!
Tidak, tak ada jalan lain.
Aku yakin ini hanya sementara.
Aku juga tak bisa bertingkah laku seenaknya
saat aku pertama kali tiba di Negeri Air.
Jadi, kau sudah di dekat mana?
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Cincin berlianku dicuri!
Aku tak mabuk, mengerti?
Aku Habaek.
Kenapa aku datang ke taman ini?
Sudah kubilang aku kemari untuk
mencari cincin berlianku.
Apa? Delusional?
Hei.
Dimana kau?
Aku Habaek.
Jawab pertanyaanku.
Dimana kau, bodoh?
Aku Habaek.
- Dimana?
- Aku Habaek!
Mengagetkan saja.
Lihat, sudah kubilang
aku ini Habaek.
Ya, berhasil.
Tak ada masalah.
Matikan sekarang. Matikan dan
nyalakan itu dua kali.
Dia wanita itu.
Apa itu?
Apa dia mendekatiku?
Apa aku mengenalnya?
Tidak, aku tak mengenalnya.
Wanita.
Kau salah.
Aku hanya meminjamnya sebentar.
Maaf?
Kau bicara denganku?
Jika kau memberi tahu nama dan alamat tempat tinggalmu,
Nam Soo Ri akan memberikan kompensasinya padamu.
Apa yang kau butuhkan?
Penyakit mental bisa menyerang siapa
saja tak peduli bagaimana tampangnya, bukan?
Keluargamu pasti mengkhawatirkanmu,
jadi pulanglah.
Jangan menolak. Terima aku.
Tak apa.
Kau berani menolakku?
Katakan padaku! Jangan pergi!
Sial. Yang benar saja.
Apa dia delusional?
Aku bertanya padamu apa yang
kau inginkan.
Uang?
Apa itu?
Tak apa.
Pulanglah. Sampai jumpa.
- Lepaskan aku!
- Nama dan alamat tempat tinggalmu.
Aku akan melaporkanmu jika
kau tak mau melepaskanku!
- Lepaskan!
- Dokter!
Apa yang kaulakukan?
Lepaskan! Ow!
- Ow!
- Whoa, lepaskan, Pak!
Jangan begini, Pak!
Beraninya kau menolakku,
lalu melakukan ini padaku?
Apa yang terjadi dengan dahimu?
Kau memukulnya?
Tidak. Ayo pergi.
Aku Dewa Air,
penerus takhta Negeri Air...
...dan calon Kaisar baru Alam
Para Dewa!
Aku Habaek.
Aku Dewa Air,
penerus takhta Negeri Air...
...dan calon Kaisar baru Alam
Para Dewa!
Aku Habaek.
Aku benar.
Dia mengalami delusional
imajinasi akan keagungan.
Ini.
Klinik kami berada dekat dari sini,
Anda bisa kesana.
Dokter kami sangat hebat.
Datanglah!
[Perawat Yoo Sang Yoo]
Anda tahu panggilan hidup Anda
adalah menjadi psikiater, 'kan?
Orang-orang yang membutuhkan Anda
selalu mencari Anda, dari pagi hingga malam.
Diamlah.
Aku bertaruh Anda akan bertemu
orang seperti itu di "Banana Boat" atau semacamnya.
Sebaiknya Anda jangan pergi.
Korea lebih baik--
Dimana kantor polisi terdekat?
Kenapa? Anda akan melaporkannya?
- Ya.
- Lupakan saja. Dia terlihat sakit parah.
Aku akan melaporkan cincin
berlianku yang hilang.
Apa Anda masih mabuk?
Mereka bilang mereka akan menghubungi Anda
setelah investigasinya selesai.
Anda marah?
Mereka sepertinya tak memercayaiku!
Baiklah, katakanlah Anda mengubur cincin berlian
itu dibawah pohon sejak bertahun-tahun lalu.
Namun, Anda juga mengatakan
bintang jatuh...
...datang dan pergi empat kali!
Kemudian, pencuri yang jatuh dari
langit mencuri cincin itu?
Tanpa mengambil dompet Anda?
Sudah kubilang, itulah yang terjadi!
Anda mau segelas air dingin?
Oh tunggu. Dia sepertinya tak menyukainya.
Bagaimana dengan air hangat?
Kau kemana saja?
Aku pergi menanyakan pada manusia
mengenai penginapan kita untuk malam ini.
Mari pergi. Aku sudah menemukan
tempatnya.
- Tempatnya dekat dengan air juga.
- Tidak perlu.
- Kekuatanku sudah kembali.
- Benarkah?
Air ini mendengar perintahku
dan terpancur keatas.
Baguslah.
Baiklah kalau begitu. Silahkan
ubah itu menjadi emas.
Ini tempat terdekat dari air,
jadi aku yakin Anda akan merasa nyaman.
Ini dia.
Aku sudah terlanjur meniupnya,
jadi sudah terlambat.
Pria itu memberikan itu padaku
dan memberitahuku untuk berkunjung.
Anda berbicara pada manusia?
Oh, sudah kubilang jangan
berbicara pada mereka.
Klinik Psikiatris Haengbok,
Perawat Yoo Sang Yoo?
Apa?
Oh, aku hanya membacanya.
Anda tak bisa membaca tulisan
manusia, ya?
Selamat tidur, Tuan.
Aku akan menjaga Anda.
Dan mengenai koordinatnya,
aku akan mencarinya lagi.
Banyak hal di dunia manusia
yang bisa diselesaikan dengan uang.
Aku bertanya padamu apa
yang kau butuhkan.
Uang?
Itu bukan 'Uang"
tapi, "Uuu-ang", bodoh.
Anda juga mendapatkan panggilan
dari Bank Happy.
Apa Anda meminjam uang dari sana juga?
Bukan aku yang meminjamnya.
Ya.
Aku tak bisa menutupi semua
hutangku hanya dengan cincin berlian itu.
Uang?
Apa itu?
Ya, dia pikir itu mudah.
Itulah yang kaubutuhkan dalam hidup.
Mari bicara sambil mengelilingi
resornya.
Silahkan, Tim Konsumsi.
Kami kedatangan 300 tamu dari Tiongkok
hari ini untuk pembangunan pelabuhannya.
Pewaris dari Tiongkok bernama
Li Woi akan segera tiba.
Silahkan, Daepyo-nim--
Aku tak perlu pergi, karena
ini bukan kunjungan resmi.
Bagaimana dengan kalian, Tim Strategi Bisnis?
Ya, Pak.
Ini proposal Block Company
dari Inggris...
...untuk konstruksi Block World.
Tidak ada perubahan
pada lahan yang kita periksa kemarin.
Tak apa, selama semua masalah
mengenai lahan itu terselesaikan.
Aku akan melihatnya lagi.
Apa laporan kalian, Tim Intel?
Ya, sebuah bank menyatakan bahwa mereka akan
menurunkan bunga pinjaman untuk beberapa pinjaman.
Dan mereka sangat ingin makan
bersama Anda, Daepyo-nim.
Apa aku harus pergi?
Kurasa lebih baik bila Anda meluangkan
waktu untuk makan bersama, Pak.
Ilmuwan telah berhasil mendeteksi gelombang
kedua dari gaya gravitasi..
Gelombang kedua dan ketiga gaya gravitasi
mungkin akan segera...
...terjadi.
Kontinum ruang waktu di Seoul
mungkin sudah berubah tanpa sepengetahuan kita.
Hari ini dalam "Ilmu Pengetahuan yang Menarik,"
kita akan membicarakan perihal gaya gravitasi.
Anda sudah tiba, Dokter?
Tak ada panggilan dari kantor polisi?
Tidak ada.
Mereka bilang kontinum
ruang waktu di Seoul telah berubah kemarin.
Apa itu saat cincin berliannya hilang?
Aku ke pasar Dongdaemun
tadi pagi untuk membelinya.
Pakailah itu untuk sekarang.
Kau seharusnya tidur saja.
Jas dokter sangat penting
bagi seorang dokter.
- Apa Anda merasa tak enak badan?
- Aku tidak mabuk.
Sarapan?
Kau mengomel lagi.
Tak ada apapun yang bisa kau
makan di rumah, 'kan?
Aku akan membuatkan Anda
makanan pendamping.
Kau mau mati?
Seseorang menabrak
mobil Anda bulan lalu, 'kan?
Namanya Park Sang Chul.
Mereka menghubungi Anda lagi.
Aku sudah mengurusnya dengan
pihak asuransi.
Entahlah. Mereka bilang akan
menemui Anda, lalu mereka membatalkannya.
Membingungkan.
Kapan Anda pergi ke bank?
Anda tak bisa menyelesaikannya
dengan menghindarinya.
Aku tahu.
Apa ada janji pagi ini?
Tentu saja tidak.
Anda tak punya janji siang ini
juga, jadi pergilah kemanapun yang Anda inginkan.
Anda selalu menunda pembayaran
bunga pinjaman Anda.
Dan Anda tak membayar pembayaran
kartu kredit Anda, Bu.
Pendapatan Anda bulan lalu juga
sangat rendah.
Lihatlah ini sekali lagi.
Aku selalu taat membayar pajak.
Semua tunggakan hanya sementara.
Banyak orang yang pergi
ke klinik psikiatris sekarang ini.
Kalau begitu... kami akan mengubah
bunga pinjaman Anda menjadi 7 persen...
...setelah Anda membayar
semua pinjaman awal Anda.
Tapi... Aku tidak yakin
apa Bagian Pengecekan akan menerimanya.
Tujuh persen?
Bagaimana bisa bunganya
naik dari 4 persen menjadi 7 persen?
Kalau begitu, tolong usahakan itu.
Kemana dia pergi?
[Klinik Psikiatris Haengbok]
[24 Juni 2017, 2:10 siang.]
Augh, kenapa lama sekali?
Permisi? Permisi? Permisi...
Berapa lama lagi aku harus menunggu?
Ada pasien yang menungguku di klinik.
Tunggu sebentar lagi.
Omo, astaga!
Bagaimana ini?
Daepyo-nim, Anda sudah makan?
Apa Anda ingin segelas kopi
Etiopia?
Jika Anda meminjam uang dari bank kami,
kami memberikan bunga sebesar satu persen...
Apa? Satu persen?
Permisi.
- Sudah kubilang tunggu sebentar!
- Sampai kapan aku harus menunggu?
Yang kulakukan sejak tadi
pagi hanyalah menunggu.
Yang aku inginkan hanyalah
perpanjangan masa pinjaman saja.
Apa itu sulit bagimu?
Kenapa Anda membawa-bawa
informasi pribadiku seperti itu?
Bagaimana... Bagaimana kalau Anda
menunggu di luar sebentar?
Aku takkan menunggu lagi!
Lalu, kenapa aku mendapatkan
bunga 7 persen sedangkan dia hanya 1 persen saja?
- Kenapa kau bersikap diskriminatif?
- Itu, itu karena--
Aku mengerti. Aku mengerti.
Tapi ini sudah keterlaluan!
Tujuh banding satu sangatlah
keterlaluan!
Silahkan layani dia terlebih dahulu.
Kita akan bicara lagi
melalui tim finansial nanti.
Tunggu, Daepyo-nim. Jangan pergi...
Minta maaflah pada Daepyo-nim!
Apa katamu?
Dia marah karena Anda masuk seperti ini!
Aku tak menyetujuinya.
- Aku rasa kaulah yang harus minta maaf.
- Apa?
Aku akan membuat permintaan pada bank sehingga kau bisa mendapatkan pinjaman yang kau inginkan.
Kenapa Anda yang melakukannya? Aku akan membuat permintaan pada
bank sehingga kau bisa mendapatkan pinjaman yang kau inginkan.
Kenapa Anda yang melakukannya?
Itu hanya kebaikan hatiku.
Jadi berhenti mempermasalahkan
suku bunga.
Bekerjalah lebih keras dan hasilkan banyak uang.
Silahkan kunjungi klinik kami. Silahkan kunjungi...
Silahkan kunjungi...
Tunggu tunggu! Berhenti!
Kenapa Anda mengusap kotoran burung dengan kartu bisnis kami?
Maksudku, kenapa?
- Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada.
- Ada apa?
- Kenapa Anda mengusap kotoran burung dengan kartu kami? Kenapa?
Jangan lakukan ini.
Jika Anda menghubungiku nanti, aku akan menyelesaikannya.
Kartu ini sama halnya dengan wajah kami,
dan Anda mengusap kotoran burung burung dengan itu!
- Sudahlah, ayo pergi.
- Maksudku...
Apa fungsi wiper ini? Untuk
membersihkan kaca depan mobilmu, 'kan!
Apa hanya itu yang penting?
Maafkan aku...
Klinik psikiatris?
Setelah semuanya beres, aku akan menghubungi Anda.
Tuan!
Bagaimana? Kau sudah menemukannya?
Tidak, aku rasa aku kehilangan mereka di jalan.
Di jalan?
Kalau begitu tidak ada harapan
untuk menemukan mereka, 'kan?
Ya. Tapi kenapa kau keluar padahal
sudah kusuruh tinggal dirumah?
Rumah?
Aku lihat kau tidur nyenyak semalam.
Aku pikir kau akan berjaga-jaga.
Aku tidak bisa membantu karena aku
mengantuk dan lapar.
- Kau lapar?
- Ya.
Orang sepertiku juga lapar,
sama seperti manusia.
Aku pikir Dewa sepertimu tidak akan bisa mengerti.
Apa aku... harus mendengarkan itu?
Tidak.
Apa kau benar-benar lapar?
Sepertinya begitu.
Maafkan aku.
Ini semua karena aku kehilangan kekuatanku.
Aku bahkan tidak bisa mengurus seorang
hamba yang setia sepertimu.
Jadi aku tidak tahu apa aku bisa jadi
Raja yang baik di masa depan.
Apa? Tidak, itu tidak benar!
Kau berharap aku memberitahumu kan?
- Ya
- Tapi apa itu yang mereka gunakan?
Oh, itu...
Ini bukan makanan...
- Ayo pergi kesana.
- Apa? Dimana?
Gerbang Para Dewa. Itu dilindungi
oleh keturunan hambaku.
Jika kita pergi kesana, kita akan tahu
kemana kita harus pergi.
Apa? Apa kau akan bertemu
dengan keturunan Hambamu?
Berikan hambaku kesempatan untuk memenuhi
tugasnya...
Sebagai Dewa, itulah kemurahan
hatiku dan tugasku.
Bagaimana ini? Jangan bilang wiper itu
harganya sampai jutaan?
Aku mungkin harus pindah dari apartemenku.
Lalu kenapa kau mengamuk seperti itu?
Itu karena dia mengusap kotoran
burung dengan kartu bisnis kita.
Aku tidak tahu kalau kau sangat setia.
Tapi kenapa itu harus mobilnya?
Apa kau menelepon Sekretaris Min?
Minta padanya untuk memberi diskon.
Aku tidak memanggilnya.
Ah, kenapa lagi lagi Agen Properti
tidak menjawab teleponnya?
- Aku mau pergi ke Gangwon-do.
- Sekarang?
Jika kau melewati jalan tol, ganti banmu.
Minyak rem mu juga, dan navigasimu...
Wiper...
Ahh, kenapa tidak bekerja?
Jangan berulah, ya?
Sudah.
Kau bilang kau mau ke Perkampungan Chungbong, 'kan?
Lurus saja terus. Lurus terus.
Dan disana nanti kau belok kiri.
Lalu lurus beberapa menit, dan nanti kau bisa belok kanan.
Jika kau mengikutinya, kau akan
melihatnya. Kau mengerti?
Apa yang manusia itu katakan?
Oh, katanya kita sudah dekat.
Jangan khawatir. Aku sudah ke sini beberapa kali.
Aku tidak mendapatkan panggilan dari
siapa pun selama 5 tahun terakhir.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu.
Aku memintamu mengirim beberapa iklan.
Aigoo, baiklah, baiklah.
Aku datang ke sini untuk menurunkan
harga penjualan karena ini mendesak.
Tidak peduli seberapa murah itu,
siapa yang akan membeli separuh tanah itu?
Ahjussi, kau tidak salah, tetapi kau tidak
harus mengatakannya di depan pemiliknya.
Baiklah, apa kau mau menjualnya setengah harga?
Setengah...
Kita seharusnya masuk melalui gerbang itu.
Manusia tidak bisa melihatnya.
Kelihatannya cukup buruk sebagai Gerbang Para Dewa.
Tetapi keturunan hambamu tidak tahu
apa-apa. Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus memberinya kekalahan
untuk membangunkannya.
Jangan khawatir. Ada cara lain.
Cara apa?
Dia akan jatuh dalam pesonaku.
Tidak ada cara baginya selain mendengarkanku.
Dan jika wanita itu tidak terpengaruh,
aku akan menggunakan cara terakhir.
Apa itu?
Apa? Tidak, Itu tidak boleh, Tuan.
- Kenapa tidak?
- Cara itu tidak harus digunakan.
Kita bisa membuat kebahagiaan ketika kita kembali.
Dengan begitu, dia akan melupakan segalanya.
Tapi jika kau menggunakan metode tersebut.
Itu... akan terlalu sulit bagi
manusia untuk menanganinya.
Sejak tadi malam, sampai sekarang...
Kau terus saja bertindak bodoh
Hal bodoh apa yang kau katakan sekarang ini?
Ditambah lagi, kau sudah kehilangan kekuatanmu.
- Apa bisa melakukannya?
- Apa itu penting?
Jika aku tidak memiliki kekuatan, Apa aku bukan dewa?
Lalu, kenapa kau bertindak seperti guruku?
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Permisi!
Permisi, apa yang kau lakukan di sini?
Ini tanahku.
Itu kau.
Lepaskan! Jangan lakukan ini!
Akulah Dewa Air, Dewa dari Negeri Air...
...dan Dewa dari Alam Para Dewa!
Aku Habaek.
Kenapa pria itu di sini?
- Apa kau pemilik tanah ini?
- Ya, aku pemiliknya.
- Apa kau ingin membelinya?
- Kenapa aku membeli tanahku sendiri?
Apa?
Aku sudah lama mencarimu, hambaku.
Aku senang bertemu denganmu seperti ini.
Aku senang melihatmu...
Kau pasti akan tersentuh.
- Apa yang kau lakukan?
- Beraninya kau!
Apa kau sadar kau ditakdirkan
menjadi seorang psikiater?
Orang-orang yang membutuhkan
bantuanmu selalu menemuimu.
Aku harus bertemu dengan Yeom Mi. Aku rasa sudah
waktunya untuk bertemu dengan Yeom Mi.
Tuan.
Aku berharap kau memberikanku
sinyal sebelum melakukan sesuatu.
Oh, Yeom Mi! Kau ada waktu malam ini?
Tidak, tidak apa. Mari kita bertemu malam ini.
Aku di Gangwon-do sekarang. Ibu!
Apa? Apa yang terjadi?
Hei, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Apa kau baik-baik saja? Biar kulihat.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak baik baik saja.
Aku rasa aku tidak baik-baik saja.
Aku tidak baik baik saja.
Silahkan menuju ke arah jam tiga.
Aku akan menurunkanmu di rumah sakit terdekat.
Mari kita selesaikan dengan perusahaan asuransi di sana.
Tidak, Aku akan mengikutimu ke mana pun kau pergi.
Permisi, jika dia terluka, bagaimana dia bisa pergi ke Seoul?
Lalu, kenapa kau bicara informal?
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi sadarlah sehingga kau bisa memahaminya.
Semuanya akan lebih mudah setelah kau memahaminya.
Apa yang dia katakan?
Permisi, apa ada rumah sakit yang sering kau kunjungi?
Jika tidak, datang ke rumah sakit kami...
Apa yang aku katakan?
Permisi.
Aku seorang dokter, dan temanmu...
Dia bukan temanku. Dia hambaku.
Hambamu...
Tidak, orang ini...
Menurutku dia sehat sehat saja.
Aku hanya mengemudi karena aku menabraknya,
jadi mari kita bekerja sama.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Jalan ini berbeda dari yang ku lewati sebelumnya.
Silakan belok ke kanan.
Aku tidak melihat jalan dikananku.
Silakan lurus terus.
Sepertinya kita mengemudi ke daerah pegunungan.
Silakan belok ke kanan.
Silakan belok ke kiri.
Selanjutnya, silahkan lurus.
Selanjutnya putar balik.
Selanjutnya lewat ke arah jam 11.
- Ah, gila.
- Hati hati jika menepi di jalan.
Silahkan lewat ke arah jam 12.
- Jalan buntu!
- Silahkan lurus
- Kemana aku harus pergi, bodoh?
- Silahkan lurus terus.
Silahkan mengemudi dengan aman.
- Apa kau lelah?
- Ya.
Apa... yang harus aku lakukan?
- Tidak ada. - Haruskah aku yang mengemudi?
Apa kau memiliki SIM?
Apa itu?
Tidak.
Seorang Dokter tidak akan membiarkan
pasien mereka mengendarai mobil.
Silakan belok ke kanan.
Tidak!
Ada apa?
Ini? Mobilnya berhenti karena dia kehabisan bensin.
Kalau begitu beri dia bensin.
Bagaimana?
Pinjamkan aku ponselmu.
Ponsel. Kau tidak punya?
Baiklah, ayo kita jalan. Aku yakin kita akan bertemu dengan seseorang.
Kita akan meminjam ponsel dan memanggil
perusahaan asuransi atau membeli bensin.
Aku tidak tahu apa yang kau katakan, kau istirahatlah.
- Apa? - Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Nam Soo Ri akan pergi sendiri.
Tapi, dia terluka.
- Dia benar, aku terluka.
- Tidak terluka.
Sepertinya aku tidak terluka. Aku tidak terluka.
Pergilah.
Tidak, akan lebih cepat jika aku yang pergi.
Omo! Aigoo, Tunggu! Hei!
Aku bahkan tidak tahu di mana letaknya.
- Permisi!
- Ya?
Ini nomor dan plat ku.
Dan ini uang untuk bensinnya... Tunggu.
Ini.
Aku hampir lupa.
Ya...
Kenapa...
...aku sangat beruntung hari ini?
Permisi!
Masuklah dan tunggu di mobil.
Aku baik-baik saja, jadi beristirahatlah
Namaku Habaek, bukan "Permisi."
Aku Dewa Air, Raja Negeri Air...
...Raja dari Alam Para Dewa.
Dan aku milikmu...
Habaek.
Ah, aku selalu lupa kalau dia pasien.
Permisi, Pasien...
Maksudku, Tuan Habaek.
Menurutmu kenapa kau itu Dewa Air?
Pertanyaan macam apa itu? Lalu bagaimana denganmu?
Lalu menurutmu kenapa kau itu manusia?
Baiklah.
Lalu, apa itu Dewa Air?
Apa yang akan kau lakukan denganku?
Sebagai manusia, apa kau ingin aku yang mengajarimu?
Sepertinya kau ingin berbicara tentang prinsip-prinsip duniawi.
Dengar baik baik.
Dewa Air, Dewa Langit, dan Dewa Bumi.
Kamilah... alam.
Dan...
...akulah Alam.
- Akulah alam katamu?
- Akulah alam.
Akulah alam katamu?
Akulah alam, dan ditambah lagi...
Akulah alam dari segala alam.
Dari penampilannya, dia benar-benar terlihat normal.
Berhenti melirik.
Aku bisa melihatnya dengan mata tertutup.
Aku sudah terbiasa melihat seperti itu.
Ya, sepertinya begitu.
Apa kau... punya keluarga?
Bisa dibilang ada, dan bisa dibilang tidak.
Kami tidak memiliki hubungan keluarga seperti layaknya manusia.
- Kalau begitu, orang itu...
- Aku bilang, dia hambaku.
Dia sepertimu. Nam Soo Ri itu hambaku di Alam Para Dewa.
Dan kau adalah hambaku di dunia manusia.
- Hei, hamba.
- Ya?
- Permisi!
- Tuan Habaek!
Apa kau benar-benar membutuhkan uang?
Kenapa?
Kenapa manusia sangat membutuhkan uang?
Karena uang itu kebahagiaan.
- Untukmu juga?
- Benar, Kenapa?
Aku rasa ... aku bisa melakukannya untukmu.
Bukan sekarang, aku ada kendala saat ini.
Kenapa aku terpengaruh olehnya?
Hei, hamba.
Jika kau membutuhkan uang lebih dari apapun.
Karena uang akan membuatmu bahagia.
Berarti apa yang kau butuhkan itu kebahagiaan.
Memangnya kau tahu tentangku?
Tapi, aku tidak memiliki kepentingan dalam
mengurus kebahagiaan manusia.
Jadi aku akan membalasmu dengan uang.
Aku rasa kita harus membantunya.
- Apa benar ini jalannya?
- Tidak.
Sepertinya kita tersesat.
Kau lebih tenang dari yang ku harapkan.
Bukankah sudah jelas?
Sekarang, akulah walimu.
- Waliku?
- Ya.
Aku mungkin tidak terlihat begitu, tapi aku ini dokter.
Aku berharap bawahan atau rekanmu itu pergi ke arah yang benar.
Tidak bisa begini. Kita harus kembali.
- Itulah yang ingin ku katakan.
- Permisi, aku yang akan menuntun jalan.
Hei, hamba!
Ini peringatan terakhirku. Dengarkan aku baik baik.
Aku Habaek, bukan "Permisi."
Aku Dewa Air, Dewa dari Negeri Air.
Raja dari Alam Para Dewa.
Habaek.
Kalau begitu dengarkan aku.
Namaku Yoon So Ah, bukan "hamba."
Dan karena aku walimu,
kau bisa memanggilku Dokter Yoon...
...namun jika kau tak menyukainya,
panggil aku Yoon So Ah.
Mengerti?
Baiklah.
- Apa?
- Lari!
Masuk ke dalam mobil! Omo!
Masuk kedalam mobil! Omo!
Bagasi!
Kenapa kita diam?
Kurasa dia sudah pergi.
- Kau baik-baik saja?
- Aku merasa sangat tidak nyaman.
Maaf?
Jangan bergerak. Itu
sangat membuatku tidak nyaman.
Baik.
Kurasa dia sudah pergi,
jadi mari buka pelan pelan.
Apa... itu?
Omo!
Babi itu tersenyum padaku!
Babi itu pasti sudah gila!
Tuan Habaek!
- Kau bisa minggir?
- Aku harus duduk disini.
Apa yang terjadi?
Aku tersesat dan mengejar pemburunya.
Syukurlah dia disini.
- Bagaimana dengan pemburunya?
- Dia mengejar babinya.
Anda terluka?
Permisi, kukira kau tak bisa menyetir.
- Aku tidak bisa.
- Lalu, apa ini?
Aku bisa sekarang.
Ini pertama kalinya bagiku.
Menyetir itu menyenangkan.
Apa?
Kalau begitu, kau tak punya
SIM--
Apa SIM yang kau maksud itu?
Permisi! Biar aku yang menyetir!
Istirahatlah!
Aku tengah memberikanmu
berkat melimpah dengan memberimu setiran.
Ini juga bagian dari tugas
dan kebaikanku sebagai seorang Dewa.
Permisi!
Jangan khawatir.
Tuan Habaek memiliki kekuatan
yang tak bisa dibayangkan oleh manusia.
Aku tak peduli. Hentikan mobilnya!
Hentikan!
Kau tinggal disini?
- Kau menipuku?
- Siapa yang menipu siapa?
Terima kasih atas bantuanmu hari ini.
Itu sudah lama terjadi.
Seorang Dewa berjanji
pada leluhurmu, yang namanya tak kuketahui.
Dia berjanji bahwa semua anak dan
cucunya akan menjadi hambaku.
Bahkan bila kau tak berjanji padanya.
Jika itu memang keinginan Dewa,
sebagai keturunan dari hambamu...
...kau harus membantuku.
Bawa aku ke rumahmu.
Tidak. Aku akan membantumu di klinik.
Jika kau menolaknya,
semuanya akan bertambah parah.
Semuanya sudah separah ini,
jadi aku tak memedulikannya.
Kau benar. Yang aku butuhkan
saat ini adalah kebahagiaan.
Karena aku lelah.
Jadi... kumohon pergilah.
Aku mohon padamu.
Walaupun aku menjelaskannya padamu,
kau tak sadar juga.
Kau sangat terlambat mengerti.
Kalau begitu tak ada
pilihan lain.
aku tak bermaksud untuk menggunakan
cara ini karena perkataanmu...
...tapi aku tak punya pilihan lain.
Tuan Habaek, kekuatan Anda--
Hei, hamba!
Aku akan memberkatimu
dengan hal tak terduga...
...agar kau bisa cepat sadar.
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & restuerl
[The Bride of the Water God]
Dia membuat jantungku
berdebar saat dia...
Kenapa aku menutup mataku
saat dia melakukannya?
- Rasanya seperti kepalamu dipukul.
- Tidak!
- Hei, wanita gila. Sini kau!
- Dia sudah gila!
- Ini takdir.
- Kau adalah anak buah Dewa.
- Bukan!
- "Dewa. Dewa. Dewa."
Jika kau tak menerimanya,
kau akan menderita.
Saat dia bilang aku
akan menderita...
- Tidak!
- Kau bisa jatuh!
Hamba!
Tolong... Tolong selamatkan aku.
- Apa kita pergi sekarang?
- Ya, gambaranku tidak selesai.
Aku tahu. Dia sisa menggambar mata Anda.
Kenapa Anda menghukumnya?
Menghukumnya?
Kapan Tuan Habaek kembali?
Kuharap aku bisa menggambar matanya
sebelum dia kembali!