English Subtitles by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Produksi Drama Ini Dibantu Oleh
Lembaga Konten Kreatif Korea.]
Aku akan pergi.
Aku harus pergi.
Aku...
(Moo Ra)
Joo Dong sudah bangun.
Dia sudah bangun?
Pergilah.
Aku bisa melihat
semua ini berakhir.
Saat kau menemukan batu Dewa
itu, tunjukkan padaku.
Itu mungkin saja sesuatu yang
hanya bisa dilihat oleh kalian.
Benar.
Aku akan segera pergi, dan
tempatmu berasal adalah dunia ini.
Jadi, kita tak perlu menghabiskan
waktu bersama dan membuat satu sama lain bahagia.
Kita tidak boleh menggunakan
sayap yang palsu...
...untuk digunakan terbang.
Habaek!
Hei.
Aigoo.
(The Bride of the Water God)
(Episode 10)
- Rumah sakit?
- Ya.
Saat aku bangun, aku
berada di rumah sakit.
Seorang yang lewat
melihatku...
...dan membawaku ke rumah sakit.
Aku tidak tahu siapa diriku
dan apa yang terjadi.
Aku tak bisa ingat apapun.
Orang itu meninggalkan
kontaknya padaku,
jadi aku menghubunginya untuk
berjaga-jaga apa mungkin dia tahu sesuatu,
tapi nomor ponselnya salah.
Lalu, bagaimana kau bisa
berakhir di sebuah kuil?
Setelah keluar dari rumah sakit, aku berjalan-jalan
di jalan raya seperti gelandangan.
Lalu aku bekerja di ladang garam
di daerah Selatan untuk sementara.
Aku juga bekerja di peternakan keledai,
kebun daun perilla, dan kebun larva.
Aku juga pergi berlayar. Lalu
aku menjual suplemen.
"Anak-anak, pergilah. Ini sangat langka."
"Jika kau mengambilnya, kepala,
pundak, lutut, dan..."
Aku mengikuti pelautnya
untuk beberapa lama,
lalu aku tiba-tiba sudah
berada di sebuah kuil.
Aku tahu kalau kau tersambar
petir Bi Ryeom dan pingsan,
tapi aku tak paham kenapa
kau bisa hilang ingatan.
Itu perbuatan CEO Shin.
Dia mengakuinya
pada Bi Ryeom.
Dimana batu Dewa itu?
Akhirnya...
Apa kalian lihat munjang-ku?
(munjang: sebuah jiwa yang membuat
seseorang menjadi Hamba Dewa)
Hei, kau membawanya kesini?
- Kenapa kau membawanya?
- Aku disuruh membawanya kemari.
- Kau tak bawa punyamu?
- Tidak.
Kenapa kita membawanya?
Tak ada gunanya juga disini.
Habaek memang sebuah masalah,
tapi kau juga masalah lain.
Aigoo. Aku merasa
melupakan sesuatu.
Dimana aku menghilangkannya?
Rumah itu bahkan bukan rumahmu.
Kenapa kau terus kesana?
Dan kenapa kau mengikutinya?
Tetap bersama kami. Kau takkan
lama disini.
Kudengar tempat Habaek
tinggal tidak berdinding.
Dinding yang kau bangun bersama
suamimu membuatku claustrophobic.
(Claustrophobic: phobia akan ruangan sempit)
Apa... Apa katamu?
Kau sudah gila? Suamiku?
Apa aku salah? Kurasa
aku salah mengucapkannya.
Bukankah kalian berdua
dulu pernah bertengkar?
Bi Ryeom bilang kalian
berdua bertunangan...
...namun belum pernah
menghabiskan malam bersama.
Aku ingat dia bilang
bahwa semuanya harus diselesaikan...
Hei!
Apa kau mau lidahmu
kuhancurkan?
Omong-omong, Bi Ryeom
bersikap aneh.
Dia terlalu sensitif terhadap
CEO Shin.
Dia juga sepertinya sengaja
memancing CEO Shin.
Aku yakin dia memang
tak menyukainya,
namun dia tak perlu sejelas
itu menampakkannya.
Ini bukan Alam Para Dewa.
Semuanya tak berarti disini.
Kau bilang dia yang melakukan
semua itu pada Joo Dong.
Tidak, tidak. Semuanya
belum tentu benar.
Memang benar dia menggunakan
kekuatannya padaku,
namun itu tidak
dia sengaja.
Dia mungkin secara tidak sadar
menggunakan kekuatannya saat dia terlempar.
Bi Ryeom pikir itu
disengaja.
Aku khawatir dia akan
membuat masalah lain.
Omong-omong, dia itu
Dewa atau manusia?
Jika dia manusia, kita
tak bisa memberinya peringatan.
Itu yang kucemaskan.
- Kau tinggal disini?
- Ya, lewat sini.
Nona Hamba pasti sudah di rumah.
Aku suka tempatnya.
Mana pemiliknya?
Haruskah aku memanggilnya?
Jangan ganggu dia. Dia sepertinya
sudah tidur.
Dia pasti akan senang saat mendengar kalau
Anda sudah menemukan batu Dewa.
Permisi.
Hamba Dewa?
Saat Bi Ryeom meminta pada Ibu Ratu
untuk membuat mereka (Hamba),
banyak Dewa yang tak setuju.
Moo Ra salah satu diantara
mereka yang tidak setuju.
Mereka rasa itu tidak adil...
...untuk membuat manusia bertanggungjawab
atas apa yang dilakukan oleh Para Dewa.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Apa maksudmu?
Aku berbicara mengenai
Hamba Para Dewa.
Aku tahu kau mencoba
untuk melupakannya.
Anda sudah dengar tentang
Hamba Dewa?
Manusia yang bersumpah
menjadi Hamba Dewa?
Jika tak berjalan lancar, carilah
keturunan Hamba Dewa tersebut.
Aku tak yakin kalau Imam Besar harus...
...terus bermain-main denganmu,
berpura-pura tak mengingat apapun...
Aku sudah lupa semuanya.
Bulan datang dan pergi 1.200 kali.
Entah apa kau ingin menahannya
atau melewatinya,
dalam waktu yang selama itu, semuanya
takkan sia-sia.
Imam Besar...
...pasti tahu sebanyak itu.
Kau sudah menemukan batu Dewa.
Kenapa kau tak terlihat bahagia?
Dan ada apa dengan Moo Ra?
Dia tak sabar untuk
mengirimmu kembali.
Dia selalu bertanya padaku.
Kau mau pergi?
Ya, ada yang harus kulakukan.
Sampai jumpa.
(Klinik Psikiatris Haengbok)
Kenapa pintunya terbuka? Aigoo.
Kenapa kau cepat datang?
Hei, dengarlah.
Kau hanya bisa bicara.
Kupikir kau datang kerja
saat bintang masih ada di langit.
- Apa ada sesuatu yang salah?
- Ya.
Kita berjanji satu sama
lain akan bekerja keras.
Kenapa kau baru datang sekarang?
Kita buka pukul 10 pagi.
Diamlah. Mulai sekarang
kita buka jam 8 pagi.
Dan kita tutup jam 8 malam.
Pada hari Senin, Rabu, dan Jumat,
kita akan buka sampai tengah malam.
Umumkan itu di blog.
Baik.
- Apa itu?
- Ini dari Ma Bong Yeol-nim.
Dia bilang aku terlihat kelelahan.
Aku tak percaya. Aku
yakin itu buat aku.
Kau masih belum mengenalnya?
Kau mau baca ulasan
di internet?
Kita mendapatkan
banyak ulasan buruk.
Tidak usah.
Cobalah. Minum saja.
Cobalah.
Nikmatilah.
Sang Yoo lebih mencemaskanmu daripada
kau mencemaskan dirimu sendiri.
Aku akan pergi.
Aku harus pergi.
(CEO Shin)
Halo.
Bisa bertemu siang ini?
Mau pesan apa?
(2 Americano, regular, kafein rendah)
"Dua Americanos, regular, kafein rendah."
Benar?
Dia bilang...
...kita tak bisa melakukan
apapun padanya karena kita Dewa kehidupan.
Kenapa? Ada apa dengannya?
Aku harus menanyakan itu padanya.
Aku tak bisa menanyakannya.
Ya.
Bu Yoon So Ah sudah datang.
Duduklah.
- Kau merasa canggung?
- Ya.
Kau akan segera terbiasa.
Kau akan sering kemari nanti.
- Apa?
- Kontraknya sudah dibatalkan.
Beberapa menentangnya, tapi aku sudah memberitahu
mereka bahwa akan ada pinalti pembatalan.
Terima kasih.
Mengenai pinalti pembatalannya...
Setengah dari itu, kau bisa
membayarnya dengan bakatmu.
Bakatku?
Manajemen hotel memerlukan
banyak tenaga.
Mereka mengalami masalah emosional
kerja yang sangat berat.
Terutama untuk operator.
Mereka selalu mengutamakan pelanggan.
Tolong bantu para pegawai kami dalam
mengatasi stress akibat beban pekerjaan yang berat.
Satu sesi per minggu.
Baik. Dan setengahnya...
30% lagi bisa kau lunasi
dengan kebunku.
Kau bilang akan membantu di kebun.
Aku takkan membayarmu,
namun aku akan menguranginya
di pinalti pembatalan kontraknya.
Sisanya kau bisa bayar...
- ...dengan merawatku.
- Apa?
Aku masih insomnia.
Aku ingin melakukan sesi
perawatan lusa siang nanti.
Aku akan membayar upah kerjamu
di kebun dan sesi perawatan itu secara pribadi.
Uangnya akan dikirim langsung
padamu melalui Beriwon.
Dimana dia?
- Aku disini.
- Ah, kaget aku.
Darimana dia?
Kesini.
- Ada apa?
- Aku ada pertanyaan.
Tanyakanlah.
Ada apa dengan matamu?
Duduk.
Ada apa?
Apa kau pergi Gereja
pada hari Minggu?
Tentu. Kau mau ikut
menjadi umat Gerejaku?
Carilah Gereja yang dekat
dengan tempat tinggalmu.
Bukan begitu.
Apa yang lainnya juga disana?
- Kau perlu saran percintaan?
- Tidak.
Ini bukan masalah percintaan.
Aku hanya penasaran
dengan sesuatu.
Begini, kenapa seorang pria tiba-tiba memeluk
seorang wanita dari belakang?
- Itu bisa saja pelecehan seksual.
- Itu bukan...
- Bukan begitu.
- Seseorang memelukmu?
Kau seharusnya berbalik
dan memukulnya.
Dia bukan orang seperti itu.
Maksudku...
Kenapa CEO Shin memelukku
dari belakang?
Dasar.
Kau sedikit tidak stabil kemarin.
Pergilah istirahat.
Hei, kau tak percaya aku?
Oh, bagaimana ini?
Sebentar.
- Dia Yoon So Ah?
- Ya, benar.
Kau kenal dia?
Kenapa mereka jalan bersama?
Kurasa kau belum dengar.
Kontrak Block World...
...telah dibatalkan.
Apa?
Aku tak percaya ini.
Mereka memindahkannya
ke Provinsi Chungcheong?
- Karena Yoon So Ah?
- Halo.
Kakek, Kakek punya tanah di
Provinsi Chungcheong?
Itu bagus.
Aku tak pernah seberuntung ini.
Kurasa aku akan sibuk.
Kenapa dia tak mau
menjual tanahnya?
Bagaimana aku bisa tahu?
Apa maksudmu?
Kau bilang tak ada yang
minat membelinya.
Ya.
Itu sudah lama dijual...
...dengan harga yang sangat rendah.
Karena tanahnya akan digunakan
sebagai jalan,
mereka menawarkan
harga yang cocok.
Aku tak paham.
Pak, aku harus menjawab
panggilan dulu.
Kakek punya tanah di Provinsi
Chungcheog atau tidak?
Mereka akan menemukan
lahan lain.
Aku tak punya tanah di
Provinsi Chungcheong.
Apa?
Kakek bilang punya tanya di
seluruh pelosok negeri.
Kenapa Kakek tak punya tanah di
Provinsi Chungcheong?
Kenapa Kakek tak beli...
...tanah disana?
Menurut Tn. Lee dari Beriwon,
dia sudah menandatangani
kontraknya,
namun dia tiba-tiba berubah pikiran.
Apa? Kenapa?
Karena kotoran macan tutul.
Apa?
Kotoran apa?
- Kotoran macan tutul.
- Apa?
Aku akan mulai bekerja
paruh waktu hari ini.
Dokter Yoon.
Ada apa kemari?
Jika aku tahu kau ada disini,
aku akan lebih cepat menghampirimu.
- Apa?
- Aku lupa alasan...
...kenapa aku membencimu.
Kau tak punya apapun, tapi kau
sangat angkuh.
Kau bersikap seolah-olah
tak bersalah...
...untuk mendapatkan perhatian.
"Aku berbeda. Aku istimewa."
Kau terlalu berlagak...
...dan berpura-pura.
Siapa yang kau maksud?
Aku sudah melupakan semuanya,
namun pria itu mengingatkanku.
Bukankah dia pengemis yang
tinggal di rumahmu?
Hei, perhatikan bicaramu.
Kau tak jual tanahmu karena
kotoran macan tutul?
Apa?
Itulah sebabnya kau
sangat menjijikan.
Kenapa kotoran macan tutul
bisa sebegitu penting?
Kau bahkan tak
bisa membayar sewa.
Apa kau seharusnya mencemaskan
kotoran macan tutul?
Suara menyebalkan apa ini?
Apa ini.
- Itu kau, Shin Ja Ya.
- Jo Yeon Mi?
Sudah lama tak berjumpa.
Aku tak begitu senang bertemu denganmu.
Sedang apa kau disini?
Semuanya ada disini.
Pengemis, si angkuh, dan
peramal.
Apa ini pasar atau semacamnya?
Apa, ya, sebutannya?
Jika kita punya penyanyi
jalanan, maka semuanya sempurna.
Shin Ja Ya. Apa kau bipolar?
Kenapa kau berusaha sekali?
Shin Ja Ya, kau...
Apa?
Ada seorang wanita berambut panjang
di belakangmu.
Ada seorang anak di kakimu.
Dia tak punya hidung.
Ada seorang wanita tua juga.
Astaga!
Ayo.
- Berikan aku sesuatu untuk diminum.
- Baik.
Apa itu?
Kakek, usir dia.
Siapa kau menyuruh-nyuruh Kakek?
Gedung Kakek ini berhantu.
Diam kau.
Jangan melakukan apapun yang bisa
menurunkan nilai jual gedung ini.
Kesini kau. Aigoo.
Aneh sekali.
Bagaimana Shin Ja Ya bisa tahu?
Bagaimana dia bisa tahu
mengenai rencana penjualan tanahku?
Apa dia menguntit?
Apa hubungannya dengan dia?
Omong-omong, dia tambah cantik.
Hei, apa aku terlihat
berpura-pura?
Apa aku terlihat seolah-olah tak bersalah
dan mencari perhatian orang lain?
Apa aku terlihat istimewa dan
berbeda daripada yang lainnya?
Apa yang kulakukan?
Bagaimana aku bisa tahu
keadaanmu saat SMA?
SMA?
Pikirkanlah. Dia membicarakan
masa-masa SMAmu.
Dia tak marah atas
apa yang kaulakukan.
Dia marah karena sesuatu
yang tak kaulakukan.
Ada murid yang tak pernah belajar,
tapi selalu dapat nilai bagus.
Kau marah karena mereka tak
belajar, begitulah.
Hei, aku belajar dengan
sungguh-sungguh.
Ini bukan masalah pelajaran.
Kenapa kau tak bilang-bilang
mau kemari?
Kenapa kau muncul di mimpiku
tanpa memberitahuku sebelumnya?
- Apa?
- Sejak aku mulai bekerja,
semua orang ada dalam mimpiku.
Tapi aku tak pernah melihatmu.
Pagi ini, kau muncul...
...dan tertawa seperti
orang gila.
Jadi aku penasaran apa kau
membawa berita baik atau tidak.
Kau terlihat depresi.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak.
Aku mencoba menyelesaikan
sebuah soal matematika yang sangat sulit.
- Kau hebat mata pelajaran itu.
- Dulu.
Namun, soal ini
agak menakutkan.
Jawabannya sudah ada disana.
Namun cara kerjanya tidak
menunjukkan jawabannya.
Kalau begitu cara kerjanya
yang salah.
Benar.
Jadi aku harus mencari
nilai lain dari X.
Aku harus dapat jawabannya
tanpa menyakiti orang lain.
Aku tak paham apa maksudmu.
Satu hal yang pasti.
Matematika tidak bersalah.
Dia benar. Matematika tak bersalah.
Aku ataupun dia, tak ada yang bersalah.
Orang yang tak bersalah
tak boleh dihukum.
Jadi aku hanya akan menyalahkan
matematika.
Aku akan mencari
solusi yang fantastis dan kreatif.
Solusi yang akan membuatmu takjub.
Solusi yang akan menuntunmu
ke jawabannya...
...tanpa harus melukai
orang lain.
Apaan?
Kau bilang takkan mencoba
mendapatkan kembali kekuatanmu.
Kau terlihat bersungguh-sungguh.
Ayo.
- Yo So Ah.
- Aku...
...menyelesaikan persoalan
matematika sepanjang hari.
Kau tahu matematikan, 'kan?
Aku harus mencari nilai X,
tapi aku tak bisa menggunakan
rumus yang sudah ada.
Itulah sebabnya aku memakai
rumus baru...
...untuk mencari jawabannya.
Jawabanku adalah...
Berhenti sampai disini.
Jawabannya sudah ada disana.
Sepertinya ini saatnya aku
menyelesaikan semuanya...
...daripada memulai
sesuatu yang baru.
Aku bertanya pada diriku sendiri bagaimana
caranya aku bisa menyelesaikannya.
Ending-nya harus sempurna.
Kita harus mengakhiri semuanya dengan baik.
Bantu aku.
Dengan begitu,
aku bisa hidup sebagai
"orang yang belum dewasa."
Bagaimana aku membantumu?
Perlakukan aku seperti kemarin.
Ayo.
- Kau pergi lebih awal lagi?
- Ya.
Klinik sekarang buka
2 jam lebih awal.
Aku harus mengubah jam bukanya
untuk menyelesaikan masalah seseorang.
- Apa maksudmu?
- Sebaiknya kau tak usah tahu.
Bahkan jika kau tahu,
tak banyak yang bisa kaulakukan.
Sorot mata aroganmu itu membuatku
ingin mengambil tantangan itu.
Baiklah. Aku akan melakukan semua
yang kubisa hingga saatnya aku pergi.
Kau butuh apa?
Uang?
Lupakan apa yang
barusan kukatakan.
Haruskah kita mengadakan pesta
perpisahan sebelum kau pergi?
Kau harus mentraktirku.
Kau akan segera jadi Raja.
Tak bisa. Aku tak punya uang.
Kalau begitu, kenapa kau
tak cari uang saja?
Apa?
(Habaek, Yoon So Ah)
Dunia manusia adalah tempat
yang cukup menyenangkan, bukan?
Imam Besar mengatakan hal yang sama.
Apa karena wanita itu?
Itukah sebabnya kau tidak senang
walaupun kau sudah menemukan batu Dewanya?
Itukah sebabnya Moo Ra merasa cemas?
Aku bisa memahami Moo Ra.
Saat kau melewati semua itu,
kau akan sangat sedih dan stress.
Dan Moo Ra membenci
wanita itu.
- Cukup.
- Tapi kau tahu, Habaek?
Kau mungkin tak sadar,
tapi aku selalu di pihakmu.
Kau selalu membuat keputusan yang tepat,
walaupun semuanya
tak berjalan dengan benar.
Kau tahu apa perbedaan mencolok
antara manusia dan kita?
Hidup manusia itu singkat.
Itulah sebabnya mereka bisa melalui
semua kritikan pedas dari waktu ke waktu...
...walaupun mereka melanggar peraturan,
khususnya mengenai seseorang
yang mereka cintai.
Kau tahu perbedaan mencolok antara
manusia dan kita?
Hidup manusia itu singkat.
Itulah sebabnya mereka bisa melalui
semua kritikan pedas dari waktu ke waktu...
...walaupun mereka melanggar aturan,
khususnya mengenai seseorang
yang mereka cintai.
Menyadari betapa singkatnya
hidup mereka itu...
...membuat mereka bahagia walaupun
memegang sebuah batu panas ditangan mereka.
"Hidup itu singkat."
Seperti ini.
Wanita itu adalah pengecualian.
Sekarang, bisakah kita membicarakan
apa yang kau ragukan?
Akankah kau bilang perasaanmu sekarang ini...
...adalah simpati antar
manusia atau cinta?
Kau tak yakin.
Tapi apa kau tahu?
Begitulah caranya kau memulai.
Dan pada akhirnya...
...bukan apa-apa
selain aib.
Bahkan sesuatu yang aku dukung.
Aku sudah katakan padamu.
Moo Ra bilang akan mentraktirku
makan siang.
Aku tidak tahu dimana
dia akan membawaku.
- Apa kita boleh melakukannya?
- Entahlah.
Jawab aku. Siapa pria itu?
Sudah kubilang aku tak tahu. Aku seharusnya menyuruh
isteriku menyelesaikan perihal ini.
Aku ingin meninju Tuan Bi Ryeom
daripada orang ini.
Jangan bicara begitu!
Dia bisa mendengar kita.
Kenapa dia tak melakukannya sendiri?
- Astaga.
- Apa itu?
Apa itu? Bukankah dia manusia?
Aku tak yakin. Dia pasti manusia.
Lihat darahnya.
- Apa yang dia inginkan?
- Tidak.
Tunggu. Ini aku.
Bukankah dia Joo Geol Lin?
Pergilah!
Ayo. Pergi dari sini!
Aku mengunjungi para
Dewa kecil ini...
...untuk dapat makanan,
namun ada sesuatu yang aneh.
Aku mendengar mereka berbicara dari sini,
jadi aku mengikuti mereka.
Kau berdarah.
Kenapa mereka melakukan ini padaku?
Aku mengirim mereka.
Benar. Kita berbeda
dengan kau.
Itulah kami.
Namun yang memukulmu...
...memiliki posisi dibagian atas.
Mereka tak berminat untuk kembali,
dan mereka takkan
kehilangan apa-apa.
Kurasa ini sudah cukup atas
apa yang kau perbuat pada temanku,
tapi anggap saja
ini impas.
Dan juga...
...jika kau mencoba mengancamku lagi,
jangan harap aku
akan diam saja.
Kenapa kau begini padaku?
Kenapa?
Jangan lihat aku seperti itu.
Hanya karena aku tak
mau balas dendam...
...bukan berarti aku
akan memaafkan dia.
Apa yang kaulakukan di tempat ini?
Hei, kau disini.
Coba ini.
Kau akan tahu betapa
kuatnya kekuatan kita.
Sejak kapan dia tak
bisa bicara?
Sejak kau membekukan lidahnya
dan memotongnya.
Tapi dia punya saudara kembar.
Apa namanya Mo Myeong?
Apa dia tak datang bersamanya?
Namun, aku lama sudah
tak berjumpa dengannya.
Ayo.
Kurasa bukan ide bagus
bertemu dengannya.
Kau bilang takkan menjadi
orang jahat lagi.
Hoo Ye.
Hei, hati-hati. Kau
melewati batas jalan.
Bagaimana rasanya makan
karena rasa lapar...
...dibandingkan dengan makan
karena hanya ingin senang-senang saja?
Itulah sebabnya kau harus
cepat kembali.
Dia sepertinya tak ingin kembali.
Ya.
Kau mencari rumah?
Tidak, batalkan itu.
Permisi.
Hamba kita pasti
sangat berbakat.
Kudengar dia mengembalikan
tanahnya.
Bisnisnya merosot,
dan para anggota mengeluhkan
keputusan itu.
Apa? Apa maksudmu?
Bagaimana kau bisa
mengetahui semuanya?
Tak ada hal penting
yang akan kulakukan.
Dilihat dari caranya bersikap,
dia takkan mungkin
secepat itu menyerah.
Aku penasaran bagaimana Yoon So Ah
meyakini pria sepertinya.
Aku tahu tanah bukanlah
akar permasalahannya.
Beritahu aku jika ada...
...yang harus diselesaikan.
Aku tahu banyak cara untuk melukainya.
Kenapa dia begitu?
Dia selalu begitu.
Kenapa? Dia buat masalah lagi?
Aku tak tahu apa
maksud mereka.
Mereka membuatku merasa tidak nyaman.
Jadi kapan kau akan kembali?
Astaga.
Kau terdengar seperti
kaset rusak.
Berhenti mengucapkan kata
yang sama berulang kali.
Dia bukan anak kecil. Dia akan kembali
pada waktunya.
Aku yakin dia tahu...
...apa yang akan terjadi padanya
jikalau dia tak kembali.
Aku pergi dulu.
- Kau mau pergi?
- Ya, untuk beberapa hari.
Tetap disini hingga aku kembali.
Jangan kemana-kemana.
- Kau tak usah menunggu.
- Aku akan menemuimu saat kembali.
Dilihat dari sikapnya,
dia tak terlihat akan menyerah
secepat itu.
Aku penasaran bagaimana Yoon So Ah
meyakini pria seperti dia.
Yoon So Ah-ssi akan menjadi...
...keinginanku yang paling utama...
...sejak aku hidup
di dunia ini.
Omong kosong apa yang
barusan kaukatakan?
- Dia Hamba Dewa.
- Lalu kenapa?
Kau bilang kau akan
segera kembali.
Yoon So Ah-ssi menganggapmu
sebagai angin lalu.
Tidak.
Dia bilang anginnya sudah berhenti
berhembus.
Kenapa kau terus
begitu pada Habaek?
Kau tak bisa berubah.
Kau juga seperti ini
saat masih kecil.
Kau selalu kasar, tidak bertanggungjawab,
dan keras kepala.
Tidakkah kau bereaksi
terlalu berlebihan?
Aku bisa berkata seperti itu
pada Habaek.
Itulah maksudku.
Habaek membiarkannya karena
ini masalah antara kau dan dia.
Jika kau hanya seorang
Dewa rendahan...
Jika ini bukan permasalahan antara
kau dan Habaek,
kau pikir Negeri Air akan
memaafkanmu karena bersikap kasar?
Kau marah karena aku memancing Habaek?
Atau kau marah karena
Habaek mungkin saja...
...menggunakanku sebagai alasan?
Berhenti bertele-tele
dan langsung pada inti omonganmu.
Berhenti bersikap
kekanak-kanakan.
Apa maksudmu?
Akuilah kalau kau memang merasa tidak
nyaman dengan keberadaan Yoon So Ah.
Kau cemas Habaek mungkin
saja sudah jatuh cinta padanya.
Kau sudah pernah kehilangan dia. Aku tahu kau
tak mau kehilangannya lagi.
Jujurlah dan mintalah bantuanku...
- ...seperti yang selalu kaulakukan.
- Kau sudah gila?
Aku selalu menyukai Yoon So Ah,
tapi aku selalu memilihmu.
Jadi jangan cemas
dan katakanlah.
Aku bisa berbuat apa saja.
Kenapa kau...
...begini?
Kau selalu...
...bersikap semaumu,
tapi kau tak pernah seperti ini.
Apa kau berubah...
...karena manusia setengah
Dewa itu, CEO Shin?
Benar begitu?
Apa yang dia lakukan
untuk memancingmu?
Apa yang tak kuketahui?
Terima kasih, anak muda.
Tunggu sebentar.
Sebentar.
Aigoo, ini bagus sekali.
Aigoo.
Ya. itu. Disana.
(Carik Logam)
Ini.
Kau sudah bekerja keras.
Kau berhak diupah.
Aigoo.
Kau tak pernah
bekerja sebelumnya, ya?
Pasti ini pertama kalinya kau cari uang.
Aku sudah hidup lama
untuk memprediksikan sesuatu.
Saat kau mendapatkan
gaji pertamamu,
biasanya orang membelikan celana
panjang merah untuk orang tuanya.
Tapi, sepertinya kau
tak punya orang tua.
Lakukanlah yang terbaik.
Dengan begitu kau akan
selalu dapat kesempatan baik.
Aku pernah mendapatkan
sebuah cincin berlian.
Aku memberikannya
pada petugas kepolisian.
Sebaiknya pemiliknya kesana,
namun lebih baik lagi kalau
pemiliknya tak kesana.
Lihatlah.
Manis, bukan?
Aku dan temanku yang mendesainnya.
Ini.
Mereka bilang piring atau gelas
yang retak akan membawa malapetaka.
Ini cukup?
Tidak.
(100% buatan tangan)
Kau mau memotretku?
Apa Anda punya janji Rabu depan?
Ya, sampai jumpa minggu depan.
Baik. Sampai jumpa.
Rabu.
- Apa kau melakukan janji temu hari Rabu?
- Ya.
Kita pasti akan membayar
sewa bulan ini.
Benarkah?
Ma Bong Yeol-nim mempromosikan
klinik kita pada teman-temannya.
Semua pasien kita adalah temannya.
(Hantu Air)
Kau tak mau mengangkatnya?
Halo?
- Satu es amerikano.
- Baik.
Satu es latte.
Kenapa dia melihat-lihat
seperti anak kecil?
Dia pasti penasaran dengan sesuatu.
Aku bisa langsung mengetahuinya.
Kenapa kau melihat-lihat?
- Kau mau minun?
- Tidak.
Kalau begitu aku
akan memesan apa saja.
1 amerikano panas
dan 1 amerikano dingin.
- Kopinya sudah siap.
- Baik.
Apa ini? Kenapa
airnya hitam?
Disana juga airnya berwarna.
- Kau sepertinya penasaran.
- Aku?
Bukan begitu.
Aku pikir itu aneh saja.
Banyak warna lain,
kenapa harus warna hitam?
Kau mulai banyak bicara sekarang.
Melihatmu bicara omong
kosong seperti ini...
...berarti memang ada yang
harus kau bicarakan padaku.
Dan kau ragu-ragu mengatakannya.
- Rasanya pahit?
- Sedikit.
Pahit, asam, dan sedikit manis.
Lidahmu hebat.
Rasanya sangat misterius.
Aku harus lebih sering kemari.
Benar-benar permintaan yang aneh.
Jadi, kau mau bicara apa?
Apa ini?
Untukku?
Kado?
Kau bilang gelas retak akan
membawa malapetaka.
Tak usah merasa tersentuh begitu.
Aku hanya membantumu untuk
menyadari tempatmu berada.
- Apa?
- Lihat baik-baik.
Ini kau.
Kau mengibaskan ekormu karena
kau melihat majikanmu.
Ini majikanmu.
- Dan ini kau, Hamba.
- Hamba?
Jadi ini kau?
Ya. Kau tak kuat melihatnya, 'kan?
Namanya Yong Yong.
Aku menamainya demikian.
Jangan lupa kau adalah
seorang Hamba tiap kali kau melihat ini.
Astaga.
Kau bikin malu saja.
Lalu apa ini?
Apa ini artinya kau
akan jadi hambaku?
Yong Yong. Yong Yong.
- Yong Yong.
- Berikan itu.
Hei, ini milikku.
Kau tak boleh mengambilnya lagi.
Ini milikku.
Darimana kau dapat uang untuk beli itu?
Apa Nam Soo Ri-ssi yang memberikannya?
Aku melakukan dua
pekerjaan paruh waktu.
Kau apa?
Kau mengumpulkan kertas
bekas dan menjualnya?
Dan juga...
...aku berfoto.
Mereka memberikanya
sebagai souvenir.
Kau tersentuh?
Sangat.
Dan boneka ini lucu sekali.
Aku pulang dulu.
Kenapa? Aku tadi bilang
bonekanya cantik, kok.
Apa aku tak boleh bilang
bonekanya cantik?
Yong Yong. Letakkan gelasku
di tempatnya, ya?
Dia sangat ceroboh.
Bagaimana dia bisa begitu
saat sedang dipotret?
Kurasa dia hanya mau lihat apa yang
dia ingin lihat.
Dokter, aku akan pulang sekarang.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Tanya CEO Shin apa dia bisa
datang 30 menit lebih awal.
- Pergilah.
- Hanya Hyung Sik...
Sudah kubilang, pergilah.
Sampai jumpa besok.
Dia selalu pakai nama Hyung Sik
sebagai alasan.
Setidaknya perkenalkan
aku padanya.
(Dokter Yoon So Ah)
Jika kau berani mengancamku lagi...
...jangan harap aku akan membiarkannya.
Habaek seperti yang kaulihat.
Dan aku...
...membencimu.
Aku akan selalu membencimu.
Karena aku berbeda?
Sebut saja kau
manusia setengah Dewa.
Kudengar yang bisa kaulakukan
hanyalah menghancurkan manusia dan makhluk lain.
Kau tak suka Dewa.
Kau juga sudah membunuh
beberapa (Dewa) juga.
Itu tak benar.
Apa kau mau membuktikan
bahwa kau adalah Dewa...
...dengan cara seperti itu?
(Dokter Yoon So Ah)
Apa dia baik-baik saja, ya.
Kau sendiri?
Boleh aku ikut gabung?
Ponselmu dari tadi berbunyi.
(Dokter Yoon So Ah)
Halo?
CEO Shin, kenapa kau tak datang?
Maaf.
Jika kau tak bisa hari ini, mari bertemu
lagi nanti.
Tidak, aku akan kesana sekarang.
Maaf.
Apa dia sakit?
Kapan Anda kembali ke
Negeri Air?
Apa Anda akan menunggu
Tuan Joo Dong hingga datang?
Nona Hamba akan pulang telat.
(Hantu Air)
Halo?
Kenapa kau belum pulang?
Aku belum selesai bekerja. Pasienku
agak telat datang.
Dia akan segera tiba, jadi aku...
CEO Shin.
Kututup dulu, ya.
Apa dia habis minum
dan menyetir?
CEO Shin.
Bangunlah. Astaga.
- Berikan aku uang.
- Apa?
CEO Shin. CEO Shin.
Bangunlah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa memberikannya
obat demam karena dia mabuk.
Kita juga tak peduli.
Namun, ada sesuatu yang harus kuperiksa.
Jika apa yang kupikirkan itu benar....
...kau akan membuktikan bahwa kau...
...adalah monster.
Demamnya tak turun.
Apa maksudmu?
CEO Shin.
Yoon So Ah-ssi.
Maaf.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(The Bride of the Water God)
Apa baik-baik saja?
- Apa sebenarnya kita ini?
- Dia menanyakan tentang kita.
Apa seseorang sepertiku...
Jika aku harus minta bantuanmu...
Apa orang sepertiku
pantas untuk...
- Haruskah aku bertahan padanya?
- ...memiliki seseorang seperti dia?
Atau haruskah aku melepaskan dia?
- Aku ingin memelukmu.
- Hentikan.
Aku ingin menciummu.
Biar begini saja untuk beberapa saat.
Seberapa kerasnya aku berpikir,
hal ini takkan berakhir.
Kaulah yang pertama.
Lepaskan Habaek.
Dan aku ingin jadi yang terakhir.
Dia menyukaimu.
Apakah baik-baik saja untuk memulai?