=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[Produksi karya ini didukung oleh
Korean Creative Content Agency.]
Apa maksudmu?
Presdir Shin.
Yoon So Ah.
Maafkan aku.
Bagaimana kau...
Hentikan!
Aku minta maaf.
Aku minta maaf untuk
apa yang terjadi.
Presdir Shin!
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin menanyakan
hal yang sama padamu.
Kenapa kau malah menggunakan kekerasan,
padahal kau tak tahu apa yang terjadi?
"Yang terjadi"?
Aku melihat saat dia ada di atas
tubuhmu, setelah apa yang terjadi.
Sebenarnya apa yang
terjadi sebelumnya?
Oh, apa aku baru saja menghalangi
proses terjadinya 'kebersamaan' kalian?
Apa katamu?
Apa aku...
menghalangi kalian?
Kurasa itu bukanlah hal yang wajar
untuk dikhawatirkan oleh Dewa.
Kau yang meneruskan keadaan.
Jadi katakan padaku.
Apa aku menghalangi kalian?
Aku tak ingin
menjelaskan soal itu.
Jadi, kau tidak peduli jika aku
membuat kesimpulan sendiri?
Mengapa kita sampai
membicarakan hal seperti ini?
Kita...
Kita berdua punya hubungan apa?
Apa-apaan ini, Yoon Sso? Kenapa
kau datang lagi seperti ini?
Jika ingin mengunjungiku,
lakukan dengan benar.
Apa yang dia lakukan
sebelum dia pergi?
Dan dia datang dengan siapa?
Ah, bahkan Freud maupun kakeknya
tidak bisa mengungkapkan semua ini.
[The Bride of the Water God]
[Episode 11]
Yoon Sso?
Kau beneran datang kemari.
Kau datang sendiri?
Kenapa tiba-tiba kau disini?
Kau sudah dewasa, kenapa
hujan-hujanan begitu?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Boleh aku tidur di
tempatmu hari ini?
Hah? Kenapa?
Aku tidak bisa...
pulang ke rumah
Apa yang terjadi?
Apa semuanya sudah selesai?
Ternyata sudah.
Kau mimpi buruk apa lagi?
Ada apa menghubungiku?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa Bi Ryeom mendatangimu lagi?
Tidak.
Katamu, aku dilahirkan dengan
kekuatan ini bukanlah pilihanku...
dan itu bukan salahku.
Kau ingat itu?
Ya.
Apa ini benar-benar
bukan salahku?
Apa maksudmu?
Kau yakin, kau tidak
mengatakan itu
untuk membuatku merasa lebih
baik karena kau takut padaku?
Jika ini sungguh
bukan salahku...
maka, mereka yang...
mati waktu itu,
karena kekuatanku...
Siapa yang membunuh mereka?
Kau berulang kali mengatakan bahwa
bukan aku yang membunuh mereka.
Dan aku juga percaya itu.
Lalu, siapa yang
membunuh mereka?
Maafkan aku.
Sejak mereka muncul, rasa
percaya diri dalam diriku
semakin berkurang.
Aku sudah menjalani
hidupku selama ini...
dan lupa siapa diriku
Sudah semakin jelas dan jelas
akhir-akhir ini bagiku.
Jangan terus di pikirkan.
Kemarin...
Aku hampir membunuh wanita itu.
Hah? Kenapa pintunya terbuka?
Oh...
Apa dia datang lebih awal lagi?
Kata orang, semakin bertambah usia, semakin berkurang
waktu tidurnya. Kenapa dia jadi seperti burung sekarang?
Kenapa kau datang pagi sekali?
Hah?
Astaga!
Kau siapa?
Siapa... kau...
Hah?
Tetangga sebelah!
Perawat Yoo Sang Yoo dari
Happy Psychiatric Clinic.
Kau tukang ribut
seperti biasanya.
Sedang apa disini?
Aku sedang menunggu.
Untuk siapa?
Siapa saja.
Bagaimana kau bisa
sampai disini?
- Dokter...
- Sedang apa?
Bisa bawakan teh?
Kenapa kau mengikutiku kesini?
Lalu kenapa kau terus muncul dalam
mimpiku dan membuatku tidak nyaman?
Duduklah, Yoo Sang Yoo. Kau
mulai membuatku marah.
Kenapa? Kenapa?
Dia pasti bertemu Presdir
Shin tadi malam.
Lalu kenapa tetangga sebelah
itu nginap di kantornya?
Itu tidak benar.
Dokter menginap di rumahku...
Tepat sekali!
Ada yang tidak masuk akal.
Kau tidak punya otak untuk
memikirkan cerita ini.
Tetangga sebelah itu tidak seharusnya
selalu ikut campur dengannya.
Aku juga tak setuju,
karena alasan pribadi.
Aku harus pergi.
Aku kira kau sudah pulang.
Aku mencoba, tapi tidak bisa.
Apa kau menungguku?
Aku tidak menunggumu.
Apa?
Aku sedang memikirkan sebuah
metode, dan tertidur sebentar.
Sebuah metode... untuk apa?
Sebuah metode untuk
keluar dari sini.
Kau tidak bisa pergi karena kau
tidak bisa mengunci pintunya?
Aku sangat membenci sikap
tidak bertanggung jawab.
Saat kau kabur seperti itu semalam, kau
tidak memikirkan pintunya sama sekali?
Tidak ada yang penting,
selain perasaanmu sendiri?
Kau tidak memikirkan kalau orang lain
bisa saja merasa tidak nyaman karena ini?
Kenapa kau egois sekali?
Paling tidak, kau seharusnya
memberikanku kunci.
Aku sudah puas jika
kau merasa bersalah..
Terima kasih.
Sekarang pergilah.
Apa aku boleh bersikap
tidak bertanggung jawab?
Aku tahu, aku akan jadi sangat
tidak bertanggung jawab...
tapi bisakah kita memulai
sesuatu bersama?
Kau bertanya padaku,
apa hubungan kita.
Aku berharap kau...
bukan lagi seseorang yang
merasakan ketidakberuntungan.
Kau bukan seseorang yang akan jauh
dariku, seperti suara dari kejauhan...
atau sesuatu yang tidak
terlihat tanpa nama.
Itu yang aku pikirkan.
Aku ingin memelukmu...
dan menciummu.
Aku ingin kau menjadi
awalan dan akhiranku...
tapi aku ingin hariku
di penuhi olehmu
dan memungkinkan hingga
semua itu meluap.
Aku ingin rasa
kecemburuanku di setujui
dan aku ingin merasa berhak
meskipun aku memukul seseorang.
Tapi, agar aku dapat
melakukan itu...
kita harus memulai
menjadi "kita".
Takdir masa depan kita tidak akan
berubah, seperti yang kau katakan.
Tapi meski begitu...
Bisakah kita memulai
sesuatu bersama?
Tidak.
Jangan.
Jangan mencoba untuk
memulai apapun.
Selamat pagi.
Kapan kau masuk?
Terkadang, aku iri pada manusia.
Aku minum alkohol
sampai pagi ini.
Tapi aku pulang ke rumah dengan keadaan sangat
baik-baik saja, itu membuatku merasa sedikit malu.
Aku ingin tahu bagaimana
rasanya mabuk.
Bagaimana manusia...
menjadi makhluk yang lemah, rendahan,
dan kekurangan seperti itu?
Tapi, aku malah
iri akan hal itu.
Lihat? Hal seperti ini sama
sekali tidak mempengaruhimu.
Dan kau tidak punya kekurangan, jadi
tidak ada yang bisa kulakukan untukmu.
Kau mau aku menghapus komentar
jahat untukmu di Internet?
Aku tidak bisa membiasakan diri
melihatmu di rumah setiap pagi.
Kenapa kau selalu
mematuhi Habaek?
Kau tidak ada jadwal
hari ini, kan?
Apa yang akan kau
lakukan sepanjang hari?
Mengawasimu.
Itu tidak akan mudah.
- Hei, hei, hei.
- Apa?
- Bukankah itu Hye Ra?
- Whoa!
Anu, maaf...
Ayo kita pergi.
[Perangkat ini Tidak Dapat
Lagi Menyimpan Foto]
Apa itu...
Anu, Nuna...
Apa dia membuatmu kesal
seperti ini juga?
Tapi, kenapa kau
tidak mau berbicara?
Apa aku sungguh membekukan
lidahmu dan menghancurkannya?
Kau tahu kalau aku sudah terlalu
menahan diri hari ini, kan?
Anggap ini imbalan untukku,
dan katakan padaku sekarang.
Kenapa kau terlihat sangat
tak stabil akhir-akhir ini?
Kau ingin aku menyerah sekarang,
saat sedang sangat menyenangkan?
Sekalipun aku harus menceritakan ke seluruh
dunia, aku tidak akan memberi tahumu.
Baiklah. Lalu, apa sebenarnya yang
kau inginkan dari Presdir Shin?
Katakan itu.
Oke?
Apa itu?
Aku ingin dia mati.
Manajer Kim, batalkan
semua jadwalku.
Ada sesuatu yang
harus aku lakukan.
Bayar ganti ruginya pada mereka!
Apa?
Jika kau ingin bekerja ke
perusahaan lain, pergilah!
Jadi kau akan melepaskan
semuanya dan terus mengikutiku?
Mulai hari ini, kau tidak akan
lepas dari pandanganku sedetikpun.
Baiklah, aku akan melupakan pria itu
paling tidak hanya untuk hari ini.
Bagaimana kalau kau menceritakan
semuanya padanya dan meminta bantuan?
Dengan... apa?
Katamu, dia melihat
lukamu yang hilang.
Aku tidak yakin itu.
Terlepas dari itu, tidak ada alasan
untuk menyembunyikan ini darinya.
Kau juga menceritakan
semuanya waktu itu
dan berkata kalau dia manusia
yang paling bisa mengerti dirimu.
Ya?
Tanpa buat janji dulu,
ada apa kemari?
Apa yang terjadi?
Kau berencana untuk menikahi wanita
yang dari rumah sakit jiwa itu?
Apa maksud Anda?
Atau apa dia menemukan
kelemahan besarmu?
Aku tidak mengerti.
Kau bukan tipe orang yang membuat
keputusan yang tidak bertanggung jawab.
Kami akan terus mengembangkan
tanah di Chungcheong-do.
Tidak ada banyak perbedaan
dalam hal anggaran dana
dan klien Inggris telah
menyetujuinya juga.
Tapi aku tidak memiliki
tanah di sana!
Ah, maksudku...
Aku datang karena aku khawatir
ada sesuatu yang terjadi padamu.
Ibumu membesarkanmu dengan cinta
dan perhatian seperti itu.
Saat pertama kali kau
datang ke rumah kami...
Ada meeting yang
harus aku datangi.
Hah?
Baiklah.
Meskipun begitu, menurutku Gangwon-do
akan lebih baik daripada Chungcheong-do.
Pertimbangkan itu,
dan telepon aku.
Aku tidak akan berubah pikiran.
Aku tidak melihat Sekretaris
Min di kantornya tadi.
Aku disini.
Bicaralah dengan singkat.
Aku baru saja keluar,
dan waktu adalah uang.
- Aku akan memberikan uang itu padamu.
- Dua menit sudah berlalu.
Presdir Shin terlihat
terlalu jelas!
Jelas tentang apa?
Dia bertingkah seperti orang jahat,
tapi kelihatan sangat terpaksa.
Apa menurutmu akan lebih
baik jika aku mengakui itu
dan menyuruhnya untuk bersikap
baik padaku, seperti sebelumnya?
Atau haruskah aku pura-pura
tidak tahu saja?
Pura-pura tidak tahu saja.
Itu mungkin pilihan terbaik
untuk kesehatan mental Anda.
Selamat tinggal.
Tidak.
Jangan.
Jangan memulai apapun.
Lupakan.
Sudah 2.800 tahun sejak aku ditolak
oleh manusia berjenis kelamin wanita.
Apa dia tahu siapa yang
dia tolak seperti itu?
Aku kira dia hanya ahli bersikap
bodoh, tidak sopan, lamban
dan membuatku malu tanpa ampun.
Tapi dia juga pengecut.
Ada apa? Kenapa kau
sampai menelponku?
Katanya, dia ingin sedikit bersikap
tak tahu aturan. Itu keahlianku.
Dasar... Aku harus mulai
memanaskannya sekarang.
Aku akan mengajarinya 101 cara
supaya dia bisa tak tahu aturan.
Apa yang terjadi?
Maksudku, kenapa? Kenapa
dia menginginkan itu?
Sudah kukatakan, kau
tidak perlu datang.
Jika dia membutuhkanmu, dia
pasti sudah meneleponmu.
Dia tidak akan menelponku,
padahal dia tidak suka padaku.
Tepat sekali! Makanya,
ini sangat aneh!
Itu hanya karena aku laki-laki.
Jika Joo Dong ada di dekat sini,
dia pasti sudah menelponnya.
Tapi aku yang terakhir,
dan dia memintaku.
Apa maksudmu?
Para pria memiliki "Waktu
sesama pria,", itu saja.
Aku akan mencari tahu apa
yang terjadi dengan dia, oke?
Oh.
Kau hanya perlu latihan
ciuman untuk adegan ciuman.
Kau tidak bisa membiarkan dirimu jadi
aktris Amazon karena tidak bisa menciumnya.
Sana ke ruanganmu. Aku sudah membuat
persiapan agar kau bisa berlatih.
Hanya aku satu-satunya
yang sangat baik untukmu.
Kau hanya berdua
dengan Habaek, kan?
Kau tidak akan
melakukan hal lain?
- Aku perlu mengawasi kalian berdua.
- Baiklah.
Baiklah.
Aku sangat mematuhimu.
Kalian mau apa setelah bertemu?
Katanya dia ingin bersikap tak
tahu aturan seperti manusia
jadi aku akan mengajarinya bagamana
caranya dalam waktu sesingkat-singkatnya.
Memang tidak mempan untukku, tapi mungkin akan
mempan untuk Habaek, karena keadaannya saat ini.
Ruanganku?
Selamat datang! Ini pertama kalinya
kau bersama pria sepertiku, kan?
Aku akan membunuhnya.
Selamat datang! Ini pertama kalinya
kau bersama pria sepertiku, kan?
Aku membeli ini dengan
mendadak, hanya untukmu.
Sudah lama, ya?
Lalu, apa ini yang akan
membuatku jadi tak tahu aturan?
Tidak, ini lebih mirip platform.
Jika kau bisa
melewati ambang ini
sikapmu akan tak tahu
aturan, mau tidak mau.
Aku tidak tahu apa
yang kau maksud.
Apa maksudmu, aku akan
merangkak-merangkak dan semacamnya?
Bisa jadi.
Selain itu, kau tak akan melakukan
apapun saat pikiranmu sedang sehat
jadi jangan terlalu malu dengan
apa yang mungkin kau lakukan.
Tapi selain itu, kenapa kau
ingin jadi seperti itu?
Kenapa kau tertawa?
Aku sedang mempertimbangkan apa aku
harus berpura-pura tak tahu atau tidak.
Tentang apa?
Apa semua tidak berjalan lancar?
Apa?
Aku kira Yoon So
Ah tidak berguna
tapi dia memiliki kekuatan untuk membuat
Habaek yang maha kuasa berlutut.
Siapa lagi di antara kita
yang bisa melakukan itu?
Aku tidak tahu apa yang
sedang kau bicarakan.
Omong-omong soal So Ah...
mau aku beritahu sesuatu tentangnya,
yang tidak kau ketahui?
Kau tidak kepikiran
sampai kesitu, kan?
Teman kecil itu dan aku berbagi beberapa
pengalaman yang tidak kau ketahui.
Aku tahu seperti apa Yoon So Ah saat berumur
20 tahun, sedangkan kau tidak tahu.
Tentu.
Dia terlihat seperti
freesia di musim semi.
Dia suka memakai rok mini dan
memperlihatkan kakinya yang pucat.
Dia terlihat cukup hidup.
Dan banyak orang berkerumun
di sekelilingnya.
Dia bahkan mengencani
beberapa dari mereka.
Oh, dan dia sangat mesra
terhadap beberapa pria itu.
Masih ada lagi.
Alasan mengapa dia menolak cincin
berlianku yang sangat berkesan itu.
Katanya, dia akan merasa dia akan membalasku
dengan sesuatu jika dia menerimanya.
Katanya, dia punya firasat
tidak enak seperti itu.
Oh, bagus. Aku perlu
mencatat ini.
Kenapa kau disini sendiri?
- Aku tahu itu.
- Kau juga dicampakkan?
Aku tahu aku akan menemukan
sisi yang berbeda dari dia.
Kau juga di tolak?
Dasar...
Aku akan mengakui bahwa
dia selalu menjunjungku.
Oh, kau ingin sendiri?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kenapa kau sendirian disini?
Kau juga dicampakkan?
Astaga, dia terus
mengulangi perkataan itu.
- Kau juga di tolak?
- Melelahkan sekali.
Hei, Ahjussi.
Kau sedang apa?
Bagaimana menurutmu
mengenai itu?
Apa yang kau lakukan?
Pikirmu, tubuh siapa
yang sedang kau sentuh?
Jadi...
Perkataan yang aku ketahui
dan tidak aku ketahui...
itu semua terdengar seperti ejekan
yang diucapkan oleh bahasa roh jahat!
Kelihatannya kau
benar-benar sedang curhat.
Kami juga ingin mendengarnya.
Aku sedang berbicara tentang
hal yang tidak menyenangkan.
Baiklah, banyak hal yang tidak
menyenangkan dimana-mana.
Orang-orang ini
juga tidak bahagia.
Orang ini bukan satu-satunya
yang tidak bahagia.
Dunia ini bukan seperti
tempat yang adil.
Tapi jika kau berusaha
sedikit, kita bisa bahagia.
Gunakan sedikit usaha untuk memasukkan
tanganmu ke saku dan mengeluarkan dompetmu.
Kebahagiaan kecil seperti ini?
Bagaimana menurutmu?
Dia pasti kelaparan.
Kurasa...
itu omong kosong.
Perkataan yang
paling aku benci...
adalah perkataan
'omong kosong' itu.
Hah?
Aku pikir...
itu omong kosong.
Perkataan yang
paling aku benci...
adalah perkataan
'omong kosong' itu.
Hah?
Apa-apaan kau?
Hei, hei, hei, tangkap dia!
Aku dapat hadiah
satu set hari ini.
- Ausshhh!
- Hei, hei, hei!
- Hei! Hei!
- Hei, hei, hei.
Ya ampun.
Jika Moo Ra melihat ini dia
akan membekukan lidah mereka.
Pegang kakinya! Pegang kakinya!
Hei, pegang kakinya!
Apa aku boleh bersikap
tidak bertanggung jawab?
Tapi, agar aku dapat
melakukan itu...
kita harus memulai
menjadi "kita".
Takdir masa depan kita tidak akan
berubah, seperti yang kau katakan.
Tapi meski begitu...
Bisakah kita memulai
sesuatu bersama?
Bahkan jika aku memikirkannya
1.000 kali, itu tidak benar.
Kau tidak pulang?
Aku pergi.
Apa alasanmu harus
menyembunyikannya?
Aku sudah memberitahumu ini.
Dia akan lebih mengerti
dirimu dari orang lain.
apa? Bukankah dia cukup baik?
Bukan begitu.
Wanita itu lebih dari cukup.
Yoon So Ah... akan
menjadi hasrat pertamaku
sejak aku memulai
hidupku disini.
Aku akan memenangkan dia
dengan cara yang adil.
Kudengar yang bisa kau lakukan hanya
menghancurkan sesuatu atau membunuh orang.
Seperti pria yang semacam
itu, dapatkah aku...
memiliki wanita seperti dia?
Halo?
Nona, Dewa Habaek tidak
mengangkat teleponnya.
Aku tidak bisa datang malam
ini karena shift malam.
Apa ada yang naik perahu
bebek jam segini?
Sudah selesai, tapi bos restoran
ayam meminta bantuanku.
Dia akan membayarku
lebih karena lembur.
- Aku akan mengatakan itu padanya.
- Tolong jangan lakukan ini!
Halo? Halo?
Halo?
Yoon So Ah.
Halo, Presdir Shin.
Kau ada waktu untuk ngobrol?
Ya, tentu saja.
Kau pulang ke rumah tadi malam?
Apa ada yang terjadi?
Bagaimana tenggorokanmu?
Maafkan aku.
Seharusnya aku menelponmu
lebih awal tentang ini.
Semuanya baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja -
Aku sungguh minta maaf.
- Aku bersikap lalai.
- Tidak apa-apa.
Omong-omong, tentang
orang yang kemarin
aku tidak dapat
memberitahu rinciannya
tapi kurasa ada kesalahpahaman.
Dia memintaku untuk menyampaikan permintaan
maaf padamu, tapi aku terlambat.
- Oh, begitu.
- Aku akan menjadwalkanmu untuk hari Senin.
Kau bisa datang?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku akan memulai konsultasi
di Beriwon Resort pada hari Rabu.
- Baiklah.
- Bagaimana dengan pekerjaan berkebunnya?
Kita lihat saja nanti.
Aku mengerti.
Silakan beristirahat
selama akhir pekan.
Kau tampak lelah kemarin.
Ya. Aku tutup dulu, ya.
Aku mengerti. Aku akan
menemuimu hari Senin.
Kau tidak perlu
sampai seperti ini.
Mengapa kau bekerja paruh waktu sendirian?
Apa Dewamu tidak melakukan apapun?
Apa? Berani-beraninya
kau mengatakan itu?
Karena mungkin duniamu
berbeda dari dunia kita.
Kau bekerja paruh
waktu di tempat lain?
Aku tidak punya KTP, jadi
sulit mencari pekerjaan lain.
Oh, begitu.
Omong-omong, tentang So Ah,
dan kutukan Dewa kecil itu
- Apa ciuman merupakan satu-satunya cara?
- Apa?
Aku bertanya apa itu harus
dari mulut ke mulut
saat Dewa memberkatimu
dengan kekuatan mereka.
Tidak ada jalan lain, kan?
Bukan maksudku kita harus
melakukannya sekarang juga!
Jaga dia. Aku tahu kau tidak
akan membiarkanku masuk.
Apa dia minum? Berapa
banyak yang diminumnya?
Apa kau pernah merangkak
saat Kau mabuk?
Apa?
Kau tidak menari di tiang, kan?
Aku tidak yakin, jadi aku membuatmu
jadi tidak bersalah dan menyedihkan.
Aku pergi.
- Apa?
- Jika aku harus meminta bantuanmu...
apa aku harus memintamu untuk
memeluknya, atau membiarkan dia pergi?
Aku juga tidak yakin
bagaimana perasaanku.
Apa?
Aku ingin berkonsultasi
denganmu kapan-kapan.
Hei, tunggu...
Tolong bangunlah.
Nam Soo Ri belum pulang.
Untuk saat ini, tolong...
tolong tetaplah disini.
Aku akan memberitahu dia untuk membawamu
ke kamarmu, setelah dia kembali.
Aku lelah.
Jangan pergi kemana-mana.
Aku tidak akan memulai apapun...
jadi jangan takut.
Kita hanya harus...
tetap seperti ini sebentar saja.
Kenapa kau sendirian juga disini?
Kau juga di campakkan?
Kau juga di tolak? Apa
wanita itu juga takut?
Aku lebih baik
menyimpan video ini.
Kenapa sikapnya
jadi seperti ini?
Dia juga melakukan
segala macam hal.
Dia bisa berpikiran kecil,
picik, dan pengecut.
Terutama saat ini, dia
setengah manusia.
- Kau tahu caranya kentut?
- Kau melakukan ini dengan sengaja?
Tidak, aku penasaran, tapi
dia ternyata bisa mabuk.
Aku benar-benar ingin
melakukan ini.
Dia membuatku iri dengan
segala macam cara.
Kenapa dia bertingkah seperti ini?
Apa yang terjadi dengan dia?
Hah?
Mengapa dia bertingkah
seperti ini disini?
Jangan terlalu khawatir. Dia
hanya ingin mencobanya.
Dia merasa terbebani sekarang karena akan segera
menjadi raja. Dan saat dia sudah jadi raja...
dia tidak akan punya banyak
kebebasan seperti sekarang.
Makanya, otaknya di
penuhi oleh pikiran.
Benarkah?
Kenapa sikapnya lemah seperti itu,
sikap yang tidak pantas untuknya?
Apa air manusia buruk
sekali untuknya?
Apa aku harus memberinya tonik
yang dikonsumsi manusia?
Kenapa kau berdiri
disana seperti itu?
Hari ini akan panas juga.
Apa kau mau teh buah?
Aku perhatikan ada buku di
mana-mana di rumah ini.
- Buku traveling.
- Traveling?
Ada saat ketika aku membenci Korea,
jadi aku hanya membaca buku traveling.
Tapi aku belum membaca yang itu.
Matahari sudah naik, jadi sebaiknya
aku menjemur cucian di atap.
Kita makan setelah
aku mencuci pakaian.
Kau bisa membaca
kalimat pertama?
Aku bisa tahu, apakah aku harus membaca buku
atau tidak dengan membaca kalimat pertama.
"Semua manusia adalah bintang."
"Bunga mekar di setiap
pulau terlantar."
Jika kalimatnya terdengar seperti itu, aku
bisa membaca buku itu sepanjang malam.
Aku memintamu untuk membacakannya untukku.
Kenapa kau membaca sendiri?
- Tidak.
- Hah?
Aku hanya memintamu untuk
membaca kalimat pertama.
Jika aku tidak suka kalimat
pertamanya, aku akan menghentikanmu.
Sedikit memalukan saat
membacakan sebuah buku, kan?
"Bagaimana bisa...
Kita bertemu?"
"Seekor kupu-kupu terbang seperti kelopak
bunga dan mengguncang segalanya."
"Bagaimana bisa... Kita bertemu
dan sampai sejauh ini?"
"Cintaku terpadu dengan
cintamu pada musim semi."
"Itu seperti sebuah keajaiban."
"Aku memegang tanganmu saat
kita berjalan di jalanan."
"Saat dandelion di bawah
tiang telepon bergetar."
"Bagaimana bisa... Kita menghabiskan
begitu banyak waktu bersama?"
"Apa kita saling memberikan
cinta untuk mendapatkan cinta?"
"Aku akhirnya percaya bahwa tidak
ada kebetulan dalam cinta."
"Aku percaya, untuk membuat satu
cinta menjadi kenyataan..."
"alam semesta menghitung
pergerakan sayap kupu-kupu."
"Cinta yang ajaib namun tragis."
"Aku tidak ingin itu
menjadi sebuah kebetulan"
"bahwa aku bisa berdiri
tepat di hadapanmu."
"Itu sebabnya yang
bisa aku lakukan..."
- "hanya melakukan yang terbaik..."
- Bagus sekali.
Kita turun untuk makan dulu.
Aku akan membaca sisanya nanti.
[Jika ada pepatah yang lebih
kuat dari "aku mencintaimu."]
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Semua selesai.
- Apa ini bisa dimakan?
- Aku mencoba yang terbaik.
- Dimana Nam Soo Ri?
- Dia akan segera pulang.
- Enak?
- Tidak juga.
Kenapa kau memakai rok mini
untuk menunjukkan kakimu?
- Apa?
- Waktu dulu.
Kudengar, kau terlihat seperti
freesia pada musim semi.
Tapi kenapa kau terlihat
seperti itu sekarang?
Aku tidak yakin, jadi aku membuatmu
jadi tidak bersalah dan menyedihkan.
Kudengar, banyak pria
yang dekat denganmu.
Apa kau selalu jadi wanita yang
sengaja menggoda orang-orang?
Kau masih sering bertemu
mereka sekarang?
Permisi.
Jangan bicara
dengan mulut penuh.
Kalau begitu, dalam
2.800 tahun kehidupanmu
aku yakin ada banyak sekali
wanita yang pernah kau cintai.
Yang mana yang
paling kau cintai?
Mengapa rasanya canggung? Kau
pasti sangat mencintainya.
- Aku akan berpura-pura aku tidak penasaran.
- Makasih.
Jika aku memiliki kekuatan, aku
akan memberimu penghargaan.
Jika kau punya kekuatanmu, apa
yang akan kau lakukan untukku?
Aku akan menebus banyak
kekurangan yang kau miliki.
Aku akan membiarkanmu berenang,
dan minum air dingin.
Aku akan memperbaiki itu sendiri
jadi kenapa kau tidak
langsung saja?
Apa? Kau ingin hidup
sebagai Mansour?
Itu bagus juga. Ada banyak hal.
Pertama, isi tanahku
dengan emas.
Dan adakan banyak barang langka
yang berharga dari Laut Timur.
Dan semua barang berharga
itu akan menjadi milikku.
Dan nanti kita
akan bekerja sama.
Jika kau mau, buatkan aku
rumah di pantai di Vanuatu.
Jika memungkinkan, ubah penampilanku juga agar
bisa terlihat seperti dewi Yunani yang seksi.
Hm, hari ini, aku akan
berada di Gedung Putih.
Akan sangat menegangkan untuk menjadi
presiden, tapi mungkin anggota kabinet?
Sore hari, aku akan pergi ke
London untuk membuka galeri seni.
Aku adalah selebriti terkenal di dunia.
Setelah itu, aku harus pergi ke New York.
Jude Law ingin minum kopi.
Setelah berbelanja di SoHo
Aku akan menginap di presidential
suite di Four Seasons Hotel.
Jika aku lelah, aku bisa kembali ke Vanuatu.
Aku bisa bertemu Jude Law di lain waktu.
Itulah hidup yang aku inginkan.
Apa? Kemana dia pergi?
- Astaga, apa-apaan ini?
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan
tapi aku tidak bisa
mendengarkannya lagi.
Sangat menyusahkan untuk
mendengarkan perasaan manusia.
Raja harus memiliki telinga yang
tahu bagaimana cara mendengarkannya.
Bagaimana dengan es kopi
sebagai makanan penutup?
Tentu.
Kita buat agar nyaman.
Jika ada perkataan untuk para
budak, kau pasti akan lebih baik.
Perkataan seorang budak?
Apa maksudmu, soal tanda yang membuktikan
kita adalah milik para dewa?
Kata-kata itu memiliki kekuatan
untuk memberimu sebuah harapan.
Itu adalah tanda ketulusan
dari Alam para Dewa.
- Kalau begitu, berikan padaku!
- Benda itu hilang.
Ah, sungguh. Dia tidak
pernah membantu.
Maka seharusnya kau tidak
usah memberi tahuku.
Mantan pacar yang kucintai
juga menyukai es Americano.
Kuharap kau tidak kehilangan
itu, atau apapun namanya.
Kau pasti bisa mengabulkan
permintaanku.
Meski begitu, itu tidak akan
mengerti apa keinginanmu.
Mengapa tidak? Apa aku harus
menggunakan dialek tertentu?
Harapanmu harus harapan yang sebenarnya.
Suatu keinginan yang kau inginkan.
- Hanya satu.
- Hanya satu?
Dari apa yang sudah aku dengar, keinginanmu
bukanlah untuk hidup seperti Mansour.
Aku pulang!
Oh, kau sudah pulang?
Kau pasti lapar.
Ikut aku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Saat memikirkan Baginda sendirian saat
malam membuatku tidak fokus bekerja.
- Nam Soo Ri.
- Iya?
- Sana makanlah.
- Iya.
Aku menghasilkan banyak uang.
Tolong beritahu aku jika Baginda
menginginkan makanan atau buku.
- Aku tidak menginginkan apapun.
- Kalau begitu, aku akan menangani segalanya untuk Baginda.
Silahkan duduk.
Aku juga tidak selesai makan.
- Lelah, ya?
- Tidak melelahkan...
tapi aku sangat tertekan.
Cangkir ini lucu.
Tn. Alam bekerja paruh waktu
dan membelinya untukku.
- Apa?
- Kenapa?
Apa Dewa Habaek benar-benar membelikan ini
untukmu dengan uang pekerja paruh waktu?
Ya.
Nam Soo Ri!
- Dia kenapa?
- Dia pasti lelah.
Makan dulu sebelum tidur. Rasanya
akan tidak enak kalau sudah dingin.
Kau mau kemana?
Ada apa?
Rasa panas pasti sudah
sampai padanya.
- Kau ingin berenang di laut?
- Apa?
Kau tidak akan berubah jadi
pangeran duyung di lautan kan?
Lautan?
Jika kau mencari tahu "makanan piknik", kau
akan tahu makanan apa yang harus di siapkan.
- Aku?
- Kau tidak mau?
Kalau begitu, kita akan membawa
nasi goreng kimchi yang aku buat.
"Makanan piknik."
Apa yang perlu kita beli?
Alpukat, salmon,
abalone, belut, jamur
- dan tulang rusuk daging sapi.
- Apa yang kau katakan?
Kenapa?
Katanya, kita ingin
membuat makanan piknik.
Benar. Kimbap adalah
makanan piknik.
Mengapa? Kenapa kau marah?
Astaga, orang itu.
Nanti juga makanan ini
akan hancur di mulut kita.
Siapa disana?
Aku. Aku akan makan siang bersama Bi Ryeom.
Ayo pergi bersama.
- Aku sibuk - Aku sudah lihat
perlakuan mabukmu tadi malam.
Aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak bisa meninggalkan Bi Ryeom karenaku
memantaunya, jadi tinggallah disini bersama kami.
- Aku akan berenang di laut.
- Apa? Apa yang sedang kau lakukan?
Aku membuat kimbap. Aku akan pergi
dulu, dan mengajakmu lain kali.
Jangan masukkan
kimbap yang hancur!
Kututup, ya.
Apa makanan berkualitas
rendah ini?
Kimbab hancur?
Dia tidak ikut?
Apa maksudnya, dia pergi
ke pantai dengan kimbap?
Hah?
Dasar... Aku mulai merasakan
kasih sayang untuknya.
Aku akan ganti baju. Kita
pergi ke latihan tinju.
Tak bisa di percaya. Kimbap?
Dia kenapa sebenarnya?
Kenapa kau sendirian juga disini?
Kau juga di campakkan?
Kau juga di tolak?
Apa wanita itu juga takut?
Aku belum melihat yang ini.
Jika aku bisa...
Aku akan benar-benar...
ingin tinggal
bersama wanita itu.
Aku ingin tinggal di sini.
Habaek!
Dia pergi kemana?
Nomor yang Anda hubungi saat
ini sedang tidak tersedia...
- Dia tidak mengangkat?
- Tidak.
Dia pasti ada disini.
Nam Soo Ri, kita akan...
Ada apa kemari?
Aku tidak tahu bagaimana bisa seorang manusia rendahan
mendapat kehormatan untuk berbicara dengan kita.
Jika kau tahu itu karena
leluhurmu yang jahat...
Moo Ra, apa yang kau lakukan?
Aku ingin tahu apakah kau akan
terus tetap di sisi Habaek.
Moo Ra!
Apa kau ingin membicarakan soal bagaimana
nenek moyangmu menjadi pelayan para dewa?
Cukup.
Moo Ra!
The Bride of The Water God
Alih bahasa : nuneLymee
[The Bride of the Water God]
Lakukan apapun sebisamu
untuk meyakinkannya.
Kudengar, kau tidak
melakukan apapun.
Habaek bukan apa-apa, jika
dia tidak menjadi raja.
- Itu yang ingin aku katakan.
- Tolong jangan menghalangi dia.
Kenapa aku mengatakan padanya
kalau aku akan melindunginya?
Dia mengatakan bahwa
dia mencintaiku
Mengapa aku membuat janji
yang tidak dapat aku tepati?
- Aku boleh pergi?
- Tolong kembalilah.
Aku paham kalau dia benar-benar
ingin aku untuk pergi.
Tolong kembali ke
tempat yang seharusnya.
Kita akhiri sampai di sini.
Selamat tinggal.