"Drama ini didukung oleh Badan Konten Kreatif Korea"
"The Bride of Habaek"
"Episode 12"
Ha Baek.
Nak Bin tadinya akan dipakai sebagai tumbal.
Tumbal manusia.
Sebodoh itulah manusia dahulu.
Tapi Ha Baek jatuh hati dengan tumbal yang dipersembahkan.
Bisakah kita anggap dia lebih bodoh dari manusia?
Raja Kerajaan Langit memiliki impian angkuh,
yaitu melanggar aturan alam dewata dan mendirikan rezim baru.
Dia pikir itu bisa dicapai dengan mencuri kekuatan Ha Baek.
Ha Baek.
Dia menjanjikan kehidupan abadi kepada wanita Ha Baek
dan wanita bodoh itu berjanji akan mengkhianati Ha Baek.
Karena itu, dia menipu Ha Baek
dan memberikan kutukan kepadanya.
Menurutmu dia mendapatkan kehidupan abadi yang didambakan?
Matahari akan segera terbenam.
Nak Bin.
Ha Baek.
Ibu Suri
ingin membunuhmu.
Dia ingin memakai darahmu
untuk menghancurkan kutukan yang kamu bawa kepada kami.
Kehidupan abadi yang begitu kamu dambakan
akan diberikan kepadamu bersama kematian.
Baik nirwana atau pun reinkarnasi
keduanya tidak akan ada untukmu.
Tolong aku. Kumohon.
Selamatkan aku, Ha Baek. Kumohon.
Aku
tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku ingin menyampaikan ini..
Ha Baek. Maafkan aku, sungguh.
Kumohon, Ha Baek. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu itu sebuah kutukan.
Aku melakukannya karena cinta.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Aku mencintaimu, Ha Baek...
Kumohon. Aku mencintaimu.
Ha Baek.
Tolong jangan bunuh aku.
Kumohon!
Jangan! Kumohon!
Tidak...
Ha Baek! Tolong aku!
Ha Baek, tolong aku.
Ha Baek. Jangan bunuh aku!
Tolong ampuni aku...
Tapi nyawa wanita itu
tidak cukup membuat Ibu Suri tenang.
Ibu Suri juga menginginkan nyawa kakak dan putranya.
Tolong ampuni kami.
Kakaknya memohon.
Ibu Suri bertanya apa yang bisa dia berikan sebagai gantinya.
Orang bodoh itu berjanji keturunannya akan melayaninya.
Itu konyol.
Apa hubungannya denganku?
Anggaplah leluhurku mengkhianati negaranya,
membunuh orang, atau mencuri seribu tahun yang lalu.
Apa hubungannya itu denganku?
Aku harus merasa bersalah atas perbuatannya?
Sayang sekali. Aku hanya bisa merasa bersalah
jika memang berbuat salah.
Kisah itu tidak ada kaitannya denganku.
Kamu sungguh bodoh.
Tampaknya kamu tidak mengerti.
Apa yang Moo Ra katakan?
Kenapa kamu terlihat serius sekali?
Mari makan.
Saatnya makan malam.
Kenapa kalian selalu muncul saat jam makan malam?
Astaga, ini sudah basi.
Bagaimana ini?
Mau membuat mi seduh?
Apa
yang Moo Ra katakan?
Dia tidak berkata banyak.
Dia menceritakan kisah cinta lamamu.
Itu kurang menarik.
Duduklah.
- Nak Bin.../- Ya, Nak Bin.
Itu namanya.
Sudah kuduga. Cerita tentang Shim hanya karangan.
Wanita yang kamu cintai mengkhianatimu
dan dia dihukum.
Kakaknya membuat janji bodoh
dan dia leluhurku.
Benarkah aku harus bertanggung jawab
atas perbuatan leluhurku 1.200 tahun silam?
Bukankah itu konyol?
Aku tercengang.
Apa maksudmu sebenarnya?
Kembalilah
ke tempat asalmu.
Kembalilah.
Tolong tinggalkan rumah ini secepatnya.
Aku yang akan memutuskan waktu kepergianku.
Kamu tidak berbuat apa pun.
Bujuk dia dengan segala cara.
Saat wanita yang kamu cintai
terancam mati,
kamu tidak berbuat apa pun.
Kamu sungguh bodoh.
Tampaknya kamu tidak mengerti.
Aku tidak memintamu merasa bersalah.
Aku memintamu membiarkan Ha Baek pergi.
Biarkan dia pergi.
Aku tahu kamu mengerti.
Aku benci mengakui ini,
tapi harus kukatakan.
Si Berengsek itu
mencintaimu.
Kamu mengerti?
Pada akhirnya, dia akan kembali.
Tapi dia ragu.
Dia tidak sendirian.
Ha Baek adalah segalanya bagi Kerajaan Air,
berlaku juga sebaliknya.
Seperti katamu, pada akhirnya, dia harus kembali.
Tahukah kamu apa ironinya?
Jika tidak menjadi raja,
Ha Baek bukanlah apa-apa.
Itu berarti seragu apa pun, Ha Baek akan kembali.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Biarkan dia pergi sebelum dia menyakiti dirinya.
Selagi masih cukup kuat,
biarkan dia kembali.
Setelah kehilangan Nak Bin,
dia menghukum dirinya sendiri. Aku tidak mau melihat itu lagi.
Kumohon.
Jangan menahannya
seperti Nak Bin.
Andaikan aku bisa menangis.
Seperti katamu,
andaikan aku bisa mabuk.
Andaikan aku bisa melakukan
semua hal bodoh yang manusia lakukan.
Aku sangat marah.
Aku tidak tahan.
Aku memberitahunya
bahwa Ha Baek mencintainya.
Itu tidak perlu.
Kenapa hanya itu
cara membuatnya kembali?
Kamu sudah melakukan tugasmu.
Kamu tidak perlu marah
atau menyesali apa pun.
Aku akan memelukmu.
Jika kamu mengizinkan,
aku bisa menghajar Ha Baek.
Jangan berani melakukannya.
Sudah kuduga.
Soo Ri.
Bangunlah, Soo Ri.
- Di mana kamu kemarin?/- Di mana-mana.
Kamu tersinggung karena aku bekerja
untuk menghadiahi pelayan?
Apa? Itu...
Ya, aku sangat kesal.
Maafkan aku.
Kamu mengemudikan sepeda air saat siang hari di bawah panas terik
dan bekerja sebagai kurir saat malam sambil melawan nyamuk.
Aku tahu kamu melakukan semuanya untuk melayaniku dengan baik.
Walau aku kuat dan sehat, kegiatanku hanya mandi air hangat
dan menikmati makanan, buku,
serta jus buah pemberianmu.
Aku hanya makan dan minum.
Aku sangat menyadari itu.
Tidak. Ampuni dosaku, Tuan.
Kamu tidak berharap aku mengatakannya, bukan?
Tidak, Tuan.
Maka beri tahu pelayan
bahwa kita harus sarapan.
Apa? Baik.
Hidangan tadi enak.
Berikan ponselmu.
Jaga ini untuk kami.
Kudengar layanannya harus dibatalkan.
Koran juga.
Tolong buang pakaian dan bukuku.
Apa maksud Tuan?
Hubungi juga atasan Soo Ri di perusahaan tur sepeda air.
Jangan pulang malam.
Kudengar ada lampu
yang otomatis menyala jika hari mulai gelap.
Belilah untuk pintumu.
Jangan selalu makan mi seduh.
Coba buat makanan yang layak meski kamu tidak pandai memasak.
Jangan jarang membersihkan rumah.
Lebih seringlah membersihkan.
Itu akan lebih mudah.
Untuk lampu jalan di depan,
kudengar warga bisa mengajukan keluhan jika tidak menyala.
Meski merepotkan, itu lebih baik daripada berjalan dalam gelap.
Ajukan saja keluhan.
Kamu suka melakukan hal semacam itu.
Itu...
- Soo Ri./- Ya?
Tinggalkan kami berdua.
Baik.
Kubilang saat kamu berbohong, itu terlihat di wajahmu. Ingat?
Tapi kali ini, aku tidak melihatnya.
Aku menyadari kamu sangat ingin aku pergi.
Aku mengaku dewamu
dan membual akan melindungimu.
Itu membuatku malu.
Kenapa aku membuat janji yang tidak bisa kutepati?
Aku menyesalinya.
Aku ingin bertanya, apakah aku bisa pergi
dan apakah kamu akan baik-baik saja.
Aku ingin tahu perasaanmu,
tapi kamu akan baik-baik saja karena aku tidak pernah berbuat apa pun.
Aku akan baik-baik saja.
Kamu memang tidak pernah berbuat apa pun untukku.
Ketidakhadiranmu bahkan tidak akan terasa.
Aku akan sedikit kesepian, tapi tidak apa-apa.
Sudah kubilang. Aku pandai menahan karena belum dewasa.
Baiklah.
- Kamu akan pergi hari ini?/- Aku pergi sekarang juga.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu ke Gangwon.
Tidak usah.
Mari berpisah di sini.
Ayo pergi, Soo Ri.
Baik, Tuan.
Jaga dirimu, Nona Keturunan.
Tuan Joo Dong menyuruhku menunggunya.
Selamat tinggal.
Kamu butuh pengganti reporter?
Tentang apa itu?
Menangkap ikan sailfin sandfish?
Tapi aku cenderung mabuk laut.
Aku tidak bisa naik perahu memancing kecil. Benar.
Kamu tidak mau melakukannya?
Bukan itu maksudku.
Aku kecewa sekali.
Baiklah, akan kulakukan.
Tapi kamu harus memastikan aku terlihat sangat cantik nanti.
Ya. Sampai jumpa besok.
- Apa?/- Katakan kamu tidak mau.
Tahu apa kamu?
Jika terlalu pemilih, aku tidak akan bisa terkenal.
- Berikan ponselmu./- Apa yang kamu lakukan?
- Hei, Ja Ya./- Halo.
Aku manajer Ja Ya. Panggil saja aku Pak Min.
- Ya. Ada apa?/- Pak Kwon.
Begitu Ja Ya naik perahu,
kalian harus membersihkannya. Kamu tidak keberatan?
- Membersihkannya?/- Benar.
Dia pasti akan muntah.
Dia akan muntah tanpa henti.
Lupakan soal menangkap ikannya.
Kalian pasti harus kembali karena dia tidak mampu beraktivitas.
Kita batalkan saja.
Batalkan?
Maafkan aku.
Tolong kabari kami jika ada kesempatan bagus lain. Terima kasih.
- Sudah dibatalkan./- Apa?
Baik, terima kasih.
Aku harus mengantar jus. Permisi.
Jangan bergerak.
Berhenti bergerak!
Kenapa? Bonekanya berulah?
Mau kusiapkan yang baru? Mungkin maneken?
Bagaimana jika sesuatu yang mirip Brad Pitt?
Memangnya ada?
Ada.
Aku tahu kamu suka pria tampan.
Mungkinkah ciumannya tidak berhasil karena dia bukan tipemu?
Haruskah kita mencobanya?
Tapi aku sungguh tidak mau.
Kenapa kamu tertawa?
Kamu sungguh percaya
- synced and ripped by anyHOW -
itu akan menyelesaikan masalah?
Masalahnya adalah kamu, Bodoh.
Tidak ada yang salah dengan para aktor.
Masalahnya adalah kamu.
Kamu menakuti mereka, bukan membuat mereka mencintaimu.
Akan kubekukan lidahmu...
Anggaplah aktornya melakukan ini.
"Jangan berani menciumku."
"Akan kubekukan dan kuhancurkan lidahmu."
Jika itu yang didengar aktornya, apa dia mau menciummu?
Apa...
Bagus. Begitulah caranya. Ya?
Tutup mulutmu. Kamu bukan syuting film dewasa.
Aku terlalu lembek kepadamu akhir-akhir ini.
Beri tahu aku jika kamu membutuhkan orang untuk berlatih.
Aku lebih baik daripada maneken.
Ya.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Adegan ciumannya sudah dijadwalkan?
Biaya penaltinya tidak diterima?
Manusia memang seperti itu.
Saat harga diri mereka terluka, uang tidak ada artinya.
So Ah pun begitu.
Begitu Ha Baek pergi, dia mengembalikan mobilnya.
Bagaimana keadaannya?
Astaga. Berhenti.
Dia sangat bersemangat.
Kamu menjatuhkannya. Bagus.
Biar kugendong.
Kamu polos sekali.
Maafkan aku.
Bukan masalah.
Jiwanya bersih sekali.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi.
Aku sangat lelah.
- Dia manis sekali./- Kenapa kamu sangat senang?
Aku kelelahan.
Bukankah dia manis?
Kamu sungguh sinis.
Dia sangat bersemangat.
Aku mendapatkan panggilan dari bank. Kita diizinkan meminjam.
Itu berkat ayahnya Pak Ma.
Sungguh? Baguslah.
Hubungi Pak Bang begitu kita menerima uangnya.
Sudah kamu sampaikan kita akan menambah uang jaminan?
Ya.
Kontraknya sudah habis, tapi dia bilang akan menunggu.
Baiklah.
Banyak keberuntungan yang terjadi. Pasien kita juga bertambah.
Pasiennya hanya bertambah satu.
Kenapa kamu heboh belakangan ini?
Kamu sinis terhadap semua hal.
Bukankah itu milikku?
Ya. Tampaknya kamu punya banyak.
Jadi, aku mengambil sedikit.
Sepertinya aku harus minum suplemen mulai sekarang.
Aku harus mengutamakan kesehatanku.
Aku harus sehat jika ingin pergi ke Vanuatu.
Belilah sendiri. Kenapa mencuri milikku?
Apa? Mencuri?
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan ini?
Itu hadiah dari Pak Ma untukku.
Keluarlah.
Hai.
So Ah, kamu meminta Ji Won menjodohkanmu dengan seseorang?
- Ya./- Apa?
Kenapa dia memberi tahu semua orang?
Benar juga. Aku yang memintanya.
Aku lupa. Astaga.
Lucu sekali.
Maafkan aku.
Kenapa kamu terkejut aku berkencan buta?
Aku baik-baik saja.
Sudah kuduga. Itu bukan apa-apa.
Kukira aku akan sangat tersiksa.
Aku akan bergembira lebih lama dengannya jika tahu itu mudah.
Sayang sekali.
Kamu tidak mengerti?
Kamu tahu kenapa tidak banyak kisah cinta dalam drama kriminal?
Itu karena mereka terlalu sibuk.
Mereka punya banyak masalah darurat.
Mereka sibuk memecahkan masalah dan tidak punya waktu untuk cinta.
Kamu paham maksudku?
Hidupku berada di genre lain selain romantis.
- Maksudku.../- Baiklah!
Aku paham.
Kamu membuatku malu.
Aku turut senang kamu putus dengannya.
Tapi aku tidak bisa senang melihatmu tidak menangis.
Kenapa? Aku juga psikiater.
Romantis itu juga genre.
Tapi kamu psikiater gadungan.
Dahulu kamu membualkan kehebatanmu dalam menahan rasa sakit.
Aku harus kembali. Ada janji temu dengan pasien.
Aku juga kecewa dengan Soo Ri.
Seharusnya aku yang menggodanya lebih dahulu.
Katanya dia tidak akan lama. Dia akan segera datang.
Baiklah.
Kamu tidak perlu memikirkanku.
Saat Dokter Yoon menemukan pasangan yang baik,
aku akan pergi. Aku juga harus menikah.
Baiklah.
Ironinya, kita sering menyakitinya.
Ayahnya terlalu sibuk mengurus kami.
Memang benar dia diperlakukan tidak adil.
Dia dirisak di sekolah.
Anak-anak mengejek baunya seperti pengemis
dan mengusirnya.
Dia belum memberitahumu tentang semua itu?
Maaf. Kukira dia sudah memberi tahu semuanya.
Bersikap baiklah kepadanya.
Hentikan dia dari mengikuti kencan buta.
Dia mengikuti kencan buta?
Rupanya kamu di sini.
Sudah terlambat untuk meminta maaf atas kejadian tempo hari, ya
Tidak apa. Aku juga harus meminta maaf.
Aku mengejutkanmu, ya?
Apa kamu bermimpi buruk?
Ya.
Itu berhubungan dengan gangguan tidurmu?
Kamu harus berusaha memikirkan hal lain.
Tapi mungkin itu tidak mudah.
Bagaimana jika kita coba ini?
Kamu bilang ada sesuatu yang mengingatkanmu akan masa lalu.
Bisakah kamu menceritakannya?
Itu terlalu sulit?
Aku bertemu dengan orang yang tidak ingin kutemui.
Siapa mereka?
Dahulu mereka ingin mengurungku.
- Bisa jelaskan?/- Mereka mencelaku.
Mereka mengingatkanku
akan diriku yang dahulu.
Masa lalumu yang kelam
bukan sesuatu untuk dicela.
Tidak ada yang bisa mengubah masa lalu.
Ada masalah lain?
Kamu tidak mau membahasnya hari ini?
Artinya, tidak ada lagi yang bisa kita lakukan hari ini.
- Maaf./- Tidak apa-apa.
Santai saja.
Tapi
kamu harus lebih memercayaiku.
Mari makan malam bersama.
Apa?
Aku tidak biasa makan malam dengan pasien...
Jangan terlalu dipikirkan. Makan malam saja denganku.
Jika tidak, kita berdua akan makan malam sendirian.
Kita tidak pernah lapar. Kenapa kamu ingin makan seperti manusia?
"Kehidupan ialah pesta pora sesungguhnya,"
kata manusia bernama Julia.
Kita bukan manusia.
Kamu bilang ingin melakukan hal seperti manusia.
Aku masih marah. Kamu tahu?
- Apa?/- Masih tersisa kegusaran.
Aku hanya ingin makan malam. Kenapa kamu menolakku?
Itu...
Bagaimana caramu berteman?
- Apa?/- Kamu tahu?
Aku paham kondisi keuanganmu.
Aku juga tahu cara menggodamu.
Aku tahu kamu bijaksana
dan sangat pengertian meski berlagak tidak seperti itu.
Kamu lebih memilih memikul kerugian sendiri.
Aku tahu menahan sesuatu adalah hobi dan keahlianmu.
Aku juga tahu orang yang kamu sukai
dan penyebabmu patah hati.
Aku tidak bermaksud, tapi aku juga mengetahui masa kecilmu.
Bahkan aku tahu alamat dan nomor jaminan sosialmu.
Maaf. Aku punya ingatan fotografis.
Aku tidak memperoleh informasi itu dari menguntitmu.
Kamu yang memberi tahu semuanya.
Kamu juga tahu banyak tentangku.
Kamu menghiburku dan menyemangatiku.
Baiklah. Bagaimana cara agar pertemanan bisa tumbuh?
Maksudmu, kita harus berteman?
Bukankah kini kita bisa berteman?
Aku kaya dan berpikiran sehat.
Aku realistis, sopan, pekerja keras,
dan tampan. Aku juga menanam pohon. Tampaknya aku cukup mengagumkan.
Kamu mulai menyakiti harga diriku.
Ini tidak seperti aku akan segera melamarmu.
Aku hanya ingin berteman.
Haruskah aku menyebutkan semua itu?
Jangan berulah. Kita pergi saja.
Ada restoran yang aku tahu. Ayo pergi ke sana.
Jin Geon, bawa dia pulang.
Kamu sungguh tidak tahu kenapa sikapnya begitu?
Mustahil.
Kamu tahu, bukan?
Kenapa kamu tidak pernah berbicara?
Ayo pergi.
Kamu tahu aku masih sedikit marah denganmu?
Apa?
Kegusaran itu masih ada.
Aku juga pemilih.
Aku tidak meminta semua orang menjadi temanku.
Maaf. Kamu sungguh pendendam, ya?
Ada yang ingin kusampaikan juga.
Kamu ingin aku menjadi temanmu, tapi tidak bisa memercayaiku.
Aku psikiater sekaligus temanmu,
tapi terapimu tidak ada kemajuan. Apa sebabnya?
Kamu belum memercayaiku sebagai psikiater?
- Bukan itu sebabnya./- Baiklah.
Aku tidak bisa memaksamu percaya. Aku akan lebih berusaha.
Boneka ini cantik sekali.
Aku mau pulang.
Bolehkah aku membelinya?
Menggemaskan, bukan? Aku dan temanku mendesainnya.
Ini satu set dengan cangkir, tapi cangkirnya sudah laku.
- Berapa.../- Akan kubayar.
Apa yang kamu lakukan?
Aku membelikanmu hadiah untuk pertemanan kita.
Aku terlalu tua untuk dihadiahi boneka.
- Berapa harganya?/- 45 dolar.
Halo?
Baik. Aku segera pergi.
Sepertinya aku harus pergi. Ada urusan di hotel.
Aku senang hari ini.
Maaf aku tidak bisa mengantarmu pulang.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa.
"Ha Baek, Yoon So Ah"
Di mana... Tempat apa ini?
- Kamu tidak ingat?/- Ingat apa?
Kenapa kamu membacanya sendirian?
Hanya membaca kalimat pertama. Kamu pelit sekali.
Aku akan memintamu berhenti
jika tidak menyukainya.
Membaca dengan lantang memang memalukan.
"Bagaimana kita bisa berjumpa?"
"Suatu hari, kupu-kupu terbang bagaikan kelopak bunga
dan mengepakkan sayap perlahan."
Aku membaca halaman buku yang pernah kamu baca
kepada diriku sendiri dengan lantang.
Aku duduk di kursi yang pernah kamu duduki
dan memejamkan mataku agar merasakan
kehangatanmu.
Aku mengusap tepi cangkir yang pernah kamu pakai
dengan ujung jariku.
"Bagaimana kita
bisa melalui masa-masa itu bersama?
"Bisakah kita meraih cinta
karena telah melalui momen membahagiakan itu?"
- "Keajaiban yang pasti."/- "Keajaiban yang pasti."
"Aku tidak mau menganggap
kita berjumpa secara kebetulan."
"Jadi,
yang bisa kulakukan hanya berusaha yang terbaik..."
Sudah cukup. Mari makan.
Aku akan membaca sisanya sendiri.
"Untuk mencintaimu."
"Saat ini, aku
melewatkan cintamu."
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Aku ingin terus berkonsultasi.
Siapkan saja pengobatannya sendiri.
Kenapa dia mengeluhkan masalah semacam itu?
Tadi Pak Shin menelepon
dan menyarankan mulai sekarang para pegawainya langsung kemari.
- Itu akan membantu./- Benar.
Hanya dia yang memahamimu.
Bagaimana jadwal sore ini?
Ada satu janji temu dengan Pak Ma.
Kamu bilang baik-baik saja,
tapi tidak terlihat begitu.
Kamu selalu mengoceh soal pemenang, belum dewasa, dan pecundang.
Itu akibatnya jika membuatku sulit memahaminya.
Kamu seperti banyak minum
dan kepalamu pening.
Itu tidak mungkin.
- Akulah yang menolakmu./- Benar,
tapi terasa seperti sebaliknya, ya?
Mungkin kamu membenciku karena tidak menyadari kebohonganmu.
Kamu paham sekarang?
Tidak menyakiti siapa pun itu hal yang mustahil.
Sebagaimana orang yang dicintai, semua orang adalah orang terburuk.
Coba lihat identitas bilangan misterius yang kamu kagumi.
Banyak orang
menjalani masa sekarang seakan-akan itu hari terakhirnya.
Mereka tahu harus menjalani hari ini untuk melihat hari esok.
Mereka tidak takut jika besok tidak sama seperti hari ini.
Maksudku adalah mereka yang yakin mampu
menjalani sisa hidupnya dengan kenangan hari ini.
Bukankah itu jauh lebih bijak daripada mencari bilangan imajiner
agar semua orang tidak terluka?
Katamu kuadrat dari sebuah bilangan imajiner hasilnya kurang dari nol.
Kamu bahkan bukan manusia.
Kenapa kamu tidak pernah memakai payung? Kamu bisa botak.
Yeom Mi.
Apa?
Sepertinya dia masih mencintai si Iblis Air.
Astaga.
Ada apa?
Temui aku jika ada waktu.
Benar, Ha Baek sudah kembali.
Pelayan kami memberitahumu?
Wanita lucu.
Apa yang dia inginkan sebagai gantinya?
Dia ingin hiburan? Cadangan?
Aku tidak akan bertanya jika mengetahuinya dari So Ah.
Baiklah.
Ada yang ingin kukatakan juga.
Tolong jaga dia. Tidak, jangan menjaganya.
Ya.
Jadikan dia milikmu. Kamu boleh memilikinya.
Pelayan dewa apanya?
Kami tidak membutuhkan dan memedulikannya.
Menyebalkan sekali.
Aku bukannya enggan bersikap baik.
- Kamu mencoba bertanggung jawab?/- Tidak.
Mungkin kamu tidak percaya,
tapi kurasa manusia tidak berhak menderita karena dewa.
- Jadi.../- Bukankah seharusnya kamu memintaku
membahagiakannya,
bukan memilikinya?
Apa pun itu tidak penting. Bantu saja dia melupakan Ha Baek.
Itu bukan hal yang mudah.
Cobalah.
Lagi pula, kamu memang berniat melakukannya.
Tolong menikahlah dengannya.
Tetaplah di sisinya hingga dia mati.
Jangan sampai ada pria lain yang ingin bersamanya.
Hanya itu cara agar hubungan kami dengannya berakhir.
Hubungan tidak berguna ini harus berakhir demi kebaikannya.
Aku ingin kamu membantunya.
Ada apa lagi?
Mengagetkan saja.
Kenapa kamu selalu muncul
tanpa suara?
- Berapa gaji bulananmu?/- Kenapa kamu ingin tahu?
Akan kubayar 1,5 kali lipat jika kamu menjadi manajerku.
Sungguh? Aku tidak butuh uangnya.
Dua kali lipat.
Baiklah. Duduk.
Kalau begitu, jadilah teman baik seperti biasanya saja.
Kamu sungguh ingin nasihat dariku?
Kamu serius?
Kamu bilang mau melakukannya jika kubayar.
Jika kamu serius, ada sesuatu yang harus kamu lakukan.
Apa?
- Perlakukan aku dengan hormat./- Apa?
Astaga.
Omong kosong apa itu?
Kamu tidak mau nasihat?
Lupakan saja.
Tunggu. Hei, berapa usiamu?
- vkatchu.wordpress.com -
Setahuku, kita seumuran.
Aku tidak bisa bersikap hormat. Aku lahir bulan Januari.
Aku lahir tanggal 1 januari, pukul 00.01.
- Kenapa?/- Apa maksudmu?
Kamu tidak mau nasihat?
Lupakan saja.
Kak!
Baiklah, akan kupanggil dengan hormat.
Bagus. Apa yang ingin kamu bicarakan dengan kakak?
Kakak tidak memberiku saran yang baik sebelumnya.
Menurut Kakak, kenapa Pak Shin memelukku dari belakang?
Aku tidak keliru.
Dia terus berlaku nakal.
Karena kita sudah sepakat,
kakak akan bertanggung jawab dan memberimu saran yang baik.
Pak Shin jatuh cinta dengan teman sekolahmu, Yoon So Ah.
Jadi, minumlah air dingin dan sadarlah.
- Apa?/- Kakak sudah menjelaskan, bukan?
Karena inilah wanita di gereja selalu meminta saran kakak.
Kakek, usir dia dari gedung Kakek. Sekarang juga!
Tidak bisa?
Jika tidak, aku akan kembali ke Amerika Serikat.
Aku akan tinggal dengan Ibu.
Aku akan meninggalkan Kakek!
Kenapa kamu memanggilku? Aku sibuk.
Keluarlah, lalu masuk lagi.
Apa?
Kenapa?
Entahlah. Seharusnya aku berinisiatif saat itu.
Apa maksudmu? Kenapa memanggilku?
Aku belum pernah meramal masa depanmu, bukan?
Sebutkan tanggal dan jam kelahiranmu.
Astaga, tidak usah.
Ayolah. Kamu terus muncul dalam mimpiku.
Aku lahir... Tunggu.
Siapa ini?
Ada apa? Ada pasien?
Dokter Yoon.
Kenapa? Ada apa?
- Keluarkan saja./- Tolong biarkan saja di situ.
Turuti perkataanku!
Apa yang kalian lakukan?
"Kontrak tempat ini sudah lama habis."
"Aku tidak bisa mengabaikannya lagi. Tidak akan!"
Itu kata Pimpinan.
"Aku seorang pria tua yang hidup dengan biaya sewa gedung bulanan."
"Hidupku terancam
karena penyewa yang kejam itu." Dia juga bilang begitu.
Kamu bicara apa? Aku sudah bilang akan menambah uang jaminan.
Kamu tidak bilang kita akan membayarnya hari ini?
Sudah, tapi tiba-tiba dia ingin kita keluar hari ini.
Biarkan saja!
Omong kosong apa ini?
Jangan mengeluarkannya!
Omong-omong, kudengar
semua ini diputuskan oleh cucu Pimpinan,
Nona Shin Ja Ya,
yang juga dikenal sebagai orang yang sesungguhnya punya kekuatan.
Nona Shin Ja Ya.
Apa?
Apa katamu? Shin Ja Ya?
Lepaskan tangan kotor kalian dari semuanya.
Pak Ma.
Kembalikan semuanya ke tempatnya. Jangan pindahkan apa pun.
Hei! Kembalikan barang itu.
Pak Ma, tidak apa-apa. Ini bukan masalah serius.
Jangan emosional. Tunggu saja di luar.
Jangan sentuh apa pun!
Siapa bilang kalian boleh mengusirnya dari gedung ini?
Sudah kubilang jangan sentuh apa pun!
- Kamu pikir dirimu siapa?/- Jangan sentuh apa pun kataku!
- Pak Ma!/- Jangan sentuh apa pun!
- Pak Ma, hentikan!/- Tenanglah!
- Pak Ma!/- Sialan!
Keluar dari sini!
Diamlah!
Dia pasien.
Dia kesulitan mengendalikan emosi.
Aku dokternya. Aku akan bertanggung jawab.
Tolong biarkan dia pulang lebih dahulu.
Kami tidak bisa menyelidiki karena dia ribut.
Mana bisa kami memulangkannya?
Mari bicarakan ini saat walinya datang.
Permisi, Pak.
Aku tidak memukul sekali pun.
Dia juga terlibat dalam penyerangan,
jadi, kalian berdua harus membuat kesepakatan.
Walinya sedang perjalanan dinas ke luar negeri.
Butuh waktu lama jika menunggu orang lain.
Beraninya kamu menutup klinikku?
Mana bisa kamu disebut manusia?
Dasar kejam! Kamu...
Harap tenang!
Nona Yoon.
Pak Shin, aku ada di sini!
- Kita akan selamat sekarang./- Halo.
Jangan pikirkan mereka berdua.
Fokus saja menghadapi semuanya. Terima kasih.
Nanti kuhubungi.
- Boleh aku merangkul lenganmu?/- Apa?
Sepertinya kamu hampir pingsan.
Tidak apa-apa.
Kenapa Perawat Yoo melakukan hal sia-sia begitu?
Kamu harus berterima kasih atas tindakannya.
Naikkanlah gajinya.
Aku sedikit tertawa setelah mendapat teleponmu.
Ternyata kenalanmu tidak banyak sepertiku.
Kenapa kamu enggan saat kuajak berteman?
Bagaimana rasanya?
Punya teman orang kaya itu nyaman, bukan?
Kamu mau minum-minum?
- Aku ingin pulang dan istirahat./- Baiklah.
Masuklah. Akan kuantar pulang.
Rumahku tidak jauh dari sini. Aku berjalan saja.
Angin sejuk ini bisa membuatku terjaga.
Baiklah.
Akan kuhubungi untuk memastikan kamu sudah sampai di rumah.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Sampai jumpa.
"Pak Shin Sanggraloka Beriwon"
Halo?
Kamu sudah sampai di rumah?
Belum.
Sudah kuduga.
Kamu bilang rumahmu dekat.
Aku berjalan perlahan.
Nanti aku akan meneleponmu lagi.
Aku baru tahu, ternyata cucu pemilik gedung itu
adalah gadis yang dahulu membenciku di sekolah.
Aku sangat tidak tertarik dengannya.
Kenapa dia begitu membenciku?
Kita punya banyak kesamaan.
Apa?
Aku juga sengsara karena orang seperti mereka.
Apa rencanamu mengenai klinik?
Aku akan menemui pemiliknya dan memintanya berubah pikiran,
atau menemui cucunya
dan memohon kepadanya.
Mau kutemani?
Aku juga bisa mengancam orang.
Apa?
Perlukah aku membeli gedung itu?
Aku juga punya uang.
Aku serius.
Aku sudah menyuruhmu pulang cepat.
Kamu sungguh tidak menurut.
"The Bride of Habaek"
Ha Baek kembali.
Aku ingin berpamitan dengan benar.
Aku ingin mencintaimu tanpa penyesalan.
Dia kekasih Ha Baek. Aku terlambat selangkah.
Mulai sekarang, ini perang.
Jika kamu tidak bisa merebut hatinya,
rebutlah secara paksa.
Kenapa kamu berpura-pura tidak menyadari perasaanku?
Ini mimpi atau nyata?
Jika ini mimpi, kuharap aku tidak bangun.
Aku akan menunggumu. Aku pandai menunggu.
Menjauh darinya. Aku tidak tahan melihatmu begini.
- Kamu lupa?/- Mustahil.
- Aku mampu/- Kukira aku keliru.
membunuhmu.