Sub judul oleh DramaFever
[The Bride of the Water God]
[Produksi karya ini didukung oleh
Korean Creative Content Agency.]
Yoon So Ah? Yoon So Ah.
Apakah Kamu Ada masalah?
Aku sudah bilang jangan sampai terlambat.
Tapi Kamu tidak pernah mendengarkan.
Kamu telah kehilangan berat badan di wajah.
Dan matamu terlihat Layu.
Dan apa ini, di bawah matamu?
Apakah ini yang mereka sebut
sebagai "Kantung Mata"?
Saya sangat menyukainya.
Saya berencana untuk
langsung kembali
Jika Kamu tampak seperti
freesia pada hari musim semi.
Aku sudah memperingatkan, bukan?
Bahwa tidak ada obatnya...
Jika kamu jatuh cinta padaku
Mari kita pulang.
[The Bride of the Water God]
[Episode 13]
Ms Descendant!
Oh Bagus.
Jadi apa yang terjadi?
Dia mengambil tugas baru.
Jika dia melakukan itu, dia
diperbolehkan datang kesini.
Tugas?
Apa tugasnya?
Dia perlu menemukan
sesuatu yang berarti.
Ini sangat merepotkan.
Mereka pada dasarnya menyuruhnya
untuk mewujudkan sesuatu.
Saya tidak tahu hal seperti itu
bisa ditugaskan sebagai tugas.
Itu karena dia sangat
konyol keras kepala.
Ketika kami kembali ke Water Country,
air merah itu muncul empat kali.
Sungguh lega bahwa Lord Habaek agak tidak
sehat, karena dia menyesuaikan diri.
Aklimatisasi?
Iya nih. Dunia dan Air
Negara ini sangat berbeda.
Oh. Itulah yang Kamu maksudkan.
Dia biasanya tipe yang menjadi lebih
sensitif saat hal ini terjadi
Tapi dia tetap diam,
seolah dia sangat marah.
Ini terus berlanjut.
Kemudian, suatu hari, dia menjadi
sangat keras kepala terhadap sesuatu.
Tuhan Habaek!
Imam Besar saat ini sedang
mengunjungi Sky Country
- tapi dia meninggalkan pesan untukmu
- Apa?
Saat dia menyuruh Kamu untuk mencari tahu
mengapa batu dewa ada di Alam Manusia
Itu bukan tugas yang
dia tetapkan untukmu.
Jadi orang tua itu akan terus
menjadi keras kepala ini?
Dia pasti mengatakannya saat itu,
seolah-olah itu benar-benar bermakna.
Dia mengatakan bahwa Kamu membalas
dengan, "Itu menyebalkan."
Memang, memang begitu.
Tapi dia pasti mengatakan kepada saya bahwa saya
harus menemukan jawaban atas pertanyaannya.
"Itu bukan sebuah pertanyaan."
Apakah dia akan menjawab, saya yakin.
Um, ya, itu pertanyaan!
Juga, jika calon raja mengatakan
demikian, maka memang begitu!
Mengapa imam besar
begitu keras kepala?
Kerja bagus.
Maksud saya, Lord Habaek mengatakan bahwa
dia akan pergi dan menemukan jawabannya!
Pernahkah Kamu melihat Lord Habaek
rela mencari sesuatu sebelumnya?
Jadi, itulah yang terjadi.
Karena keras kepala Lord Habaek
Imam Besar hampir tidak mendapat
izin dari Tuhan dari Cosmos
Dan mengirim dia ke sini
Aku tidak tahu apakah dia
akan menemukan sesuatu.
Yong Yong ada di sini, ya?
Nah, um, itu -
Saya tidak tahu Kamu adalah tipe yang
menjadi sentimental dengan boneka.
Tidak, bukan begitu.
Ini... ini...
Apakah Kamu memukulnya
karena Kamu membenci saya
Atau menyiksanya?
Atau...
Kamu tidak melakukan apa-apa
sesat dengan dia larut malam...
Karena kamu kesepian, bukan?
Permisi!
Apa jenis omong kosong...
Ini jauh lebih nyaman, tapi Kamu membuat
saya berjalan-jalan sepanjang waktu ini?
Ini sama sekali tidak tersentuh, dan
sama seperti saya akan meninggalkannya.
Sudah kubilang kamu sering membersihkannya.
Sudah saya katakan bahwa akan lebih
sulit jika Kamu meninggalkannya nanti.
Saya sudah bilang untuk mengganti
lampu di dekat pintu depan
Dan untuk memastikan makan
tiga kali makan per hari juga.
Tapi Kamu bahkan tidak
menonaktifkan telepon kami.
Kamu tidak melakukan satu hal
pun yang harus saya lakukan.
Bagaimana Kamu menjalani
hidup Kamu selama ini?
Apa hal yang perlu kamu temukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Nam Soo Ri mengatakan bahwa
Kamu diberi tugas baru.
Dan Kamu harus mencari
tahu alasannya
Batu dewa ditinggalkan
di Alam Manusia.
Saya tidak peduli dengan hal-hal seperti itu.
Saya datang karena saya pikir Kamu
mungkin tidak melakukannya dengan baik.
SAYA...
Harus kembali
Nasib saya untuk selalu kembali kesana.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal kepada Kamu dengan benar.
Tepat.
Aku ingin mencintaimu tanpa penyesalan.
Jadi, bahkan jika kita berpisah...
Aku bisa mencintaimu cukup
untuk meyakinkan perasaanmu.
Jika Kamu belum siap...
Atau jika Kamu tidak menyetujui ini...
Aku akan kembali.
Untuk mengucapkan perpisahan yang tepat...
Untuk mencintaiku dengan benar
Itu tidak masuk akal...
Tapi itu pasti terdengar indah.
Memikirkan tentang itu...
Kurasa aku terlalu kejam
dalam hidupku sendiri.
Aku tidak mencintai diriku sendiri...
Jadi siapa yang mungkin bisa mencintaiku?
Saya kira alam semesta
kasihan pada saya...
Karena saya sangat beruntung
Itu karena kamu baik.
Saya tidak baik
Kamu baik.
Baiklah kalau begitu.
Sangat sulit menjalani kehidupan
yang baik di dunia kita saat ini.
Apakah moral itu...
Jika seseorang menjalani kehidupan yang baik, dia
akan berakhir dengan pria yang gagah berani?
Cerita dongeng seperti
yang tidak populer lagi.
Apakah saya hanya gagah?
Aku adalah tuhan
Kemudian...
Mungkin moral adalah bahwa jika seseorang menjalani
kehidupan yang baik, mereka akan bertemu dengan tuhan?
Itu tidak cukup menutupi semuanya.
Kemudian...
Apa lagi yang harus saya tambahkan di sana?
Sesuatu seperti ini?
[Habaek]
[Yoon So Ah]
Jadikan dia melupakan Habaek.
Itu bukan sesuatu yang bisa dikendalikan.
Coba saja.
Kamu pun berencana melakukannya.
Sesuatu seperti itu...
Bukan sesuatu yang bisa dikontrol seseorang.
Oh, Ms Descendant!
Kenapa kamu keluar dari ruangan itu?
Apa?
Nah, um, saya hanya
mencari sesuatu.
Mencari apa?
Ini bukan apa-apa.
Apa yang kamu cari
Tidak ada, saya tidak
mencari apapun.
Apakah Kamu mencari saya?
Saya akan bekerja paruh
waktu, mulai hari ini.
Aku menelepon pemilik tempat
penyewaan perahu bebek pagi ini
Dan dia ingin aku masuk hari ini.
Oh, dia sangat kecewa saat kukatakan
padanya bahwa kamu tidak bisa datang lagi.
Bukankah kamu akan bekerja
Oh.
Iya nih. Saya menutup
klinik untuk saat ini.
Apa? Mengapa?
Sesuatu muncul.
Ini bagus sekarang
Mengapa saya harus bekerja keras untuk mendapatkan uang?
Ketika saya hidup dengan Dewa
yang mampu melakukan apapun?
Biarkan saya menuai keuntungan dari kekuatan
Kamu yang menakjubkan sekarang.
Dia... tidak memilikinya.
Apa?
Dia tidak memiliki kekuatan nya.
Kekuatan  Kamu
masih belum kembali?
Tapi Kamu bilang Kamu akan mendapatkannya
kembali saat Kamu kembali ke Alam para Dewa.
- Dan aku melakukannya
- Lalu bagaimana?
- Dia meninggalkan mereka.
- Apa?
Tinggalkan apa di belakang, sekarang?
Tinggalkan kekuatan  saya?
Iya nih. Jika Kamu benar-benar
ingin kembali ke sana dengan buruk
Kamu harus kembali persis seperti yang akan
Kamu lakukan, adalah apa yang dia katakan.
Tunggu, tapi kenapa?
Mengapa pergi sejauh itu?
Dia bilang itu adil.
"Adil"?
Dan demi siapa yang
disebut keadilan?
Dia mengatakan bahwa tidak
akan ada lagi perundingan.
- Hanya saja...
- Apa?
Dia mengatakan bahwa dia akan mengambil beberapa tindakan
Karena Kamu tidak akan dapat
memenuhi kewajiban itu pula.
Karena itu tidak akan terjadi
jika Kamu tidak bisa kembali.
Dia akan melakukan sesuatu?
Dia bilang dia akan memberi Kamu hanya
satu penggunaan kekuatan  Kamu.
Kamu harus menggunakannya untuk membuka
Gerbang para Dewa untuk kembali.
Saat air merah datang
untuk keenam kalinya
- dia akan mengirimmu kekuatan
- Apa?
Jika Kamu tidak menyukainya,
maka tidak apa-apa.
Apa yang dia katakan
Jadi itulah yang terjadi.
Ini tidak seperti kekuatan  Kamu
adalah kotak makan siang, atau semacamnya.
Kamu meninggalkannya?
Tapi mengapa kekuatanmu
hilang untuk pertama kalinya?
Saya bertanya kepadanya beberapa kali, tapi dia
hanya tertawa dengan cara yang menyebalkan ini.
Dia hanya mengabaikan pokok pembicaraan,
mengatakan bahwa ini kadang terjadi.
Kemudian...
Apakah ini berarti kamu
kembali dengan tangan hampa?
Tidak, dia juga memiliki kemampuan
untuk merasa lapar lagi.
Jangan khawatir
Negara saya, Water Country,
bukan itu yang kejam.
Mereka menyuruh saya untuk mengambil apa yang paling
saya butuhkan di Alam Manusia selain kekuatan saya
Jadi saya membawanya.
Sangat? Apa itu?
Kelelawar goblin, atau sesuatu?
Sebuah kelelawar ajaib bisa
membuat emas dan perak?
Tidak, sesuatu yang jauh lebih menakjubkan.
Nam Soo Ri.
[Citizen ID: Nam Soo Ri
Pengemudi SIM: Habaek]
Apa itu?
Apakah itu...
- SIM?
- Dan saya memiliki kartu identitas warga negara!
Tinggalkan mengemudi ke saya sekarang.
Dan biarkan pekerjaan paruh-waktu itu bagiku!
- Apa?
- Angkat telepon Kamu
Berhentilah menyiksa Chief Kim begitu banyak.
Apa kamu tidak merasa buruk
Dia adalah karakter utama hidupnya sendiri.
Dan, dalam drama
kehidupan Chief Kim...
Kamu juga memiliki peran utama.
Sebagai antagonis utama.
Oh ya.
Jangan katakan bahwa dia
berhutang nyawa kepada Kamu.
Hidup Kamu hanya mendapat berkat
yang nyaman untuk usaha manusia ini.
Kamu memiliki hubungan simbiosis.
Apakah Kamu makan sesuatu yang seharusnya tidak Kamu miliki?
Tidak.
Sebaliknya, saya melihat sesuatu
yang seharusnya tidak saya lihat.
Kemarin, manusia mengatakan
sesuatu seperti itu di TV.
Cepat dan angkat telepon.
Apa?
Ada apa, Chief Kim?
Pastikan untuk berterima kasih kepada Pak Bi Ryeom untuk saya!
Terima kasih banyak,
Pak Bi Ryeom!
Sutradara mengatakan kita bisa syuting
adegan ciuman kapan pun Kamu siap
Dan bahwa dia akan menunggu
selama yang dibutuhkan!
Semua... semua berkat Pak Bi Ryeom...
Halo?
Dia menutup telepon meskipun aku
bahkan tidak selesai memberitahunya.
Mari kita makan siang! Saya membuat
reservasi di restoran baru.
Makan dan minum secukupnya
adalah apa itu hidup.
Kamu akan berakhir tinggal di
sini selamanya, pada tingkat ini.
Kemarin, manusia di TV mengatakannya
Tidak ada yang ada untuk
kepentingan orang lain.
Itu salah.
Dengan yakin saya bisa mengatakan bahwa
saya hanya ada untuk kepentingan Kamu.
Oh, sungguh, sekarang?
Namun, Kamu berkeliling dunia selama
10 tahun hanya untuk menggali lubang?
Aku kembali dari waktu ke waktu untuk
melemparkan Kamu pihak, meskipun.
Oh, apakah Kamu membenci kenyataan
bahwa saya jauh dari itu?
Tentu... tidak!
Kita bergaul dengan
baik tanpa Habaek.
Kita seharusnya mengirimnya kembali lebih cepat.
Kamu terlihat cantik seperti Kamu,
jadi ganti pakaian Kamu dan keluarlah.
Selamat tinggal cintaku.
Jangan pernah kembali.
Jangan tanya hutan tempat saya pergi.
Jangan mengirimkan salammu
kepadaku melalui angin juga.
Saya akan ingat Kamu...
untuk sisa hidup saya.
Kenapa kamu datang
kemari tanpa mengetuk?
Ini akan berakhir menjadi traumatis
untuk Kamu. Apa yang akan kamu lakukan?
Traumatis Seolah-olah.
Saya adalah Moo Ra, dewi
terhebat di semua Water Country.
Aku tidak bisa hanya menonton lagi.
Sepertinya aku harus membantumu keluar.
Baiklah, ini adalah perasaan
yang Kamu inginkan.
Ingat perasaan ini.
Jika Kamu melakukannya, Kamu akan bisa melakukannya.
Hei!
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Sepertinya Kamu terus melupakan ini
Tapi aku tunanganmu
Tidakkah kamu berani membicarakan
tentang tunangan itu lagi?
Apa yang kamu katakan?
Ada saat ketika Kamu memohon saya
untuk menjadi tunangan Kamu.
Sekarang Kamu mengubah lagu Kamu?
Kapan aku pernah
Kamu memintaku untuk memberitahu
Habaek bahwa kita bertunangan.
Karena Kamu cemburu dengan wanita
yang menjadi korban manusia.
Tidakkah kamu ingat Habaek memberi selamat
kepada kami saat kami memberitahunya?
Saya harus membuang pacar saya sendiri saat
melakukan apa yang akan Kamu tanyakan.
Dan dia adalah dewi terindah
di semua Negara Langit.
Itu... itu...
Kamu tidak begitu
serius dengan dewi itu.
Semua orang tahu apa itu playboy!
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Bahkan playboy pun mengalami
cinta sejati, lho.
Berangkat. Kamu sebaiknya melepaskannya!
Kita bergaul dengan baik sekarang
karena Habaek tidak ada di sini.
Mengapa Kamu terus bersikap seperti Kamu tidak tahu
bagaimana perasaan saya, kapan Kamu jelas melakukannya?
Sheesh.
Pasti sulit bagi Kamu untuk bermain
bodoh tentang ini begitu lama
Dan sulit bagiku untuk menanggung
ini untuk waktu yang lama juga.
Namun, kami berhasil.
Ayo kita makan.
Jangan memukul saya
Ini benar-benar sakit saat Kamu memukul saya.
Jangan pernah berbicara dengan saya lagi.
Kebaikan.
Apakah saya melakukannya lagi?
Ya.
Kamu berada dalam keadaan yang
lebih buruk dari waktu lalu.
Saya minta maaf karena telah merepotkan Kamu.
Apakah karena wanita itu?
Saya tidak tahu mengapa saya terus menelepon
Kamu saat saya memiliki Sekretaris Min.
Aku tidak akan melakukan ini lagi.
Ketika tuhan Sky Country menyuruh saya untuk
membawa Kamu segera setelah Kamu lahir
Aku benar-benar tidak ingin melakukannya.
Begitu juga saat dia menyuruh
saya mengunci Kamu di gua itu.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa,
karena aku adalah tuhan yang lebih rendah.
Aku mencoba mengabaikanmu, tapi
aku juga tidak bisa melakukannya.
Kamu, yang lahir dari manusia,
sangat kecil dan lemah.
Saya berharap bahwa Kamu hanya
akan berhenti bernapas sendiri.
Kemudian saya menyadari bahwa Kamu adalah seseorang
yang bisa mati, tapi tidak pernah benar-benar mati.
Dan dengan demikian, Kamu akan sendirian selamanya.
Dan bahwa Kamu akan ditakdirkan untuk menjadi
kesepian yang kekal dan kekal di dalam gua itu.
Saya mengasihani Kamu, dan takut akan Kamu.
Aku ingin menyingkirkanmu, tapi
aku juga ingin menyelamatkanmu.
Saya berusaha semaksimal mungkin
untuk tidak terikat pada Kamu.
Aku sudah memberitahumu apa yang sedang terjadi
di Alam para Dewa setiap kali aku berkunjung
Tapi itu bukan untukmu.
Itu untukku.
Dan alasan saya datang ke sini
juga, adalah untuk menghindarimu.
Tapi itu juga tidak berhasil.
Keseluruhan gua itu masuk
ke dalam keberadaanku
Dan Kamu masih di sana,
meringkuk menjadi bola.
Aku juga punya sesuatu
yang bersih untukmu.
Di dunia manusia, terlihat penting bahkan
ketika Kamu adalah seorang pengemis
Jadi saya harus memakai ini
Tapi sangat tidak nyaman.
Kamu terlihat jauh lebih baik seperti itu.
Kamu ingin menggoyang gaya
ini dengan saya juga?
Katakan pada wanita itu kebenaran tentang dirimu sendiri.
Tunjukkan padanya diri sejatimu.
Seperti ini.
Mulai segalanya
Dan jika segala sesuatunya tidak berjalan baik
bahkan setelah Kamu mengekspos diri Kamu kepadanya
bahwa...
Berarti itu tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Hei tunggu! Hei!
Apa yang penting tentang mobil?
Bagaimana Kamu bisa mengatakan itu?
Apakah Kamu tahu betapa sulitnya bagi
saya untuk membawa ini kembali bersamaku?
Persis. Kenapa kamu membawanya?
Kamu seharusnya membawa a
Kelelawar goblin ajaib, sebagai gantinya.
Teks disimak dan disinkronkan oleh riri13
Aku ingin cepat-cepat pergi.
Dan secara hukum, seperti yang Kamu katakan.
Baiklah, mari kita pergi cepat, dan lari.
Ayo lari di sepanjang
Sungai Han, mulai besok.
Oh Tuhan.
Bagaimana bisa seseorang mencintai
seseorang dengan benar tanpa mobil?
Apa?
Apa jenis omong kosong...
Tunggu!
Dari mana kamu belajar
sesuatu seperti itu?
Apa yang terjadi?
Saya ditugaskan tugas baru.
Bagaimana bisa begitu?
Aku membuatnya begitu.
Jadi gunakan mereka jika Kamu membutuhkannya nanti.
Kamu sangat...
Apakah Kamu benar-benar perlu pergi sejauh ini?
Apakah kamu tidak terlalu kejam terhadap Moo Ra?
Aku tahu apa yang dikhawatirkan Moo Ra.
Jika kamu melakukan...
Tidak bisakah kamu berpura-pura
mendengarkan, paling tidak?
Ada beberapa hal yang bisa saya lakukan untuk itu, dan
beberapa hal yang tidak dapat saya lakukan untuk itu.
Kamu akan kembali, bukan?
Kamu, dari semua orang, paling tahu apa
yang akan terjadi jika Kamu tidak kembali.
Aku akan kembali.
Mengapa tidak bisa...
Moo Ra, untukmu?
Jangan menghina Moo Ra.
Saya tahu Kamu tidak benar-benar
berarti apa yang Kamu minta.
Bagaimana kalau Kamu berhenti menguji saya,
dan Kamu menjadi sedikit lebih berani?
Saya berharap kebencian dan kebencian
adalah sebuah konsep di Alam para Dewa
Sama seperti di sini, dan bahwa aku
bisa menyebabkan pertumpahan darah.
Saya akan mempertimbangkannya saat saya menjadi raja.
Aku akan menunggu untuk itu
Dan...
Mari bertemu sebagai musuh, pasti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu bertindak seperti Kamu
begitu pintar, namun...
Oh ya.
Saya tidak berada di pihak Kamu.
Dan aku jelas bukan
orang Habaek.
Aku akan melakukan apapun yang diinginkan Moo Ra.
Akulah yang membuat keluargamu
menjadi pelayan para dewa.
Moo Ra sangat marah dengan
nenek moyang perempuanmu.
- Jadi aku balas dendam padanya.
- Apa?
Kamu seharusnya berharap Moo Ra
tidak marah seperti saat itu.
Hal-hal yang lebih sederhana untuk saya
lakukan di sini daripada di Alam para Dewa.
Mengapa Kamu berbicara dengan pria
yang tidak berguna begitu lama?
Kamu sudah memesan
Saya meminta air hitam.
Dan mereka mengerti itu?
Mereka sama sekali tidak
terlihat bingung.
Apakah ini satu-satunya
alasan Kamu datang ke sini?
Saya tidak bisa sepenuhnya menyangkalnya.
Begitu? Apakah dia
akan memberimu mobil?
Dia bilang dia menyingkirkannya.
Itu bagus, kalau begitu.
Saya memintanya untuk membawa saya mobil baru.
Saya menyuruhnya untuk membuatnya sehingga
saya bisa mengendarainya hari ini.
Apa? Jadi, apa yang dia katakan?
- Dia bilang tidak
- Tentu saja!
Astaga.
Saya benar-benar kaget.
Memikirkan bahwa mobil bukanlah sesuatu
yang bisa Kamu beli di toserba.
Betapa bodohnya.
Jadi saya memintanya untuk membuat saya
satu dengan menggunakan kekuatan nya.
Kenapa kamu mengamuk
seperti anak kecil?
Jadi, apa yang dia katakan?
Dia bilang tidak.
Tapi dia mengatakan bahwa dia akan pergi ke sebuah
dealer mobil di mana dia adalah seorang VIP, dan--
Apa ini?
Dia adalah wanita Habaek.
SAYA...
Terlambat satu langkah.
Dia adalah raja.
Situasi kita dilahirkan di dalam
Tidak berubah tak peduli seberapa keras kita coba.
Aku tidak bisa tidak merasa...
Diriku semakin kecil
Setelah aku tahu dia kembali...
Aku merasa...
lebih percaya diri.
Ini sangat melegakan...
Batas dan batas saya berbeda.
Tapi...
Dia kembali.
Joo Geol Rin?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Saya diberitahu...
Untuk membatalkan kutukanmu
Kalau begitu sebaiknya kau mengatakannya
alih-alih berlari padaku.
Saya... saya minta maaf
Kemari. Lepaskan kutukan dan pergilah.
Lalu apakah itu berarti...
Kamu masih belum memiliki kekuatanmu?
Lalu, saya masuk
Tidak!
Tidak, saya tidak bisa melakukannya. Saya tidak
bisa melakukannya dengan kepala yang jernih.
Saya sudah terbiasa dengan kelaparan,
dan saya baik-baik saja, jadi pergilah.
- maaf
- Dan...
Saya akan memastikan untuk
menghukum Kamu di masa depan.
Hei.
- Mobil sudah siap
- maaf
Apa artinya jika dia memberi
mereka "the eyes of Shrek's cat"?
Dia bilang dia memberi wanita
itu "the eyes of Shrek's cat"
Jadi dia menurunkan harganya.
Jin Geon.
Cari tahu di mana Moo Ra berada.
Dia kehilangan... kekuatannya?
Itu benar. Sebenarnya, dia tidak
memilikinya sepanjang waktu di sini.
Saya tidak punya alasan untuk memberitahu
Kamu, jadi saya tutup mulut.
Bagaimana dia kehilangan kekuatannya?
Saya tidak tahu
Tapi inilah yang saya pikirkan.
Dia mungkin akan mengalami ini
karena dia adalah calon raja.
Pengalaman yang akan dilakukan para
raja untuk mencari batu-batu tuhan
Tidak diketahui orang seperti kita
Kemudian...
Apa yang ingin kamu katakan?
Inilah Alam Manusia,
bukan Alam para Dewa.
Pikirkanlah dengan seksama.
Di antara para dewa yang kehilangan kekuatan mereka
Siapa yang paling banyak, dan siapa
yang bisa menjadi lebih kuat?
Joo Geol Rin?
Moo Ra, aku tidak berharap bertemu denganmu di sini.
Mengapa kamu di sini?
Kemudian...
Apakah kamu mengenal satu sama lain?
Apa itu?
Tapi kenapa Moo Ra disini...
Bi Ryeom?
- Habaek telah kembali
- Aku tahu.
Kamu lakukan Bagaimana?
Sepertinya Kamu menyaksikan kejadian itu.
Bagaimana itu? Apakah itu romantis?
Tidak, itu tidak penting.
Dengarkan baik-baik.
Perang dimulai sekarang. Dan aku ada di pihakmu.
- Sisiku?
- Itu benar, sisimu
Dewi Water County akan
berdiri di belakang Kamu.
Jika Kamu tidak bisa mengubah
pikirannya, curi hatinya dengan paksa.
Isolasikan dia dari Habaek, tidak
peduli apa yang diperlukan.
Mencuri hatinya dengan paksa?
Itu berbahaya.
Dan... apakah Yoon So Ah pasien rumah sakit?
Isolasikan dia?
Habaek bukanlah lawan yang mudah
- tapi aku akan membantumu--
- Kudengar dia kehilangan kekuatannya.
Saya berbicara tentang tuanmu
Apa? Apa yang kamu katakan--
Dia adalah pria rata-rata tanpa kekuatan.
Lalu, bukankah saya lebih kuat di dunia ini?
- Apa?
- aku tidak butuh bantuanmu
Harap bersikap netral.
Jika Kamu menggunakan kekuatan Kamu untuk
tuan Kamu yang kehilangan kekuatannya
Saya harus menggunakan kekuatan saya juga.
Tapi...
Jangan pergi sejauh itu
Aku benar-benar benci...
Menggunakan kekuatan saya di dunia manusia.
Apa yang kamu lakukan di tempat seperti ini?
Ayo pergi.
Berani-beraninya kau meletakkan tangan kotormu padanya?
Hei!
Saya akomodatif karena dia
membuat keributan seperti itu.
Jadi sebaiknya kau bersembunyi seperti tikus.
Jika saya tidak dapat melihat Kamu,
saya juga tidak akan mengacaukan Kamu.
- Serius!
- Kemari.
Berangkat!
Saya baru saja berbicara dengan CEO Shin.
Aku hanya menahannya sebelum jatuh.
Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Jangan bicara padanya. Dia bukan salah satu dari kita.
Saya tahu dia berbeda dari kita.
Seperti yang Kamu katakan, dia adalah orang yang setengah mati
Sehingga Kamu bisa membencinya dan menatapnya.
Perlakukan dia seolah-olah dia adalah manusia kecil.
Apakah karena kamu takut?
Dewa kematian?
Itu tidak ada.
Cerita yang kami dengar
saat anak-anak fiksi.
Baiklah, saya mengerti jika Kamu takut
Karena kamu belum matang, tapi...
Aku tidak bisa mengerti amarahmu
Ada alasan lain.
Jika Kamu tidak mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak bisa...
Terima perilaku ini
Apa?
Apa itu?
Katakan apa itu!
Saya tidak bisa memberi tahu Kamu karena Kamu.
Karena Kamulah yang
meminta penjelasan...
Aku tidak bisa memberitahumu, karena memang kau.
Apa? Apa katamu?
Mengapa? Apa itu?
Apakah Kamu harus menyeretnya ke dalam ini?
Apakah Kamu harus memecahkan
masalah Habaek dengan cara ini?
Lalu aku akan membuat Yoon So Ah jatuh untukku.
Aku bisa melakukan itu. Aku tahu
bagaimana membuatnya kehilangan akal.
Itulah keahlian saya.
Ini adalah rendah baru.
Berani-beraninya kamu membuatku memukulmu?
Jin Geon.
Jin Geon!
Katakan padaku mengapa Bi Ryeom bertindak seperti itu.
Katakan apa yang kau tahu, Jin Geon.
Jika tidak, saya akan benar-benar
membekukan lidah Kamu dan memecahkannya.
Katakan padaku! Kenapa dia gila seperti itu?
Itu karena saya.
- Apa?
- Saya tidak bisa menceritakan hal lain.
Lakukan apapun yang kamu mau dengan lidahku
Harap melambat.
Internet mengatakan bahwa saya
harus masuk ke mobil baru saya.
Dikatakan bahwa saya hanya perlu berlari
menuruni jalan bebas hambatan. Bisa kita pergi?
Tidak. Tolong perlambat.
Sekarang setelah saya memiliki lisensi,
saya bisa melanggar peraturan.
Apa?
Lisensi tidak memungkinkan Kamu
untuk melanggar batas kecepatan.
Bukan? Lalu untuk apa?
Itu berarti Kamu diperbolehkan menyetir!
Saya tahu itu. Saya bercKamu.
Siapa yang membuat lelucon bodoh seperti itu?
Kenapa kamu begitu terobsesi
untuk mendapatkan lisensi?
Saya pikir Kamu hanya bisa bersantai
jika mendapat lisensi saya.
Tidak masalah bagiku,
tapi kau cemas.
Apa kamu marah?
Hari ini bukan satu-satunya hari.
Pak Alam, Kamu terlalu
bersemangat hari ini
dan saya...
SAYA...
Saya ingin melihat muka dengan tenang.
Apakah ini nyata atau ini mimpi?
Apakah ini nyata... atau apakah ini mimpi?
Jika itu adalah mimpi, saya tidak mau bangun.
Ini nyata.
Ini.
- Saya tidak suka ini
- Saya tau?
Jangan lakukan apapun yang tidak kita sukai.
Itu akan menyenangkan.
Kemana kita akan pergi
ke mobil barumu?
Apakah Kamu ingin melihat matahari terbenam?
Matahari terbenam?
Matahari terbit, dan matahari terbenam.
Orang-orang bepergian untuk melihatnya.
Saya selalu bertanya mengapa orang melakukan itu.
Apa yang hebat tentang itu?
Mengapa orang mendaki gunung
jika mereka harus turun kembali?
Jika Kamu pergi ke laut,
hanya ada banyak air.
Itulah yang saya katakan kepada
siswa SMA yang saya tutore.
Saya mengatakannya kepada editor perusahaan
penerbitan yang saya terjemahkan.
Dan untuk pemilik restoran
saya melayani untuk
Dan ke manajer sebuah department store.
Saya juga mengatakan hal itu
kepada pemilik sebuah toko barang.
Dan juga...
Anyway, saya mengatakan bahwa sepanjang hidup saya...
Tapi pada akhirnya, itu adalah Vanuatu. Saya ditakdirkan
Beritahu aku kemanapun kamu ingin pergi.
Katakan ke mana Kamu ingin pergi
dan apa yang ingin Kamu lakukan.
Mengapa? Apakah kamu akan mewujudkannya?
- Tentu saja.
- Wow.
Tapi tahukah Kamu?
Ini membutuhkan uang juga.
Saya menganggur, dan begitu juga Kamu
Jadi uang siapa yang akan kita keluarkan?
Astaga, itu sebabnya kamu seharusnya
membawa kelelawar goblinmu.
Jangan panggil aku
Saya ingin Kamu memberi saya uang.
Banyak sekali
Ah, orang itu adalah Nam Soo Ri.
Bukankah So Ah ikut denganmu?
Maaf? Tidak.
- Tapi kenapa kamu bepergian dengan dia?
- maaf
Kapan saya melakukan itu?
Kenapa kamu basah kuyup dengan So
Ah terakhir kali? Apa artinya?
Saya pikir pemilik sepatu lari
itu adalah Water Ghost...
Tidak, Habaek, tapi kau...
Hah? Itu bukan sepatu
dari zaman lalu.
Permisi, saya tidak tahu apa
yang sedang Kamu bicarakan
Bukankah ini mimpi?
Saya tidak berpikir begitu.
Hei! Kamu siapa?
Ini Nam Soo Ri, baiklah.
Tapi, kenapa... aku dengar kamu pergi.
- Tapi kami kembali.
- Kamu kembali?
Ini... itu benar
Tapi, bagaimana ini bisa terjadi?
- Pergi ke sana.
- maaf
Iya nih.
Apa yang terjadi?
Dia kembali karena dia merindukanku.
Kenapa kamu membawa
wanita aneh itu ke sini?
Terakhir kali, dia menawari saya pekerjaan
Jadi saya bertanya kepadanya tentang ID saya.
- Sebuah pekerjaan?
- Iya nih.
Dia bilang aku hanya perlu duduk di sampingnya.
Dia bilang aku memberinya inspirasi.
- Apa?
- Dia bilang aku memberinya inspirasi.
Kekuatannya datang dan pergi...
Itulah yang terjadi padamu juga!
Dia bilang aku memberinya energi.
Aku menghindarinya karena dia
menakutkan, tapi aku ingin mencobanya.
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Oke, kerja keras.
Saya akan membutuhkan banyak uang mulai sekarang.
Dia kembali sehingga Kamu bisa putus?
Jadi Ah!
Itu keras.
- Jo Yeon Mi.
- Mengapa semuanya begitu sulit bagimu?
Yeon Mi.
Aku... merasa kasihan setiap kali aku melihatmu.
Sebagai anak bungsu dari keluarga kaya
Saya bisa melakukan apapun yang saya
mau dan tetap hidup dengan baik.
Aku bisa pergi sekitar kendur, dan
hidup ini masih indah untukku.
Itulah sebabnya saat aku melihatmu, aku merasa kasihan.
Tidak sering.
Itulah sebabnya saya ingin Kamu bahagia.
Saya ingin Kamu bahagia sehingga saya bisa
mengendur dan merasa kurang menyesal.
- Yeon Mi.
- Jadi Ah!
Wanita-wanita itu aneh.
Hei.
- Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Apakah wanita itu pergi?
- Iya nih.
- Saya akan bertemu dengan Moo Ra.
Oh...
Tentu, lakukanlah apa yang perlu dilakukan.
Tapi kenapa?
- Aku punya sesuatu untuk diceritakan padanya
- Oh... oke, kalau begitu
- Apa yang harus kamu katakan?
- Tidak perlu kamu ketahui
Oke, saya gantung.
Omong-omong, apakah penting?
- Halo?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kau cemburu?
- maaf
- Tidak.
- Kedengarannya seperti itu
Tidak...
Saya bukan tipe
wanita yang cemburu.
- Saya sangat rasional
- benarkah?
Ingatlah bahwa saya adalah tipe tuhan
yang cemburu terhadap teman laki-laki.
Saya tidak rasional
Sekarang aku memikirkannya...
Ada kalanya saya cemburu juga.
Bisakah kita menutup telepon?
Saya harus bekerja paruh waktu hari ini.
Aku akan menemuimu nanti.
- Pekerjaan paruh waktu?
- Saya akan bertemu dengan teman laki-laki.
Hei, apa... apa yang dia katakan?
Mengapa suaranya jadi on dan off?
Kecemburuan?
- Hei.
- Dokter Yoon!
Hah? Apa?
Hei.
Hei, apa yang terjadi?
Bangunan itu dijual?
Bangunan itu dijual, dan pemilik
baru menyuruh kami tinggal.
Katanya klinik membuat bangunan
terlihat lebih berharga.
Sangat?
Dia bahkan menurunkan uang jaminan dan
uang sewa mengatakan itu terlalu tinggi.
Dia bilang dia juga tidak akan menyuruh kami pergi juga.
Sangat? Bagaimana orang
seperti itu ada?
- tidakkah sebaiknya kita menyapa?
- Dia bilang dia akan mampir.
Silakan istirahat minggu ini, dan
buka kembali klinik minggu depan.
- Ayo lakukan itu
- Mari bekerja keras
Dengan memikirkan ini sebagai
awal yang baru! Dengan semangat!
Baik! Ayo bekerja keras!
Katakan padaku mengapa Bi Ryeom bertindak seperti itu.
Katakan padaku mengapa dia bertindak begitu gila!
Itu karena saya.
- Apa?
- Saya tidak bisa menceritakan hal lain.
Apa yang sedang terjadi?
Tunas itu baru saja berakhir, tapi Kamu harus
datang untuk malam menembak malam ini.
- Kita perlu mempersiapkannya.
- Saya mendapatkannya.
Dan kami akan memuatkan mobil Kamu dengan
hadiah penggemar Kamu saat Kamu tiba di sini.
Hadir? Saya sudah menyuruh Kamu untuk tidak menerimanya.
Tapi mereka dengan paksa memberikannya kepada kita.
Iya nih.
Kepribadiannya aneh.
Siapa yang menolak hadiah?
- Mengapa? Saya suka dia tinggi.
- Tidakkah dia akan membuangnya?
- dimana kamu
- Mengapa?
- Di mana kau tadi malam?
- Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin berbicara. Aku punya
tunas, jadi datanglah ke Beriwon...
- Tidak, mari bertemu -
- Saya akan pergi ke Beriwon.
- Mari bertemu di suatu tempat--
- Saya pergi sekarang.
- Apa kamu sudah selesai?
- Iya nih.
Saya tidak melihat Sekretaris Min hari ini.
- Dia melakukan perjalanan bisnis
- Saya melihat.
Karyawan menanggapi secara positif.
Mereka mengatakan membantu mereka mengatasi stres.
Terima kasih.
Seharusnya aku tidak berterima kasih untuk itu.
Saya hanya melunasi hutang saya.
- Sepertinya Kamu dalam suasana hati yang baik.
- Ini adalah keajaiban.
Klinik bisa tetap terbuka.
Pemilik rumah berubah, dan dia
menurunkan uang sewa kami.
Sangat?
- Dia terdengar tidak biasa.
- Saya tau?
Kurasa aku perlu mengunjunginya
dengan semangka.
Saya yakin kamu terlalu sibuk
untuk makan malam nanti, kan?
Ah, ya, hari ini -
- Saya yakin Kamu punya rencana
- Itu benar.
Aku tahu. Saya tidak mengatakan itu adalah alasan.
Aku merasa seperti
besok, lusa, dan lusa
Akan sulit bagimu juga
Aku akan menunggu.
Tidakkah kamu bilang kamu
pKamui dalam hal bertahan?
Saya pKamui menunggu.
Ayo pergi. Aku ingin melihatmu pergi.
Pemilik baru pasti orang
yang sangat keren.
Dia harus hangat hati, dengan kelas.
Dia mungkin tampan juga.
Segala sesuatu yang lain terdengar benar
Tapi apa yang membuatmu berpikir dia tampan?
Bukankah itu hanya bias?
Tidak ada dasar, dan itu bukan bias.
Aku baru saja meletakkan tikar.
- Saya memiliki kemampuan super.
- maaf
- rasanya pengap.
Jangan bergerak. Itu karena
saya merasa gatal melihat Kamu.
- Terima kasih.
- Saya merasa jauh lebih baik.
Apa yang membawamu kemari?
Ini adalah teman saya.
Apa itu?
- Kamu sibuk akhir-akhir ini, Yoon So Ah.
- Apa?
Saya tidak di sini untuk berbicara tentang Habaek.
Saya di sini karena melihat pelayan
kami berbicara dengan bajingan ini
Membuat saya sangat kesal
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Kamu tahu apa lagi yang mengganggu saya?
Aku ingin tahu apakah Kamu
berkeliaran sambil tahu siapa dia.
Tunggu, apakah dia asuransimu?
Apakah dia cadangan Habaek?
Apa... di bumi kamu -
Pergi dari dia!
Aku tidak tahan melihat ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Marilah kita menyingkirkan kekuatan membosankan kita
Dan berjuang untuk nyata.
Apa alasanmu melakukan ini?
Alasan? Alasan saya adalah karena Kamu ada.
Alasannya. Jika saya tidak mengerti alasannya, Kamu
tidak akan mendapatkan apa yang Kamu inginkan.
Saya menginginkan keadilan, dan segala
sesuatu harus dinormalisasi lagi.
Ini seperti itu.
Fakta bahwa seseorang yang seharusnya tidak ada
adalah hidup dan juga tidak senang dengan saya.
Saya hanya akan hidup
dengan kritik semacam itu.
Apa menurutmu itu mudah?
Jika saya membiarkan Kamu memukul saya semua yang
Kamu inginkan, maukah Kamu membiarkan saya pergi?
Tidak mungkin.
Jika saya harus menulis
ulang hukum para dewa...
Aku akan membuatmu membayar dosa-dosamu.
Saya tidak melakukan dosa apapun!
Itu benar.
Hanya itu saja. Kenyataan bahwa
Kamu tidak tahu dosa Kamu sendiri.
Itulah alasan saya.
Aku membenci diriku sendiri karena kamu.
Itulah mengapa Kamu membuat saya gila.
Dan aku sudah memberitahumu alasan terakhirku.
Aku hanya membencimu
Jin Geon! Jangan membentengi ini.
Saya tidak akan memberi Kamu uang, jadi tersesat.
- Ini adalah perintah raja.
- Itu lucu.
Apakah perintah raja untuk mencuri uang?
Saya akan menghukum Kamu saat
kita kembali ke Water Country.
Baiklah, tapi aku akan membekukan lidahmu
dan memecahkannya sebelum itu terjadi.
Saya tidak bisa mengemis karena saya adalah raja.
Apakah itu semuanya?
Kamu tidak akan bisa melakukan
apapun di sini mulai sekarang.
- Hei.
- Di mana Kamu?
Ahn Bin... Ahn Bin!
- Apa itu?
- Ahn Bin mengambil CEO Shin!
- Dia dengan paksa -
- Apa? Bicaralah perlahan.
Apa itu?
- Mari berhenti.
- Tidak.
Kita tidak akan mati lagi, jadi kita harus terus
berjalan sampai kita berada di ambang kematian.
Itu tidak tepat.
Apakah kamu lupa? Saya bisa...
membunuhmu.
Bukankah itu sebabnya Kamu diminta
untuk menyingkirkan kekuatan kita?
Jin Geon.
Aku sudah bilang jangan sampai memikirkan ini!
Itu adalah kamu...
Itu benar. Apakah kamu menyadarinya sekarang?
Wajahmu terbunuh...
Dosa yang kamu lakukan...
Sub judul oleh DramaFever
[Pengantin Air Tuhan]
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Seharusnya aku tidak pergi! Aku menyesalinya
Lepaskan apa pun yang Kamu
pegang di dalam hati Kamu.
- Apakah dia salah satu dari kalian?
- Dia tidak seperti kita
Yoon So Ah, kurasa kita sudah bertemu sebelumnya.
Ingatlah bahwa saya adalah tipe tuhan
yang cemburu terhadap teman laki-laki.
- Apakah ini cemburu juga?
- Biarkan CEO Shin memilikinya.
Itu demi dia juga.
- CEO Shin
- Tidak mungkin.
- Lihat saya.
- Berangkat!
- Jangan bergerak!
- Apakah dia bersamanya?
- Apakah ada yang salah?
- Kembalilah segera.
Jangan mendekatiku Silahkan!