=EngSub by DramaFever=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
[Produksi karya ini didukung oleh
Korean Creative Content Agency.]
Jin Geon.
Sudah kukatakan,
jangan ikut campur!
Kau...
Benar.
Kau sudah sadar sekarang?
Wajah yang kau bunuh...
dosa yang kau lakukan...
Apa maksudmu?
Kau tahu hal apa lagi
yang menggangguku?
Aku ingin tahu apa kau berada di
sekitarnya dan tahu siapa dia.
Penjelasan?
Apa artinya, kau
juga tahu soal itu?
Apa maksudmu?
Identitas pria ini
yang sesungguhnya!
Mungkinkah...
itu bukan bayanganku semata?
Apa maksudmu dengan itu?
Apa maksudmu, "wajah
orang yang kau bunuh"?
Maksudmu Mo Myeong?
Apa dia yang membunuh Mo Myeong?
Aku bertindak tidak dewasa, dan
aku kehilangan kesempatan.
Tidak ada yang akan berubah meskipun
kau mengatakan jawaban yang tepat...
tapi katamu, kau hanya
bisa berbicara jujur, kan?
Aku tidak melakukan hal-hal
kekanak-kanakan seperti berbohong.
Aku hanya bisa berbicara jujur.
Selama 1.200 tahun terakhir
kau tak tahu sudah berapa kali
aku membunuhmu didalam hatiku.
Dan kau tidak tahu betapa aku berharap
bisa menukarkan kekuatanku padamu.
Tapi setelah itu, aku
terpikir akan sesuatu.
Berpikir agar kau
membusuk di gua itu
selama ribuan tahun lagi,
mengulangi kehidupan yang sama...
dan aku berpikir bahwa takkan ada balas
dendam yang lebih besar dari itu.
Tapi...
Kau berada di sini di bawah sinar
matahari, menghirup udara segar.
Kau bernafas, dan tertawa.
Hentikan.
Cukup.
[The Bride of the Water God]
[Episode 14]
Dia tidak mengangkatnya.
Kapan pertama kali
mereka bertemu?
Apa maksudnya, 1.200 tahun?
Dan apa maksudnya dengan gua?
Menurutmu apa yang
akan terjadi padanya?
Kurasa, dia menahan diri untuk tidak menggunakan
kekuatan penuhnya pada detik terakhir.
Jika tidak, sesuatu yang
mengerikan akan terjadi.
Dan siapa Mo Myeong?
Kau tidak tahu? Dia
saudara kembarnya.
Dia seperti bayangan Bi Ryeom.
Bi Ryeom sangat menghargainya.
Tapi, suatu hari, aku
berhenti melihatnya.
Aku bahkan tidak tahu, yang
seperti itu telah terjadi.
Aku terlalu tidak peduli.
Jangan merasa bersalah.
Kau tidak pernah
memperhatikan Bi Ryeom.
Tapi kenapa dia merahasiakan
ini dariku juga?
Apa kau tidak mengerti, karena dirimu
aku tak bisa menjelaskannya padamu?
Karena kau yang meminta
penjelasan dariku!
Kenapa?
Dan kenapa dia
membunuh Mo Myeong?
Aku tidak tahu.
Presdir Shin... Aku
kecewa padanya.
Dewa seperti kalian, yang
mengendalikan kehidupan seluruh alam!
Apa yang bisa kalian lakukan terhadapku?
Kalian akan membunuhku?
Apa kau bisa...
melakukan itu dengan
cekatan sepertiku?
Selama 1.200 tahun terakhir
kau tak tahu sudah berapa kali
aku membunuhmu didalam hatiku.
Berpikir agar kau
membusuk di gua itu
selama ribuan tahun lagi,
mengulangi kehidupan yang sama...
dan aku berpikir bahwa takkan ada balas
dendam yang lebih besar dari itu.
Tapi...
Kau berada di sini di bawah sinar
matahari, menghirup udara segar.
Kau bernafas, dan tertawa.
[Presdir Shin Hoo Ye
dari Beriwon Resort]
Jangan khawatir.
Bi Ryeom hanya bercanda. Kami sudah
menyelesaikannya dengan kekuatan...
Dia sama seperti
kalian (Dewa), kan?
Presdir Shin...
datang dari duniamu, kan?
Kenapa kau tidak bilang?
Kenapa juga aku harus
mengatakan itu padamu?
- Apa?
- Kau tidak pernah bertanya.
Soal apakah dia sama
dengan kami atau tidak.
Tapi...
- Itu semua perbuatan kalian (Dewa), kan?
- Apa?
Perbuatan kalian (Dewa).
Orang-orang yang mengkritiknya, mengatakan
dia seharusnya tidak dilahirkan.
Sejak kapan kalian berdua jadi sangat dekat
seperti itu sampai bisa membicarakan itu?
Kenapa? Kenapa kau berkata
hal seperti itu padanya?
Kalian semua adalah Dewa.
Dewa...
Setelah aku pergi?
Atau sebelum itu?
Apa kau... Jangan-jangan
berharap aku akan pergi?
Katamu, kau warga kelas satu.
Dan katanya kau bertahan.
Tapi apa selama ini kau terus
menangis, seperti warga kelas tiga?
Apa itu sebabnya dia sangat
mudah terbuka padamu?
Ada apa denganmu?
Sudah kukatakan.
Kalau aku Dewa yang cemburuan
terhadap teman laki-lakimu
jadi sebaiknya kau mengatasinya.
Dan aku tidak mentolerir
persahabatan dengan lawan jenis.
Kapan pertama kali
mereka bertemu?
Apa maksudnya, 1.200 tahun?
Dan apa maksudnya dengan gua?
Ternyata, Nak Bin bersembunyi
di Negeri Langit.
Kudengar, dia ada di dalam suatu gua
yang dimiliki oleh Raja Langit.
Tolong cari tahu lebih lanjut.
Tidak ada gunanya.
Wanita itu tidak akan aman di
manapun di alam para Dewa.
Sama halnya jika kita
mengirimnya ke Alam Manusia.
Aku tidak mencoba untuk menyelamatkannya.
Dan aku juga tidak akan memaafkannya.
Ada sesuatu yang
ingin aku ketahui.
Kau memangnya ingin tahu apa?
Aku...
Siapa aku sebenarnya
untuk wanita itu.
Mungkin...
Hei, Yeom Mi.
Apa lagi?
Anu... Aku butuh
bantuan perihal Tn. A.
Katakan.
Kenapa seseorang tiba-tiba
marah saat sedang ngobrol?
- Kalian putus saja!
- Apa?
Aku yakin yang di bilang "Tn.
A" adalah orang itu.
Hah?
- Ya.
- Dia memang susah mengatur amarahnya.
Hei, ayolah. Itu tidak benar.
Kalau begitu, kepribadiannya
memang buruk.
Tidak, tidak sama sekali!
Ada sesuatu yang menghampirinya.
- Apa?
-  Pria cenderung seperti ini.
Jika mereka sadar kesalahan mereka saat
berdebat, mereka jadi semakin marah.
Dan dengan begitu, mereka menguji
kesabaran wanita tersebut.
Putuskan saja!
- Halo?
- Dokter Yoon.
Ini Sekretaris Min.
Oh. Halo.
Apa Presdir Shin tidak
menghubungi Anda?
Tidak. Apa dia masih
belum sampai kantor?
Baiklah, saya mengerti.
Jika beliau menghubungi
Anda, tolong hubungi saya.
Baiklah.
[Presdir Shin Hoo Ye
dari Beriwon Resort]
[Dokter Yoon So Ah]
Aku menemukan Bi Ryeom.
Kau.
Saat itu...
Kau pergi ke gua itu, kan?
Dan disitulah kau
bertemu dengannya?
Apa itu saat Mo
Myeong meninggal?
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Katanya, kau tidak
pergi ke sana.
akan membantuku.
Aku memikirkannya, dan aku tidak
bisa memenuhi permintaanmu.
Tidak... Lebih tepatnya, aku tidak
ingin melakukannya untukmu.
Moo Ra banyak menderita
karena dirimu.
Jadi kau harus mengalami hal
yang tidak menyenangkan juga.
Menderitalah sebentar.
Jadi...
kenapa kau bilang kalau
kau tidak pergi?
Baiklah, seharusnya aku tidak pergi kesana.
Aku sangat menyesalinya!
Mengapa aku pergi?
Memangnya kau siapa sampai
aku membantumu seperti itu?
Aku terus bertanya pada diri sendiri, "Apa Mo Myeong
tidak lebih penting daripada permintaan semacam itu?"
Apa yang terjadi?
Kenapa...
dia bisa ada disana?
Di situlah dia dipenjarakan.
Wanita itu bersembunyi di sana.
Awalnya, aku tidak
tahu siapa anak itu.
Dan aku yakin dia berpikir bahwa
kami mencoba menyingkirkan Nak Bin.
Tapi, dewa-dewa yang suruhan raja
Negeri Langit datang berkerumun masuk
Apa yang kau lakukan?
Mo Myeong!
Kenapa? Kenapa?
Kenapa kau merahasiakan ini
dariku sampai sekarang?
Dia diperintahkan
oleh Raja Langit.
Raja mengatakan, keberadaan anak itu
di dalam gua harus dirahasiakan.
Karena kita Dewa dari Negeri Langit,
kita harus mengindahkan perintahnya.
Jadi, penyebab
kematian Mo Myeong...
karena aku.
Maaf sudah berkata lancang, tapi kematian
Mo Myeong bukanlah kesalahan siapa-siapa.
Mo Myeong dan aku anak kembar
yang memiliki nasib yang sama.
Sudah takdir bahwa salah
satu dari kami harus mati.
Ya, itu salahmu.
Perlakuanmu memang tidak
layak untuk ditampar
tapi Bi Ryeom sudah
lama ingin memukulmu.
Ayo. Kau benar.
Rasanya menyenangkan
setelah memukul sesuatu.
Lepaskan.
Segala hal yang kau
simpan di dalam hatimu...
seperti kebencianmu
terhadap Habaek...
fakta bahwa kau tidak bisa
memaafkan Presdir Shin...
dan...
fakta bahwa kau membenci
diri sendiri...
itu semua karena
kejadian itu, kan?
Apa maksudmu?
Kau pikir kau melarikan diri.
Kau pikir kau melarikan diri
dan meninggalkan Mo Myeong.
Dan itu alasan yang tepat mengapa kau
tidak bisa memaafkan dirimu sendiri.
Dan itulah sebabnya kau
membenci semua orang.
Maafkan aku.
Yang harus bilang maaf, di
tengah semua ini, adalah aku.
Bukan begitu?
Aku yang menyuruhmu lari
jika kau bertemu dengannya.
Dewa api, ya?
Akan lebih bagus lagi jika kita bisa
menangkapnya dan membuatnya menjadi pandai besi.
Apa maksudmu, menangkapnya?
Jika kau bertemu dengannya,
kau harus melarikan diri.
Karena dia pasti akan
lebih kuat darimu.
Apa kata-kata itu mendorongmu untuk
melakukan apa yang kau perbuat?
Tidak.
Kau tidak melarikan diri.
Orang yang menyeretmu pergi
dengan paksa adalah Jin Geon.
Diamlah kalau kau
tidak tahu apa-apa.
Meski begitu...
ada bagian dari dirimu di dalam
hatimu yang ingin melarikan diri
dan kau berterimakasih karena
Jin Geon membawamu pergi.
Apa itu yang sedang
kau pikirkan?
Inilah sebabnya, aku selalu
menyebutmu belum dewasa.
Kau masih belum bisa
berpaling dari Mo Myeong.
Dan kau malah
menyelamatkan Jin Geon.
Jika,sesuatu terjadi
padamu waktu itu
apa menurutmu Jin
Geon akan aman?
Apa menurutmu Negeri Langit
akan memaafkan Jin Geon?
Jangan terlalu menuruti
perkataanku lagi.
Selalu ada efek samping seperti
ini saat kau mendengarkanku.
Dan...
Kurasa, ini cara terbaik
untuk menghiburmu.
Sudah, kan?
Kau main-main denganku?
Disitulah tempat
dia dipenjarakan.
Wanita itu bersembunyi di sana.
Ahjussi!
Aku tahu Ahjussi ada di sini.
Aku tahu Ahjussi datang.
Apa kita sedang
bermain petak umpet?
Hah? Aku tersandung.
Hah?
Ini aneh.
Dia tidak sama dengan kami.
Tidak sama?
Kalau begitu, dia apa?
Dia datang dari Alam para Dewa, namun
dia bukan Dewa seperti mereka?
Aku tidak tahu siapa ibuku
Dan ayahku...
dia memperlakukanku
seolah aku monster.
Karena aku tidak seharusnya
dilahirkan. Aib.
Itu namaku.
Ayahku, yang takut orang
lain akan tahu tentangku...
terus mengurungku untuk
waktu yang lama.
Alam para Dewa tidak memiliki hubungan
keluarga yang sama seperti manusia.
Dia mengatakan, hubungan keluarga
manusia tidak ada di Alam para Dewa.
Mungkinkah...
Tidak, tidak mungkin hal
seperti itu bisa ada.
Apa yang akan aku lakukan
saat melihatnya?
Kau mau pergi?
Tidak.
Aku minta maaf soal tadi malam.
Apa... Ada sesuatu terjadi?
Tidak.
- Anu...
- Ya?
Tak apa.
Kemana saja kau sepanjang hari?
Kau bertemu temanmu untuk
meminjam uang dari mereka?
Kau sudah sadar kan sekarang? Sudah
mengerti kenyataan yang ada?
Beras.
Sepertinya masih mempan.
Ayo kita makan.
Bagaimana kalau kari?
Apa itu kari?
Oh, makanan yang warna kuning.
Aku akan membeli bubuk kari,
jadi kau kupas kentang dulu.
Kupas ya, oke?
Cara mengupas kentang.
Ya?
Kentangnya banyak
sekali tunasnya
mereka sedang bermain gunting
batu-kertas dengan sulur mereka.
Baiklah.
Dia kecanduan menggunakan
search engine.
Apa ada kentang?
Wanita jahat.
Bagaimana cara membuat kari.
Baiklah, kari dan kentang.
Kentang. Jadi ambil
kentangnya, dan...
Oh, paprika.
[Cara membuat kari]
Tunggu, tunggu! Tunggu, tunggu!
Ini aku! Kau tidak mengenaliku?
Yang waktu itu Dewa
Habaek dan aku...
Kau...
Ya. Aku Joo Geol
Rin, Dewa kecil.
Tunggu, tunggu!
Tunggu! Tolong dengarkan...
Tolong, dengarkan!
Tolong, temui Hoo Ye!
Hoo Ye...
Tolong, temui Hoo Ye.
Presdir Shin.
- Sebentar saja.
- Lepaskan Aku!
- Lihat aku.
- Lepaskan!
Diamlah!
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Diamlah.
Semuanya baik baik saja.
- Yoon...
- Ya, ini aku.
Kau dimana? Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir
Apa itu ulah bajingan itu?
Kau bersamanya sekarang?
Pulang sekarang juga.
Aku baik-baik saja. Aku
akan kembali nanti.
Kembali sekarang juga.
Kau tidak tahu bajingan itu
Dia bukan seseorang seperti itu.
Aku tahu dia seperti apa.
Apa?
Jadi, jangan mengkhawatirkanku.
Dia tidak akan menyakitiku.
Aku akan segera kembali.
Jangan khawatir
Lihat? Dia bilang dia
baik-baik saja kan?
Menyakitinya?
Meskipun Presdir Shin
orang yang berbahaya
dia tidak akan melakukan apapun
padanya, seperti yang aku katakan.
- Pasti mereka ada di peternakan.
- Biarkan dia datang padanya.
Itu yang terbaik
untuk wanita itu.
- Antar aku kesana.
- Pikirkanlah secara rasional!
Tidak ada yang dapat kau
lakukan untuk wanita itu.
Presdir Shin kaya raya.
Aku tidak bisa mengambil mobilku,
karena akan memakan waktu lama.
Kumohon.
Tidak.
Presdir Shin.
Kumohon pergilah.
Kumohon!
Pergilah!
Jangan mendekatiku.
Aku membunuh semuanya.
Jika kau berada di sisiku...
Kau akan menghadapi
banyak kesialan.
Aku...
juga nyaris membunuhmu.
Ada beberapa hal yang tidak akan berubah,
meskipun kau sudah banyak mencoba.
Meskipun sudah beberapa kali aku
mengganti kulit terluarku...
ada beberapa hal yang tidak
akan pernah berubah.
Meskipun aku sudah
berusaha keras mencoba...
Aku kembali seperti awalnya.
Awal.
Awal?
Apa itu, tepatnya?
Apa maksudmu, dosa-dosamu tidak
hilang, meskipun kau berubah?
Benar.
Aku adalah makhluk...
yang bisa melakukan dosa
itu lagi, kapan saja.
Aku tidak akan pernah berubah.
Tidak. Kau bukan
orang seperti itu.
"Orang"?
Maka, kau lebih suka aku
memanggilmu sebagai Dewa?
Kau ingin menjadi
manusia, atau Dewa?
Tolonglah menjadi manusia.
Aku menyukaimu sebagai manusia.
Presdir Shin, kau lebih
cocok menjadi manusia.
Orang-orang yang telah kau
bantu, anak-anak yang kau dukung
dan banyak orang terluka
yang hidup berkat dirimu.
Aku berbicara tentang banyak
orang yang telah kau selamatkan.
Apa kau tahu kau seperti
apa dimata mereka?
Dewa.
Hal-hal yang kau lakukan saat
kau hidup sebagai manusia.
Itu adalah hal-hal yang seharusnya
dilakukan oleh para dewa.
Aku yakin Dewa melihat
kita dari atas sana
melihat ke bumi, sekecil
kotoran macan tutul
di negara sekecil
pada orang mungil yang
menyelamatkan orang lain.
Aku yakin Dewa berkata, "Aku sangat sibuk.
Terima kasih telah melakukan tugasku."
"Kerja bagus."
"Aku harap kau terus
melakukan itu."
Seperti yang aku katakan.
Pohon yang kau tanam akan
membentuk hutan besar.
Mereka tidak akan hilang.
Hari-hari yang kau
jalani sampai sekarang.
Jika kau memutuskan
untuk menjadi manusia
Aku akan berada di pihakmu.
Apapun yang terjadi...
Aku akan selalu
berada di pihakmu.
Aku akan...
menjadi Dewamu.
Aku...
Yoon So Ah.
Ayo kita pergi.
Aku adalah dokternya.
Apa ini merupakan tindakan
kecemburuan juga?
Aku kira itu lebih baik daripada
tidak cemburu sama sekali
tapi aku belum pernah berada di
sekitar orang yang cemburu sebelumnya
jadi aku tidak tahu apa ini
sesuatu yang harus aku cemburui.
Kau tidak makan apapun
saat menungguku?
Kau terlihat lapar.
Karinya hilang. Maaf, tapi
kita harus makan ramen...
Tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita hentikan disini.
- Apa?
Kenapa?
- "Kenapa?"
- Tidak...
- Kau ingin terus lanjut?
- Tidak... tidak.
Sekantong permen tidak
boleh dimakan sekaligus.
- Apa?
- Aku akan menemuimu besok.
Apa yang dia katakan?
Apa dia... Jangan-jangan
sedang melatihku?
Dasar pemain.
10.001, 10.002, 10.003...
Dewa Habaek!
Lanjutkan.
10.009, 10.010.
Dewa Habaek, mengapa
Baginda seperti ini?
Air pohon memang yang
terbaik disaat haus.
Rasa hausku sudah sirna.
- Apa yang kau lakukan?
- Kita hentikan disini.
- Apa?
Kenapa?
Astaga, mengapa aku
mengajukan pertanyaan itu?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
- Apa?
Bukan apa-apa.
Kenapa basah sekali?
Sangat mengganggu, tapi sepertinya aku
berkeringat. Aku perlu menggunakan bak mandi.
Apa katamu?
Kenapa kau membutuhkan bak mandiku?
Bagaimana dengan ember karetmu?
- Kau menyuruhku untuk jangan duduk di sana.
- Apa? Oh.
Tidak, aku hanya...
Dimana ? Apa ada di lantai dua?
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Aku akan bekerja.
- Benarkah? Kalau begitu, nanti kita pulang bersama.
Apa?
Ya.
Astaga, aku pasti gila.
Pria itu...
Apa yang dia lakukan
terhadapku tadi malam?
Bisa kita bertemu sebentar?
Kau harus membuat
prognosis, Dokter.
Apa kau bisa melakukan
perjalanan ke Song-do?
Aku sudah dengar intinya, dan sepertinya
kau bisa pergi menggantikan aku.
- Team Leader Kim akan menjelaskan itu.
- Baik.
- Ada perlu apa?
- Hah?
Oh...
Jika kau ingin bicara soal Block World,
tidak ada lagi yang harus kukatakan.
Aku ingin kau menjelaskannya
pada Ketua Shin.
Oke.
Tapi bukan tentang itu...
Kau sibuk?
Kau bicara pada Sekretaris Min?
Ya.
Kenapa kau tidak
mengangkat telponku?
- Aku menelponmu berkali-kali.
- Aku tidak mau menjawab.
Memangnya kenapa... Oppa?
- Kita sedang mode konsultasi?
- Hah?
Ya.
Apa kau yang meminta
Dokter Yoon untuk diusir?
Ya, tapi bagaimana
kau bisa tahu?
Aku tidak memberikan informasi agar kau bisa
menggunakannya dengan cara yang tercela.
Tercela? Itu sebabnya kau marah?
Kau juga suka Yoon So Ah?
Aku tidak suka siapapun. Aku hanya
ingin kau menjadi orang yang baik.
Orang yang baik?
Tolong hubungi aku setelah kau
menjadi orang yang tulus.
Tidak akan ada lagi konsultasi.
Aku sibuk.
Dan, misimu gagal.
Menjadi orang yang baik?
Apa-apaan dia.
Apa bunga kita sudah
sangat mekar?
Aku menyiraminya setiap hari,
dan ada kupu-kupu yang datang
dan memberi mereka banyak cinta.
Makanya, bunga-bunga itu bermekaran.
Tidak ada yang tidak
Min Hee ketahui.
Jangan tumbuh terlalu cepat.
Aku bosan.
- Kau kedatangan tamu muda.
- Kau disini?
Hai.
Min Hee, katakan halo. Dia
adalah seorang dokter.
Halo.
Hai, nama yang cantik sekali.
Ahjussi, kenapa
dokter ada disini?
Aku tidak sakit.
- Aku ada janji dengannya.
- Janji?
Apa nama dokter itu Yoon So Ah?
Waktu itu, Ahjussi
bilang ada janji
dan menjawab telepon
dengan, "Ya, Yoon So Ah."
Suasana hati Ahjussi terdengar
sangat baik hari itu.
Kurasa, Ahjussi
dan Yoon So Ah...
- Min Hee?
- Iya?
Oh, apa ini rahasia?
Tidak, tidak seperti itu.
Min Hee harus pulang sekarang.
Dia tetanggaku. Dan dia
satu-satunya temanku.
Orang tuanya meninggal dunia
sehingga dia tinggal dengan neneknya
tapi neneknya pergi ke
rumah sakit sebulan 2x.
Itu saat kita berdua
menghabiskan waktu bersama.
Dia pandai menggambar.
Aku rasa dia melihat segalanya dengan
hatinya, meskipun tidak dapat melihat.
Aku...
yang membuat dia buta.
Setelah beberapa
tahun datang ke sini
sulit untuk mengendalikan
kekuatanku.
Terlepas dari niatku
aku tidak dapat memprediksi apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Jadi aku cemas.
Pertama kali aku
pergi ke peternakan
Aku melihat Min Hee.
Dalam waktu singkat ketika neneknya
pergi, seekor anjing liar menyerangnya.
Aku lari untuk mengejar
anjing liar itu...
jadi aku menggunakan kekuatanku
Anjing liar itu meninggal...
dan gadis itu...
tidak bisa melihat.
"Hidup Min Hee adalah hidupku."
Begitulah aku menjalani hidupku.
Yoon So Ah.
- Aku baru saja membuat keputusan.
- Apa?
Terlepas dari niatanmu, mungkin akan
baik-baik saja jika aku melakukannya.
Apa maksudmu?
Sesuatu seperti itu.
Yoon So Ah.
Kita belum pernah bertemu
sebelumnya, kan?
- Apa?
- Maksudku...
Dulu, dulu sekali...
Aku merasa seperti
kita sudah bertemu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Jangan bergerak.
Semuanya baik baik saja.
Presdir Shin?
- Meeting akan dimulai.
- Baik.
Aku harus pergi. Aku
akan menemuimu nanti.
Ya. Apa?
Nanti?
Mengapa dia tidur setelah
memanggilku kesini?
Kenapa kau kesini lagi?
Apa? Aku?
Ya, benar.
Aku di sini untuk duduk di sini
untuk pekerjaan paruh waktuku.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Apa? Bicara lebih keras!
- Orang itu...
- Ya?
Orang itu? Siapa?
Orang itu...
yang menyelamatkanku.
Orang itu.
Tapi...
Apa? Apa yang kau katakan?
Aku tidak bisa mendengarmu!
- Kapan kau ada disini?
- Tadi.
Kenapa mimpimu berisik sekali?
Astaga, sungguh. Aku bermimpi
tentang tuan tanahmu. Wanita itu.
Apa dia sedang pamer soal
pacarnya dalam mimpiku juga?
- Apa?
- Menakjubkan segala.
Itu akan membuat
para jomblo sedih.
Aku kira keadaannya akan buruk,
makanya aku mau meramalnya.
Ini bukan era yang tepat untuk terus
membahas soal pria yang menyelamatkannya.
Tapi, sepertinya kau memang
punya hubungan dengan Dewa.
Aku dapat mendengar hal-hal yang
tidak dapat aku dengar sebelumnya.
Omong-omong, tuan tanah
akan mampir hari ini.
Benarkah? Tapi
lihatlah tempat ini.
- Apa kita punya sesuatu untuk melayani dia?
- Aku akan membeli beberapa minuman dingin.
Hei, Hyung Shik.
Mengapa kau menangis? Apa?
Usus buntumu meledak?
Ya, ya, ya. Oke, aku akan
pergi sekarang juga.
- Rumah sakit mana?
- Hei!
Hei!
Astaga, dasar.
Maksudku, memang apa pentingnya
soal usus buntu itu?
Apa ini satu-satunya
kain yang kita miliki?
Apa dia sudah pergi?
Aku lebih baik memintanya untuk
membawa beberapa kain...
Aku kenapa?
[Roh Air]
[Budakku]
Kenapa jadi seperti ini?
Anu...
Ini hanya untuk
bersenang-senang.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Apa aku terlihat keren?
Anu...
Tolong bawa beberapa kain
saat kau datang ke sini.
Aku terlihat keren atau tidak?
Hei! Wanita ini!
Pria ini...
Dia berbuat apa
padaku waktu itu?
Aku pasti kerasukan iblis cabul.
Kenapa wanita itu
terus bersikap aneh?
Beraninya dia memintaku
untuk membawakan kain...
Hei.
- Bagaimana kau bisa sampai disini?
- Bukankah itu pertanyaan aneh?
Aku bisa pergi kemana saja.
Aku adalah Dewa
Aku juga tidak ingin melihatmu.
Aku di sini karena Moo Ra
menyuruhku untuk datang.
Dia mengatakan kepadaku untuk
mendengar apa yang harus kau katakan.
- Bagaimana dengan Jin Geon?
- Dia baik-baik saja.
Tidak peduli apa yang
Jin Geon katakan...
Mo Myeong meninggal karena aku.
Aku adalah penyebabnya.
Penyebabnya...
tidak tahu bahwa dia adalah penyebabnya,
dan hidup tanpa disalahkan...
Itu alasan kau jadi marah, kan?
Aku minta maaf.
Itu perkataan Moo Ra...
yang ingin kau dengar, bukan?
Orang itu...
mencoba melindungi Nak Bin.
Karena dia adalah wanita manusia pertama
yang dia temui dalam ribuan tahun.
Aku tidak tahu tentang itu.
Aku butuh waktu.
Tunggu.
Bukankah dia meminta uang
padamu dengan ekspresi ini?
- Memang.
- Benarkah? Lalu?
"Belakangan ini, siapa yang membawa
uang tunai?" Itu yang aku katakan.
- Dan?
- Dia meminta kartu kreditku
atau berlian jika aku tidak
memiliki kartu kredit apapun
Aku bilang tidak, dan dia
bilang itu perintah raja.
Dia luar biasa. Jangan
beri dia apa-apa!
Jangan dengarkan dia juga.
Setelah kau mengatakan kau tidak akan membawanya
ke peternakan, kau tetap melakukannya.
Itu yang terakhir kalinya. Aku akan
menarik dia dan mengirimnya kembali.
Apa?
- Boleh aku menciummu?
- Kau ingin lidahmu beku?
- Sekali saja.
- Kita jalan.
Apa ini? Kau ingin pulang ke rumah
agar kita bisa melangkah lebih jauh?
Haruskah aku katakan padanya
untuk jangan datang?
Dia seharusnya tidak datang hari ini,
dan kita akan pulang bersama besok...
Hyung Shik baik-baik saja.
Tapi minuman untuk tuan tanah...
Wah, dasar dia.
Leherku.
Apa? Membawakan kain?
Dia menganggapku apa sebenarnya?
- Kenapa kau ada disini?
- bagaimana kabarmu?
Bukan urusanmu.
Kenapa kau disini?
- Aku datang berkunjung sebagai Tuan tanah.
- Tuan tanah?
Apa itu?
Ada sesuatu seperti itu. Mereka
juga bisa dilihat sebagai Dewa.
Kadang, mereka memiliki
cukup banyak kekuatan.
Aku tidak peduli jika kau tuan
tanah atau Dewa, enyahlah.
Aku sudah mengatakan
ini pada Yoon So Ah
tapi aku akan mengatakannya
sekali lagi.
Aku sangat ahli menunggu
dari yang lain di dunia ini.
- Apa?
- Waktu dan gravitasi tidak bisa dibantah.
Setelah beberapa lama, kau harus kembali,
dan aku akan tinggal di sini selamanya.
Jadi?
Aku akan melakukan segala sesuatu
yang tidak dapat dilakukan orang itu
jika mereka tidak bisa
berada di sini selamanya
Syukurlah, banyak hal yang
diinginkan seseorang.
Apa?
Permisi.
Ada apa kemari? Kita tidak
punya janji hari ini.
- Aku kira kau tahu aku akan datang.
- Apa?
Tapi, kau tidak menyebutkannya
saat melihatmu tadi.
Jangan bicara padanya.
Aku sudah bilang untuk
jangan berbicara dengannya.
Kunci pintu dan letakkan
kunci di bawah pot bunga.
Jangan marah. Kita
bisa kecelakaan.
Apa ini kecemburuan juga?
Sepertinya lebih seperti
kecemburuan dibanding kemarin.
Meskipun begitu, kau masih
tetap keren saat cemburu.
Kau terlihat keren
saat kau marah juga.
- Kita mau kemana?
- Aku tidak tahu.
Kau ingin melihat
matahari terbenam?
Ayo cepat. Kita tidak tahu
gangguan apa yang akan terjadi.
Ayo.
Di sana. Matahari akan
terbenam di sana.
Mari kita lihat dari sana.
Ini pemandangan
terindah pada hari ini.
Inilah sebabnya mengapa orang melihat matahari
terbenam meskipun sedang sangat sibuk.
Sebenarnya...
Aku datang ke sini bersama
orang tuaku saat kecil.
Tapi saat itu, rasanya
tidak seperti ini.
Ayahku terus mengatakan, dia sangat merasa tidak
nyaman karena meninggalkan anak-anak di rumah.
Dan ibuku marah
padanya untuk itu.
Mereka terus berdebat,
dan aku takut.
Kami makan mie kerang
dan pulang ke rumah.
- Apa yang sedang kau pikirkan?
- Besok.
Sehari setelah itu.
Dan hari setelah itu.
Besok saat aku tidak
berada di sini.
Kita pikirkan saja
tentang hari ini.
Waktu itu, kau datang padaku dan
mengatakan sesuatu yang keren.
Soal orang-orang yang bisa menjalani sisa
hari-hari mereka dengan kenangan mereka hari ini.
Aku?
Kapan?
Kau datang dan mengatakan
hal itu padaku.
Katanya, jika kau menghilang di bawah
sinar matahari, kau akan menjadi sejarah.
Dan jika kau dicahayai
oleh cahaya bulan...
Kau akan menjadi mitos.
Sepertinya cerita kita...
akan menjadi mitos.
The Bride of The Water God
Alih bahasa : nuneLymee
[The Bride of the Water God]
- Sudah tiba waktunya - Mohon
bersiaplah, Dewa Habaek.
Apa aku boleh bersikap serakah?
Aku hanya ingin memastikan bahwa kau tahu apa
yang akan terjadi jika dia tidak kembali.
- Kita harus tetap bersama.
- Baiklah.
Jika dia tidak menjadi raja, dia akan
punah. Aku tidak ingin melihatnya.
- Jangan merasa kesepian.
- Jika kau bisa hidup tanpa dia...
Aku akan memberitahumu sesuatu
yang tidak kau ketahui.
Orang itu adalah orang
yang menyelamatkanku.
- Kau akan mati!
- Tapi...
orang yang menyelamatkanku...