"Drama ini didukung oleh Badan Konten Kreatif Korea"
Jika sesuatu pudar dalam matahari, itu menjadi sejarah.
Jika sesuatu bermandikan cahaya bulan,
itu menjadi mitos.
Itu artinya cerita kita, akan menjadi mitos.
"The Bride of Habaek"
"Episode 15"
Kita benar-benar romantis saat ini.
Tapi kenapa aku terus memikirkan itu?
Memikirkan apa?
Mi dengan hidangan laut yang kuceritakan tadi.
Aku merusak suasana dengan memikirkan
12 kerang di mangkuk mi.
Ibu dan ayahku bahkan terus bertengkar di restoran.
Aku gelisah,
jadi, aku terus menghitung kerang di mangkuk mi.
Ada 12 kerang. "Banyak sekali kerangnya."
"Ayah, ada 12 kerang di sini."
Aku ingin mengatakan itu,
tapi ibuku merajuk kepada ayahku tanpa henti.
Memang apa pentingnya?
Ayahku tetap diam saja.
Itu membuat Ibu makin jengkel,
jadi, dia mengutarakan semua yang ada di benaknya.
Aku terus menghitung kerang berkali-kali.
Berapa kali pun kuhitung, ada 12 kerang.
Menurutmu,
apa yang penting bagi ayahku?
Kamu mengaku sebagai dewa.
Kalau begitu, kabulkan keinginanku.
Biarkan aku bertemu dengan ayahku.
Aku ingin bertanya kenapa dia melimpahkan semua beban kepadaku
dan apakah dia bisa tidur saat malam
serta makan sejak meninggalkanku begitu saja.
Aku ingin dia mengambil semua beban itu.
Menyelamatkan putrinya saja tidak bisa.
Mana bisa dia menyelamatkan dunia? Jika aku bisa menanyakannya,
tidak ada lagi yang kuharapkan.
- Pernahkah kamu mencarinya?/- Tidak.
Bagaimana jika aku menemukannya di Korea?
Jika dia tidak pernah menengok kami walau tinggal di sini,
aku harus bagaimana?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Benarkah itu keinginanmu?
Menemui ayahmu dan mengutarakan yang ingin kamu sampaikan.
Kurasa begitu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ini menyenangkan.
Apanya yang menyenangkan?
Kamu tahu alasan orang menikah?
Karena mereka tidak mau berpisah setelah bergembira bersama seharian.
Tapi jika tinggal bersama, kita tidak perlu berpisah.
Tinggal bersama itu menyenangkan.
Ada pernikahan di alam dewata?
Bisa dibilang ada, bisa juga tidak.
Apa maksudnya?
Kami bisa menikah jika mau,
tapi itu tidak terbatas atau mengikat.
Apa katamu? Kalau begitu,
kedua pihak bisa selingkuh semaunya?
Memang sangat bebas.
Pantas orang tidak tahu siapa ibu Nona Yuhwa.
Siapa itu Nona Yuhwa?
Putrimu.
Ibu Ju Mong dan nenek Raja Yuri dari pihak ibu.
Kamu adalah kakek Raja Yuri dari pihak ayah, jadi, dia istrimu.
- Aku belum pernah menikah./- Terserah.
Jangan berpura-pura.
Kamu seperti merajuk.
- Apa katamu?/- Ambilkan segelas air.
Kenapa hukum dan sistem itu ada?
Kekuatan mereka berasal dari hukum yang mengikat.
Yang benar saja? Bebas?
Memangnya itu semacam "Animal Kingdom"?
Apa karena mereka semua Tuan dan Nona Alam?
Omong-omong,
apa poligami dipraktikkan di alam dewata?
Dari mana kamu tahu?
Bahkan beberapa dewi punya banyak suami.
- Kamu serius?/- Bukankah sudah jelas?
Kami tidak pernah menua atau mati.
Mana bisa kami setia kepada satu orang saja?
Ada apa?
Kalau begitu...
Berapa kali kamu sudah menikah?
- Aku belum pernah menikah./- Bagaimana dengan Nona Yuhwa...
Sadarlah.
Ambilkan segelas air lagi.
Segelas lagi.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak lihat?
Aku tidak ingin tidur.
Apa?
Jika tidak ingin tidur,
apa yang ingin kamu lakukan?
Malam ini Soo Ri bekerja semalaman.
Malam ini saja.
- Lantas?/- Jadi,
aku ingin...
Aku ingin menonton TV bersamamu.
- TV?/- Duduklah.
Dia tampak tidak asing.
Dia baru.
Perkenalkan dia kepadaku. Siapa dia?
Kemarilah.
- Kita pernah bertemu?/- Belum.
- So Ah./- Ya?
Kenapa kamu melakukan ini?
- Aku membaca buku harianmu./- Apa?
Apa katamu?
Tidak semua orang bisa tidur di pangkuanku.
Kenapa kamu membaca buku harian orang lain?
Kukira itu ditulis untukku
20 tahun lalu.
Apa?
Aku membaca puisi yang kamu tulis saat kecil.
Judulnya, "Pangkuan Ayah".
"Pangkuan Ayah milikku."
"Enyahlah, Sang Yu."
"Sialan, Sang Yu." Kamu sebut itu puisi?
Katamu kamu pujangga yang hebat saat kecil.
Bukankah ada siaran ulang "The Divine Dinner"?
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Jika punya kemampuanmu,
aku akan memasak sampai saatnya aku pergi.
Kapan kamu pergi?
Perintahnya akan datang.
Bisa saja datang besok, bukan?
Hubungan kita dibatasi oleh waktu.
Saat magang,
aku memiliki pasien berpenyakit stadium akhir dan keluarga mereka.
Entah kenapa, aku merasa bersalah.
Mana bisa aku tahu perasaan mereka sesungguhnya?
Aku berusaha menenangkan mereka
sesuai yang diajarkan kepadaku.
Sebenarnya, aku tidak tahu apa yang ada di benak mereka.
Mungkin ada baiknya hanya menangis bersama mereka.
Aku malah mengucapkan kata-kata tidak bertanggung jawab.
Tetap saja, aku mempelajari sesuatu.
Aku bisa melihat orang-orang bersiap untuk perpisahan
dan apa yang tersisa setelah perpisahan itu.
Bagi keluarga atau pasien itu sendiri,
mereka akan menemukan alasan untuk tidak hancur.
Benak mereka yang mencari-cari
akan menemukan tempat peristirahatan pada akhirnya.
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana caramu bertahan?
Usiaku maksimal tersisa 40-50 tahun lagi.
Tapi hidupmu abadi.
Bolehkah aku
serakah?
Bolehkah aku memintamu mengingatku
selama mungkin?
Kamu sedang apa?
Kamu sudah bangun.
Aku bangun pagi dan tidak ada pekerjaan lain.
Ada siaran ulang "The Divine Dinner".
Lantas?
Lantas apa?
Ayolah.
Kamu membuat sarapan untukku?
Aku menemukan pria yang membuatkanku sarapan.
Aku hanya lapar.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku tidur lagi saja.
Aku tidak biasa sarapan.
Duduklah.
Perutku terasa berat jika sarapan.
Aku akan mandi lebih dahulu
untuk menghormati hidangannya.
Dia manis sekali, tapi aku tidak bisa memberitahunya.
Dia bisa marah.
Haruskah aku mencobanya?
Bagaimana jika dia berubah?
Ini berlebihan untuk sarapan.
Siapa yang akan makan semuanya?
- Kamu tahu sampah.../- Katakan saja kamu senang.
Itu lebih mudah.
Duduklah.
Mari makan.
Mulailah.
Jadi, begini rasanya
saat seseorang memasak untukku.
Makanlah.
Selamat makan.
Aku sudah mengunci pintunya, tapi tidak menemukan pot.
Dia mau mengantarkan kunci karena tidak menemukan pot.
Aku harus berpikir panjang.
Kamu akan pergi dari klinikmu sementara.
Aku bingung harus mengirimkannya
atau memintamu menemuiku.
- Itu tidak boleh./- Aku tahu.
Itu sebabnya aku kemari.
- Kamu mau teh?/- Terlalu pagi untuk teh.
Tidak ada aturan begitu.
Di rumahku ada.
Di sini kami tidak minum teh saat pagi.
Kami sarapan.
Jika kamu belum makan, sarapan saja.
- Pak Shin sangat sibuk.../- Aku tidak keberatan.
Astaga.
Nona Yoon, kamu mahir memasak.
Aku yang memasak.
Dia tidak mengerjakan apa pun.
Aku memasak semuanya.
- Begitu rupanya./- Mungkin kamu tidak tahu.
Dia tidak pandai memasak.
Dia juga bisa tidur di mana pun.
Dia bisa tidur seketika.
Itu sebabnya aku harus selalu
menggendongnya ke kasurnya.
Dia sungguh merepotkan.
Ada lagi. Dia tidak bisa menyalakan lampu di pintu.
Itu sebabnya aku selalu menyalakannya.
Selain itu, dia jarang bersih-bersih.
Itu sebabnya aku membersihkan rumahnya.
Aku mandi air hangat setiap pagi.
Itu tidak cocok dengannya,
tapi dia bisa malu
tiap kali melihatku telanjang.
Hei.
Apa aku salah?
Kamu bilang tidak akan bisa terbiasa dengan itu.
- Hei, yang benar saja./- Apa aku salah?
Maksudmu, kamu tidak akan bosan dengan itu?
Mari makan.
Karena kalian tinggal bersama,
kalian tahu banyak tentang satu sama lain.
Hampir lupa. Nona Yoon.
Pemilik gedung yang baru sudah datang.
Akulah orangnya.
Kamu serius?
Benarkah itu?
Karena itukah uang sewa dan uang jaminan kami diturunkan?
Aku sudah bilang
akan membeli gedungnya.
Sudah kubilang aku punya banyak uang.
Pemilik gedung...
Terima kasih banyak.
Aku sangat berutang kepadamu.
Tidak juga.
Aku melakukannya untuk semua penghuni gedungku.
Tampaknya Pimpinan Shin terlalu serakah
dan mereka sangat menderita karena itu.
Terima kasih banyak.
- Aku sangat lega./- Tidak perlu.
Aku harus menjadi tuan tanah yang baik.
Kamu sudah menjadi tuan tanah yang luar biasa...
Aku raja!
Aku
adalah raja.
Aku suka karena ada jejak waktu di rumah ini.
Aku lahir di rumah ini.
Tapi kini separuhnya dimiliki bank.
Tidak apa-apa.
Tenanglah.
Jangan bergerak.
- Nona Yoon./- Apa?
Kamu yakin dahulu kita tidak pernah bertemu?
Ya, seingatku tidak pernah.
Lalu kenapa aku terus...
Beraninya kamu mencoba mengecoh?
Duduklah.
Di rumahku, kami minum teh setelah makan.
Itu aturan di sini.
Buatkan teh untuk kami.
Apa ini?
Dia berusaha terlihat patriarki, tapi itu janggal sekali.
Pemandangan yang astral.
synced and ripped by anyHOW 416822
Dewa air yang merupakan raja semua dewa
serta setengah manusia dan setengah dewa.
Kenapa dia berganti pakaian?
Aku ingin memakai gelasku.
Aku punya gelas sendiri bernama Yong Yong.
Ada gambar tuan dan pelayannya di gelasnya.
Desainnya sangat indah.
Aku bekerja paruh waktu
dan membeli gelas itu untuknya.
Aku ingin memakai gelasku.
Minum saja dengan ini hari ini.
Akan kulakukan jika itu maumu.
Aku harus mencuci piring.
Kalian tampak serasi.
Lalu kenapa kamu kemari?
Karena kunci?
Trik kekanak-kanakanmu itu tidak mengusikku sedikit pun.
Meski kamu tidak bisa mengalahkan sainganmu,
dia bisa mengungkap kelemahannya jika kamu terus menyerangnya.
Seperti yang sudah kukatakan.
Menunggu adalah keahlianku.
Kamu akan sadar betapa sia-sianya
penantianmu itu.
Kamu akan berpikir hidupmu kali ini gagal.
Aku iri dengan kepercayaan dirimu.
Aku raja.
Nona Yoon pasti memberitahumu bahwa aku tidak boleh
takut oleh latar belakang orang lain.
Percuma saja.
Bagaimanapun, waktu memihakku.
Jika dipikir-pikir, uang pun memihakku.
- Aku seorang raja./- Aku pemilik gedung.
Apa yang lebih berkuasa antara uang dan raja?
- Bagaimana jika kita lihat?/- Apa?
- Nona Yoon?/- Ya?
Dua hari kamu melupakan pekerjaan di ladang, ya?
Maafkan aku.
Ini tidak baik.
Kita berteman, tapi juga terikat kontrak.
Maafkan aku. Aku sedang kacau belakangan ini.
Kamu akan pergi sore nanti, bukan?
- Aku juga akan.../- Kamu mau ke mana?
Aku tidak tahu ini tentang apa,
tapi kamu tidak boleh membawanya atas alasan apa pun.
Dia berutang kepadaku.
Saat dia membatalkan kontrak tanahnya,
dia setuju membayar penalti.
Dia harus mendapat uang dan melunasinya
untuk memenuhi kewajiban dan mengakhiri kontrak.
Sampai jumpa.
Itu karena kamu melarangku menjual lahan.
Beri aku uang.
Pelayanku tidak menjual lahannya kepada si Campuran
dan harus membayar penalti.
Dia berutang karena kita, jadi...
Yang benar saja.
Pasti Ha Baek yang menelepon.
Sepertinya Pak Shin berhasil.
Dia melakukan apa yang diperintahkan oleh pelatih.
Aku tidak mau mendengar nama itu.
Jangan mengungkitnya.
Tidak, akan kubicarakan tentangnya sampai kamu muak.
Ada apa ini?
Kudengar wanita mendambakan sarapan
buatan pria yang mereka cintai.
Hanya manusia bodoh yang mendambakannya.
Cobalah berpikir seperti manusia sebentar saja.
Bukankah seharusnya itu bersama pria yang kucintai?
Berapa langkah lagi yang harus kuambil? 50 atau 100?
Bisakah aku mencapainya?
Keluar. Aku mau mandi.
Baiklah.
Dia wanita yang paling sulit dihadapi.
Tentu saja aku tahu itu.
Ha Baek.
Jangan hari ini.
Jadwalku penuh.
Nanti kuhubungi.
Saat aku kembali ke alam dewata,
salah satu dari mereka akan kujadikan ikan sauri
dan satu lagi menjadi burung gereja.
Ya, Tuan.
Uang. Apa kamu mendapat banyak uang?
Apa? Ya.
Sepeda airku dipenuhi pelanggan.
Hampir lupa. Tuan Joo Dong sempat menelepon tadi.
Apa? Di mana dia?
- Kenapa dia tidak kembali?/- Sebentar lagi.
Katanya Tuan tidak boleh ke mana pun dan harus menunggunya.
Tapi kenapa dia menghubungimu?
Seharusnya dia bisa menghubungiku.
Dia bilang Nona Moo Ra melarangnya menghubungi Tuan
karena Tuan terus meminta uang.
Kurang ajar.
Dia
orang yang menyelamatkanku.
Dia menyelamatkanku, tapi...
Apa?
Apa maksudmu?
Apa-apaan itu?
"Dia menyelamatkanku."
Tapi dia berkata "Tapi".
Itulah yang terus kupikirkan.
Maaf terlambat
Rekan kerja yang bekerja setelah sifku datang terlambat.
- Pak Nam./- Ya?
Aku terus memimpikan hal serupa
dan tidak bisa mengabaikannya.
Aku tidak pernah mendengar bagian terpentingnya.
Adakah yang bisa kulakukan?
Aku tidak tahu.
Kenapa? Astaga!
Hei, ada apa?
Apa semuanya baik-baik saja?
Kenapa?
Sepertinya ada yang ingin kamu sampaikan.
Kawan, kamu menjadi sinis usai menjalani hubungan yang buruk.
Hubunganku tidak buruk.
Pasti ada sesuatu yang salah dengan gaya hubunganmu.
Kamu berhubungan untuk berpamitan?
Ada orang yang putus walau mereka saling mencintai.
Tapi tidak ada yang berhubungan untuk berpisah.
Kamu melupakan "sepatutnya".
Ini untuk berpisah sepatutnya
- Sudah, ya./- Tunggu.
Bagaimana kabar pacarmu yang menyelamatkanmu?
Siapa yang menjalani hubungan seburuk itu?
Kamu tahu ini percuma. Kenapa bersusah payah?
Jadi, saat meminjam uang, kita membayar bunga?
Akan kubayar dengan bunga tinggi saat aku kembali ke Kerajaan Air.
Tidak ada yang membutuhkan uang di alam dewata.
Maksudku bukan uang.
Katakan jika kamu butuh sesuatu.
Bisakah kamu menyerahkan takhtamu untukku?
Bukan itu yang kumau.
Aku memang tidak menyukaimu, tapi aku tidak menginginkan tragedi.
Aku ingin kamu panjang umur.
Jadi, kamu menolak?
Aku bisa memberimu apa pun, baik uang atau pun berlian.
Tapi Moo Ra tidak menyukainya.
Aku menuruti kekasihku.
Di internet,
orang menyebut dewa sepertimu lemah.
Aku tidak keberatan.
Aku pergi.
Tunggu.
- Ada yang ingin kukatakan juga./- Apa?
Apa?
Moo Ra itu seperti apa?
Kamu sudah menemui Ha Baek?
Apa kamu menyerang titik terlemahnya?
Bukan begitu.
Baguslah. Tunjukkan kehebatanmu kepadanya
dan betapa lemahnya dirinya.
Kamu serius?
Dia tidak boleh pergi seperti ini.
Dia harus hancur.
Saat dia pergi,
dia harus hancur.
Kalian sungguh ekstrem.
Moo Ra itu yang paling setia di antara kita
seperti yang kamu ketahui.
Tapi begitu dia mengabaikan seseorang, itulah akhirnya.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Aku pengecualian.
Hubunganku dan Moo Ra jauh lebih dari itu.
Aku bertanya kepada orang yang salah.
Kamu tidak mengenalnya dengan baik.
Kamu ingin tahu isi pikirannya, bukan?
Kamu hebat.
Kamu tidak tahu apa pun, tapi tahu segalanya.
Kamu tahu segalanya, tapi tidak tahu apa pun.
Begitulah perbedaanku dari kalian.
Baiklah, kamu benar.
Kamu sungguh sulit dipahami.
Tidak ada yang akan tahu sejauh apa kamu bisa bertindak.
Jika kamu membayarku,
aku akan memberimu saran.
Dasar kejam. Mereka serius?
Kamu mau ke mana?
Aku mau melunasi biaya pembatalannya.
Sudah kubilang jangan pergi.
Maafkan aku.
Dia bersikeras ikut.
Dia pekerja yang giat.
Aku tidak mengetahui semua hal tentang alam dewata.
Tapi dari yang pernah kudengar tentang Ha Baek,
ini sulit dipercaya.
Kini aku mengerti kenapa Gye Ra sangat terusik.
Dia ingin melunasi biaya pembatalan dengan cara itu.
Sudah kubilang aku mendapat upah harian, tapi dia tidak peduli.
Mungkin dia tidak memahami konsep upah harian.
Jika tidak mengerti, aku bisa menjelaskannya.
Tapi dia tahu.
Tampaknya, dia membaca kasus seorang pimpinan di internet.
Ada seorang pimpinan yang dibayar 50.000 dolar per hari.
Sebagai maharaja para dewa, hargaku tidak terhingga.
Tapi aku akan mempersilakan dia menaksir harganya.
Ayo pergi.
Jadi, berapa harganya menurut sang Raja?
50 juta dolar.
50 juta dolar?
Dia mau kamu membayar sejumlah itu, dikurangi biaya pembatalan.
Tampaknya kini kamu memahami kekuatan uang.
Strategimu ceroboh.
Kamu kira jika So Ah memiliki cukup uang,
aku tidak akan punya peluang?
Berapa pun uangnya, kamu tidak akan pernah memasuki hatinya.
Hanya sedikit yang kamu ketahui tentangnya.
Begitukah?
Biar kukatakan yang tidak kamu ketahui.
Sepertinya tidak ada.
Ada.
Itu sesuatu yang tidak kamu ketahui karena kamu dewa.
Aku tahu karena aku manusia.
Apa?
Manusia
kesepian sejak lahir.
Jin Geon. Ada apa?
Ada seseorang yang datang.
- Siapa?/- Dia menitipkan sesuatu.
- Apa itu?/- Ulurkan tanganmu.
Baiklah. Terima kasih.
Ini akan ditanam di tempat lain.
- Biar kubantu./- Tidak usah.
Temanilah dia.
Tidak perlu. Dia bukan anak-anak.
Dewa di Kerajaan Air pasti terkejut mendengarnya.
Anak-anak?
Aku sangat penasaran.
Memangnya dia begitu istimewa?
Entahlah.
Dahulu, gua itulah duniaku.
Tapi saat Joo Geol Lin bercerita soal alam dewata,
separuhnya adalah tentang Ha Baek.
Karena dikurung di gua, kukira Ha Baek adalah dewa dari para dewa.
Dewa dari para dewa?
Tidak semua dewa punya kekuatan yang sama.
Beberapa kekuatan hanya boleh untuk dewa tertentu.
Ha Baek bisa melakukan segalanya.
Dia terlahir sebagai raja.
Tapi ada dua hal yang tidak bisa dia lakukan.
Dia tidak bisa membangkitkan orang mati.
Selain itu,
dia tidak punya kemampuan sepertiku.
Tetap saja, Ha Baek tidak gentar sedikit pun.
Sejujurnya, aku menyukai itu.
Omong-omong, benarkah kamu baik-baik saja?
Dia bahkan bisa kembali besok.
Dia mungkin sudah pergi saat kamu bangun.
Dia kembali agar aku bisa meneruskan hidup
walaupun hal itu harus terjadi.
Sudah selesai?
Ya.
50 juta dolar. Katakan bahwa aku memberi mereka diskon.
Berikan.
Sedang apa kamu? Tidak biasanya.
Kenapa ini tidak biasanya?
Masih banyak yang harus kamu pelajari.
Bagaimana jika kutunjukkan pesonaku yang seperti bunglon?
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Pegang dadamu dengan erat agar tidak berdebar-debar.
Sudah kubilang jangan.
Astaga.
Bagaimana rasanya?
Bukankah jantungmu berdebar-debar?
Saat berselancar di internet,
kudapati bahwa wanita menganggap ini seksi.
Astaga.
Tundukkan kepalamu.
Kenapa tiba-tiba kamu melakukannya?
- Jantungmu baik-baik saja?/- Sangat baik,
tapi kaki dan tanganku sangat merinding.
Kemarilah. Duduklah di kursi itu.
Kenapa tingkahmu aneh sekali hari ini?
Bukankah itu seperti saat kamu
mengintipku dari belakang di depan rumah tempo hari?
Apa?
Kamu bilang usiamu tersisa 40-50 tahun lagi.
Berarti seharusnya kamu
punya banyak kenangan tentangku
agar kamu tidak kehabisan.
Kamu bisa mengatakan hal seperti itu dengan tenang.
Aku mengatakan itu, bukan karena tidak peduli.
Kamu tahu aku egois, bukan?
Aku mengatakan ini karena aku egois.
Berusahalah sebaik mungkin
agar tidak kesepian
selama yang kamu mampu.
Aku akan
mengingatmu selama mungkin.
Kamu marah karena dia tidak mengupahimu 50 juta dolar?
Dia berjanji akan mengupahimu 5.000 dolar per hari.
Kamu harus bekerja di sana setiap hari.
Jika bekerja 10 hari,
penghasilanmu cukup untuk membayar penaltinya.
Jika kita berdua bekerja sama...
Itu terdengar lucu sekali.
Mari kita kembali besok dan lusa.
Kita berdua harus pergi ke sana setiap hari.
Mari bekerja sama.
Mari tetap bersama.
Baiklah.
Dari mana saja kamu?
Kenapa penampilanmu begitu?
Kenapa kamu kemari?
Ada kabar baik.
Selamat.
Aku membuat ini sesuai kebiasaan di sini.
Formalitas seperti ini penting.
Aku bahkan memilih gaun sesuai warna ini.
Kurasa aku harus melakukan ini
saat mengantarkan kabar ini kepadamu.
Orang yang diutus pasti sibuk.
Dia pergi tanpa mengantarkan ini secara langsung.
Pasang merah keenam sudah terjadi.
Jadi, bersiaplah, Tuan Ha Baek.
Penjelasannya ada di dalam.
Aku membuatnya sederhana
dan menulisnya dengan huruf besar agar kamu mudah membacanya.
Aku permisi.
Ini untuk berjaga-jaga.
Kamu tahu apa yang akan terjadi
jika memilih tidak kembali, bukan?
Ayo masuk.
Ayo.
Ayo makan sesuatu. Aku lapar.
Makanlah.
Kamu bahkan terlihat menawan dari belakang.
Ayo.
Kamu sudah jelas tahu.
Kenapa kamu tampak bersedih?
Mereka tidak memintamu untuk kembali besok.
Kenapa kamu tidak pernah memintaku
untuk tinggal meski tidak serius?
Kenapa?
Apa kamu tidak jadi kembali jika kuminta?
Tidak.
Aku tidak bisa.
Lihat? Itulah sebabnya.
Jangan menanyaiku seperti itu.
Aku bukan wanita yang akan menghalangi pria.
Akan kukatakan alasanku tidak mencegahmu.
Pikirkanlah.
Kamu keren hanya karena kamu adalah raja para dewa.
Kamu bukan apa-apa di sini jika bukan raja dan tanpa kekuatan.
Kamu hanya pengangguran yang suka mandi air hangat.
Kamu tidak suka bekerja dan hanya suka mengemudi mobil.
Aku harus mencari nafkah dan mengurusmu.
Jangan menonton film yang pemeran utamanya
jatuh hati dan mengaku tidak peduli tentang uang.
Jika pria bersikap begitu, mereka akan ditinggalkan wanita.
Astaga.
Bagaimana dia bisa menjadi raja
dengan hati sesensitif itu?
Tuan Ha Baek.
- Aku pulang./- Kenapa malam sekali?
Aku bisa bekerja di banyak tempat begitu memiliki KTP.
Kedai barbeku 24 jam memintaku bekerja di sana tadi.
Paginya, aku bekerja sambilan di sungai...
- Berhentilah bekerja./- Apa?
Aku sudah menerima perintah itu.
Artinya, kita benar-benar akan kembali?
Kabari mereka kamu akan berhenti bekerja
agar hal yang sama tidak terulang lagi.
Baik.
Kamu senang?
Seharusnya kamu melihat raut mukanya.
Aku kira langit akan runtuh.
Ha Baek pasti sudah membuatmu geram.
Aku sempat berpikir untuk tidak menyampaikan pesan itu
agar dia bisa tinggal di sini selamanya.
Itu terlalu kejam walau kamu mengatakannya karena marah.
Ha Baek akan mati jika tidak menjadi raja.
Sanggupkah kamu hidup tanpanya?
Ha Baek juga mengetahuinya. Itu sebabnya dia tidak ragu kembali.
Jadi, biarkan saja dia.
Menyebalkan sekali.
Siapa yang lebih kamu sukai? Aku atau Ha Baek?
"Jadilah milikku, Hye Ra"
Katakan. Siapa yang lebih kamu sukai?
Kamu...
Apa?
Aku? Bukan Ha Baek?
Ya, aku berbicara denganmu.
- Apa itu?/- Apa?
"Jadilah milikku, Hye Ra"
Ini?
- Hadiah dari penggemarmu./- Apa?
Kabarnya, kamu marah kepada mereka dan melarang mereka memberi hadiah.
Kudengar mereka takut menyerahkan hadiahnya.
Memang benar.
Tapi mereka tetap mengirimimu hadiah
dan Pak Kim tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, kuminta dia memberikannya kepadaku.
Aku suka apa pun yang memampangkan wajahmu.
"Aku akan melindungimu, Hye Ra"
Omong-omong, soal hadiah di kamarmu...
Ya, yang itu. Aku makan beberapa kudapan dari sana.
Baiklah, bagus.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
Apa? Itu...
Aku menyuruh Pak Kim membuang semuanya.
Dia pasti memasukkannya lagi.
Dia tidak tahu apa pun.
Kamu dewa, jadi, kamu tidak memerlukan cinta manusia.
Kaus kaki ini tampak konyol bagimu.
Kamu juga meremehkan hadiah berlianku. Benar?
Benar.
Barang-barang ini hanya untuk manusia rendahan.
Sudah. Akan kubawa.
Aku menyukainya karena ada wajahmu.
Sedang apa kamu?
Kamu mau ke mana?
Kamu mau ikut?
Ini adalah tempatku
membuat kesalahan bodoh.
Saat itu pukul 23.35 tanggal 30 Desember 2004.
Aku bahkan ingat waktu tepatnya.
Usai ayahku pulang,
aku giat belajar agar bisa bahagia.
Seperti yang kamu katakan.
Aku hanya memercayai hal yang ingin kupercaya.
Seperti yang kamu katakan, itu membuatnya lebih mudah dihadapi.
Ayahmu meninggalkan kita.
Anggap saja begitu.
Seandainya tidak begitu, aku pasti menghabiskan masa mudaku
dengan berusaha memahami ayahku.
Tapi
ibuku pun diam-diam kesulitan memikul cobaan.
Aku sangat membencinya.
Aku berhasil bertahan walau ibuku meninggal.
Hari itu pun,
aku baik-baik saja dan belajar di sekolah.
Tapi tiba-tiba,
ada perasaan aneh yang mengendalikanku.
Tiba-tiba perasaan itu muncul,
mengendalikan pikiranku,
dan mendorongku dari jembatan ini.
"Ketika ada begitu banyak cinta di dunia ini, kenapa dewa
tidak menyisakan cinta untukku?"
"Kenapa dewa mengabaikanku?"
"Kenapa
dewa hanya membenciku?"
Seandainya ayahku mengangkat telepon,
itu berarti dewa mengasihiku.
Jika tidak,
itu berarti dewa
- sangat membenciku./- Ayah.
Itulah yang kupikirkan.
Kumohon.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab. Silakan tinggalkan pesan...
Ponsel ayahku tidak pernah menyala lagi.
Jadi, aku pun membalas dendam kepadanya dengan cara terburuk.
Aku akan membuat Ayah menyesal seumur hidup.
Pada akhirnya, itu malah menjadi kenangan paling memalukan.
Sekali lagi,
aku harus berpamitan dengan orang yang kusayangi.
Aku ingin tahu perasaanku yang sebenarnya.
Aku ingin tahu
apakah perasaanku masih sama seperti saat aku melompat dari sini.
Atau apakah
aku telah mendewasa.
Aku ingin memastikannya.
Terima kasih
telah mencintaiku.
Mari kita pulang dan makan.
Jadi, tampilan ini lebih bagus dari proposal lainnya.
Hei, aku sudah memikirkannya masak-masak.
Tapi aku tidak mengerti niatmu.
Kenapa penampilanmu seperti itu?
Kamu bilang ingin aku menjadi manusia yang baik?
Aku manusia dengan 22 pasang autosom
dan satu pasang kromosom X.
Kamu menyuruhku menjadi manusia,
jadi, aku mengira ada pesan terselubung.
Aku malah mempelajari sekuens DNA.
Kepalaku panas sekarang.
Aku minum banyak pil untuk meredakan pusingku.
Sudah lama sekali sejak aku lulus, jadi, aku lupa semuanya.
Kenapa kamu menyuruhku belajar lagi?
Ja Ya.
Kamu kenapa?
Dia meremehkanku.
Aku tahu dia rajin ke gereja,
tapi kenapa dia memaksaku belajar?
Kamu disuruh kakekku?
Begitu, bukan? Berapa yang kamu dapat darinya?
Kamu menerima bayaran, bukan?
Hei, jawablah. Kamu menerima bayaran darinya, ya?
Berapa yang kamu dapatkan? Banyak?
Lepaskan.
Kamu bodoh?
Apa hubungannya
sekuens DNA dengan mengusir Nona Yoon dari gedung?
Justru itulah yang ingin kutanyakan.
Apa kamu menyukai So Ah?
Ja Ya.
Berhentilah dari pekerjaanmu.
Pekerjaanmu membutuhkan kecerdasan,
tapi kamu juga harus memiliki hati yang terbuka.
Apa maksudmu?
Aku tidak tertarik menjadi selebritas yang seksi.
Belajarlah cara memiliki hati yang terbuka
dan jadilah manusia yang baik.
Hati yang terbuka?
Manusia yang baik?
Kenapa daftarnya makin banyak?
"Dewi kami, Hye Ra"
Ada apa?
Baru kali ini melihatku bertelanjang dada?
Handuk itu juga dari penggemarku?
vkatchu.wordpress.com
Ya, ini bagus sekali. Ada namamu.
Astaga, kenapa dia?
Aku bahkan tidak punya banyak.
"Hye Ra adalah milikku"
Kamu sedang apa?
Hei, pelembap ini enak sekali.
Kamu...
Apa?
Ada apa?
- Apa itu.../- Kamu marah
- aku memakai hadiah dari.../- Tidak.
- Untuk apa aku marah?/- Bukankah kamu
membenci hadiah dari manusia?
Ya, aku membencinya. Itu kotor.
Katakan saja kamu ingin mereka menghadiahimu lagi.
Kenapa kamu keras kepala tanpa sebab?
- Percuma saja./- Tahu apa kamu?
Aku tidak mengetahui apa pun sampai sesaat lalu,
tapi kini aku paham.
Desainnya kurang indah.
Apa langkahku tinggal 50 atau 100 lagi?
Atau mungkinkah aku sudah ada di dalam hatinya?
Aku akan mencoba menghadapi kesungguhanmu.
Enyahlah.
Baik.
Sepertinya dia tidak tertarik dengan cincin berlian.
Aku membeli cincin emas saja.
Cincin emas.
Kenapa kamu kemari selarut ini? Ada apa?
Akhirnya aku memecahkan teka-teki terakhir.
Apa?
Aku sudah bilang kamu terus muncul dalam mimpiku.
Kamu kemari untuk membahasnya lagi?
Makanlah selagi di sini.
Saat ini makan tidak penting.
Tidak, hanya itu yang kupedulikan saat ini.
Sebaiknya kamu tidak datang,
tapi aku tidak bisa mengusir temanku satu-satunya.
Tapi kamu sungguh mengganggu.
Sudah kubilang, bukan?
Mula-mula, yang bisa kulihat
hanya sosok samar seseorang yang mendekatiku dan bicara sesuatu.
Entah kenapa, aku merasa itu dirimu.
Tapi tahukah kamu?
Beberapa hari kemudian, kamu datang dengan basah kuyup karena hujan,
tapi aku masih tidak bisa mendengar ucapanmu.
Beberapa hari lalu, akhirnya aku bisa mendengarmu.
Dia...
Ya, teruskan. Siapa maksudmu?
Dia
orang yang menyelamatkanku.
Dia orangnya.
Tapi...
Tentu saja, kukira yang kamu maksud adalah pacarmu.
Aku marah karena kamu memamerkan pacarmu dalam mimpiku.
Tanyakan saja kepada Soo Ri.
Yeom Mi, lekas langsung saja ke intinya.
Aku harus menyajikan nasi.
Kamu berkata "Tapi".
- Tapi?/- Ya.
Itu berarti ada sesuatu yang tidak terduga.
Kata "Tapi" itu terus mengusikku.
Tapi aku tidak dengar apa pun lagi. Sungguh mengesalkan.
- Semacam "The Usual Suspect"?/- Jauh lebih mengejutkan dari itu.
Omong-omong,
tadi aku bisa mendengar bagian misterius itu.
Selamat. Jadi, aku bilang apa?
Kamu mengatakan hal yang mengejutkan.
"Dialah yang menyelamatkanku."
"Tapi..."
Dia
yang menyelamatkanku.
- Tapi.../- Tapi orang yang menyelamatkanmu...
Tapi orang yang menyelamatkanku
adalah dewa yang mengambil jiwaku.
- Apa?/- Kamu bilang orang
yang menyelamatkanmu adalah dewa yang mengambil jiwamu.
Artinya, kamu akan mati.
Apa?
"The Bride of Habaek"
Nona Keturunan akan mati?
Tidak.
Ini akan menjadi hari terakhir.
Kenapa ini harus menimpaku?
Kamu akan memakai sisa kekuatan itu untuknya?
Sudah tugas dewa untuk melindungi manusia.
Jika kamu gagal menjadi raja...
Apa yang terjadi jika aku mati?
Hentikan omong kosongmu.
Jika tidak bisa menolong wanita, mana bisa aku disebut raja?
Kenapa itu lebih penting dari kematianmu?
- Kamu akan mati?/- Aku akan melindungimu.
Kamu akan lenyap dari ingatanku?
Aku mencintaimu.