"Drama ini didukung oleh Badan Konten Kreatif Korea"
Orang yang menyelamatkanmu
adalah dewa yang akan merenggut jiwamu.
Artinya, kamu akan mati.
Apa?
Halo.
Apa yang kalian bicarakan?
- Bukan apa-apa./- Aku belum selesai bicara.
- Ada yang mengejutkan./- Yeom Mi.
Itu bukan pacarmu.
Mulanya, kukira itu dia.
Tapi sosok orang dengan sepatu lari yang basah akhirnya terlihat.
Dia seorang pria paruh baya.
- Pria paruh baya?/- Ya.
Aku lega itu bukan pacarmu, tapi...
Pria ini.
Dia orangnya.
Apa?
Siapa orang ini?
Kenapa kamu punya fotonya?
"The Bride of Habaek"
"Episode Terakhir"
Hei.
- Kabarmu sehat?/- Dari mana saja kamu?
Kukira bisa lebih cepat menyelesaikan urusan itu, tapi...
Urusan apa?
Halo.
Tidak perlu menyapa. Kamu.
Teman So Ah, Jo Yeom Mi.
Bagaimana jika kamu pergi?
Aku dan wanita ini tidak punya banyak waktu.
Siapa itu?
Pulang saja. Tahu terlalu banyak hal tidak bagus.
Omong-omong, bagaimana dengan mimpiku?
- Dewa Maut itu ayahmu.../- Hentikan omong kosongmu.
Kamu hanya bermimpi buruk.
Jelas-jelas aku melihat ayahmu.
Dia orang yang ada di foto itu.
- Ini.../- Ucapanmu tidak masuk akal.
- Kenapa?/- Katamu yang menyelamatkanku
akan merenggut jiwaku.
Tapi ayahku tidak pernah menyelamatkanku.
Pergilah. Lupakan saja mimpi bodoh itu.
Pergilah.
Kenapa ini...
Kenapa dia melakukan hal sia-sia?
Kamu pergi mencari tablet?
Kita tidak perlu menemukannya, tapi firasatku buruk soal itu.
- Butuh lebih lama dari dugaanku./- Kamu menemukannya?
Tidak juga.
Aku hanya menemukan kepingannya.
Kini aku harus menyatukan kepingannya.
Apa pun itu, lakukanlah di rumah Moo Ra.
Aku sibuk, jangan ganggu aku.
Sang Utusan pasti sudah datang.
Berapa lama lagi waktumu?
Enam hari.
Kudengar kamu sudah pulang, lalu kembali lagi ke sini.
Kamu tidak ingin kembali?
Kamu tahu itu pilihan terburuk, bukan?
Aku tahu.
Aku pun tidak bisa tinggal di sini meski memilih tidak kembali.
Benar.
- Aku harus berpamitan dengannya./- Hei.
Lewat sini.
Dia akan pergi.
Sampai jumpa.
Kalian sama saja. Tidak ada yang memintaku tinggal.
Itu ayahmu?
Benar.
Dia membuat putrinya memikul bebannya?
- Belum ada kabar darinya?/- Apa?
Kamu ingin menemukannya?
Pergilah. Jangan bicarakan hal yang sia-sia.
Selamat bersenang-senang!
Baik, aku pergi.
Tutup pintunya dengan benar.
Lakukan ini.
Entah kapan kamu akan melakukan ini setelah aku pergi.
Mengaku sudah melupakan seseorang berarti sebaliknya.
Mengaku membenci seseorang berarti kamu tidak membencinya.
Ada bagian hatimu yang tetap utuh walau segalanya hancur.
Sikapmu terlihat jelas saat berbohong.
Itulah dirimu.
Kamu bilang
harapanmu adalah menemui ayahmu dan menyampaikan semuanya.
Maaf aku tidak pernah mengabulkannya.
Padahal aku dewa.
Maaf aku tidak banyak membantu sebagai dewa.
Jadi,
carilah dia setelah aku pergi.
Berusahalah menemukannya.
Walau ternyata ayahmu manusia terburuk di dunia,
temukan dia.
Seperti ucapanmu, kamu orang dewasa yang bisa menghadapi ini.
Temukan dia, dapatkan jawabannya,
angkatlah beban itu dari pikiranmu,
dan keluarlah dari kegelapan itu.
Membayangkanmu
masih berada dalam kegelapan itu setelah aku pergi,
bisa membuatku gila.
Periksalah keadaannya.
Lihat apakah dia siap pergi.
Dia akan pergi.
- Firasatku buruk./- Dia akan pergi.
Jika tidak, dia tahu apa yang terjadi. Dia paham itu.
Joo Dong datang.
Dari mana saja kamu?
Jika kamu merintangi sinyalmu lagi, kami akan menghabisimu.
Ha Baek mengusirku.
Kamu menemuinya?
Jadi, perintahnya sudah tiba?
Dia tidak merencanakan hal bodoh, bukan?
Tidak juga.
Selama ini kamu mencari tablet itu?
Ya. Kukira ada di tempatku terjatuh, tapi ternyata tidak.
Aku menyadari mungkin itu hilang di tempat lain,
jadi, aku mencari di semua tempat yang pernah kudatangi.
Itu sebabnya aku lama sekali.
- Tapi kamu gagal menemukannya?/- Ya.
Tapi setidaknya aku tahu siapa yang mengambilnya.
Siapa? Manusia tidak dapat melihatnya.
Ada manusia yang bisa.
Bolehkah aku tidur di sini malam ini?
Aku akan mengunjungi beberapa tempat mulai besok.
- Tidak!/- Tidak!
Cinta adalah masalah.
- Soo Ri./- Tuan Joo Dong.
Tuan di mana?
Di jalan.
Kenapa? Sudah bertemu dengan Tuan Ha Baek?
Dia mengusirku. Kamu di mana?
Tidak bisakah kamu mengizinkanku masuk?
Aku sedang bekerja.
Aku tidak bisa pulang malam ini.
Kalian akan segera pulang. Untuk apa kamu bekerja keras?
Tuan Ha Baek ingin aku mencari banyak uang.
Baiklah. Sudah, ya.
Astaga, uang adalah masalah.
- Ada perlu apa di sini?/- Ini genting.
Seseorang akan merenggut jiwanya?
Maksudmu, Nona Keturunan akan mati?
Ya.
Kamu begitu membencinya hingga ingin dia mati?
Kamu bilang mimpi adalah hasrat dari alam bawah sadar.
Kukira itu prekognisi.
Tapi kemampuanku meramal masa depan lemah.
Aku harus menyempurnakannya
dengan bantuanmu.
Tapi sebentar lagi kamu akan pergi.
Apa?
Halo, 50 ayam? Baiklah.
Tidak biasanya dia bangun siang.
Aku menunggumu membangunkanku.
Kenapa?
Karena ingin saja.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku ingin memberimu hadiah termewah,
tapi tidak ada yang sebanding dengan pemberian dewi itu.
Jadi, aku mencarikan yang paling cocok denganmu.
Sudah lama aku ingin membelikanmu pakaian.
Kenakan ini saat kencan nanti.
- Kencan?/- Ya.
Seperti yang kita inginkan sebelumnya.
Kita akan membeli makanan lezat, bersenang-senang, belanja pakaian.
Hari ini, besok, dan lusa.
Tidak perlu memakai mobil.
Mari berjalan kaki, lalu naik bus dan kereta.
- Karena ingin saja./- Benar.
Ini.
Gunting, batu, kertas.
Hore!
Ini.
Gunting, batu, kertas.
Kenapa kamu selalu kalah?
- Sekali lagi./- Busnya datang.
Ternyata tidak.
Di luar menyenangkan, ya?
- Terutama jika bersamaku, bukan?/- Ya.
Aku juga haus.
Hidangan khas mereka mi dingin.
Tapi kamu tidak suka makanan dingin.
Aku ingin mencobanya.
Bukankah bagus jika satu masalah selesai?
Aku ingin membuktikan kepadamu.
Baiklah. Biar kucoba.
Rasanya lumayan.
Aku tidak perlu setakut itu.
Sayang sekali.
Kenapa kamu tertawa?
Ha Baek.
Apa? Karena aku memanggil namamu?
Aku tidak masalah memanggil yang lain,
tapi denganmu, aku takut
perasaanku akan tampak jika aku memanggil namamu.
Aku tidak mau kamu melihatnya.
Ha Baek.
Kita sudah makan mi hari ini.
Kamu bisa bermain suten, bukan?
Jika menang, dia akan menggambar potret kita.
Hanya jika kamu menang.
Jika kalah, kamu tidak dapat apa-apa.
Gunting, batu, kertas.
Sekali lagi. Gunting, batu, kertas.
Kamu cukup hebat.
Gunting, batu, kertas.
Kamu menang!
Bagus.
Sebentar.
Silakan duduk. Dia segera kembali.
Kamu mahir sekali bermain suten.
Apa rahasiamu?
Rahasia? Sungguh lancang. Itu tidak menjelaskan kehebatanku.
Aku tidak pernah kalah.
Kamu sangat mengagumkan.
Agaknya, pengantinmu meminta istriku menyiapkan sesuatu untuknya.
Pengantinku?
Itu dia.
Aku terlihat cantik?
Ha Baek?
Aku cantik?
Ya.
Foto
bisa pudar seiring waktu.
Kudengar grafit pensil dibuat dari bahan
yang tidak akan memudar sampai kapan pun.
Wajahmu akan
tergambar lebih jelas daripada di foto,
jadi, lebih baik membuat lukisan yang tidak akan pudar.
Menghadaplah kemari agar bisa kulukis.
Pengantin pria.
Tunggu!
Aku melupakan ini.
Kalian terlihat menawan sekali.
Baiklah.
Astaga.
Kantor yang bagus.
Kamu tidak perlu sungkan.
Memang benar kamu membuatku banyak menderita.
Maafkan aku.
Begitulah kehidupan. Jangan khawatir.
vkatchu.wordpress.com
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
- Apa?/- Aku mencari seseorang
dan kurasa kamu mengenalnya.
Siapa yang kamu cari?
Bisa dikatakan dia orang yang menyelamatkanmu.
Orang yang menyelamatkanku?
Aku kehilangan tablet hari itu.
Jadi, saat menyusuri kembali tempatku terjatuh,
aku juga turut menyusuri jejakmu.
Ternyata ibu tirimu, Shin Mi Jung,
menemukanmu berkeliaran di sekitar Gerbang Dewa
dan membawamu pulang hari itu.
Tapi ada satu orang lagi.
Benar.
Malam itu,
beberapa jam setelah kamu pergi,
seorang pria menemukanku.
Dia membawaku ke rumah sakit, lalu pergi.
Tapi aku mengetahui orang itu dari jejak yang dia tinggalkan.
Dialah orang yang kamu temui itu.
Tapi kenapa kamu mencarinya?
Sepertinya dia yang menemukan tablet itu dan mengambilnya.
Apa dia memberitahumu ke mana tujuannya?
Katanya dia ingin menemui seseorang.
Kondisiku kritis saat itu,
jadi, aku dan ibuku pergi lebih dahulu.
Setelah itu, ibuku berkata
orang itu dalam perjalanan ke makam istrinya di dekat sana.
Dia kembali dari luar negeri setelah pergi selama setahun.
Dia tidak tahu jika istrinya telah tiada.
Kami tidak mendengar kabarnya lagi sejak hari itu.
Ibuku berusaha keras menemukannya,
tapi tidak berhasil.
Makam istrinya.
Tapi aku ingat dia berkata
ada seseorang yang harus dia temui.
Siapa?
- Putrinya./- Putrinya?
- Apakah nama pria itu Yoon.../- Benar.
Ibuku bilang namanya Yoon Seong Joon.
Malam tanggal 20 Desember 2004?
Ya, malam itu.
Kamu ingat di mana keberadaanmu pada malam itu?
Otak manusia bahkan tidak ingat peristiwa kemarin.
Kenapa kamu berharap dia mengingat waktu selampau itu?
- Pergilah./- Katakanlah. Di mana kamu?
Kamu tidak punya buku harian?
Bisakah kamu mencari buku harianmu?
Ada apa lagi?
Kenapa kamu kemari dan menanyakan itu?
Itulah hari saat aku menghilang.
Apa hubungan itu dengannya?
Ayahnya,
Yoon Seong Joon, pasti telah mengambil tabletku.
- Apa?/- Kususuri tempat yang kulalui.
Tiba-tiba aku teringat sesuatu.
Aku teringat orang yang membawaku ke rumah sakit
dan nomor ponsel yang dia tinggalkan.
Aku melacak nomor itu.
Ternyata itu milik Yoon Seong Joon,
ayah pelayan kita. Dengan kata lain, pelayan kita yang lain.
Ada apa?
Kenapa dia ingin tahu apa yang kulakukan hari itu?
Itu menjawab semua pertanyaanku.
Dia pasti menyadarinya karena itu adalah tablet pelayan.
Benda suci tidak kasatmata bagi manusia,
tapi pelayan bisa melihat tablet pelayan.
Mungkin dia memungutnya karena mengira itu milikku
dan berniat mengembalikannya saat aku siuman.
Aku tidak memberikannya langsung,
jadi, dia pasti tidak sadar bahwa dirinya pelayan dewa.
Tapi
kenapa kamu menanyakan keberadaan So Ah malam itu?
Walau dia tidak sadar,
tablet itu pasti mengenalinya sebagai pelayan.
Kamu paham maksudku?
Sebelum Yoon Seong Joon menemukanku malam itu,
dia bertemu dengan si Campuran itu.
Dia menyelamatkanku lebih dahulu.
Dia memberitahuku
bahwa Yoon Seong Joon
ingin menemui putrinya.
Tablet itu
memiliki kekuatan untuk mengabulkan harapan pelayan.
Benar!
Harapan Yoon Seong Joon yang begitu kuat
pasti didengar oleh tablet itu.
Lalu tablet itu pasti membawanya menemui putrinya.
Sekarang, di mana dia pada malam itu?
Kembalilah dan temui aku sekali saja, Ayah.
Maka aku akan memaafkan Ayah atas segalanya.
Selamat datang.
Astaga, kamu terlihat jauh lebih tenang.
Jadi, kenapa kamu ingin bertemu?
Tablet apa yang dibawa oleh para dewa?
Itu sebenarnya untuk pelayan mereka.
Itu mengingatkan mereka bahwa mereka adalah
keturunan pelayan yang mengabdi sebagai pelayan dewa.
Benda itu suci,
jadi, tidak kasat mata bagi manusia.
Hanya keturunan pelayan yang bisa melihatnya.
Kenapa kamu bertanya?
Putrinya.
Apakah nama pria itu Yoon...
Ya. Ibuku bilang namanya Yoon Seong Joon.
Ternyata aku benar.
"Ikatan yang kekal antara orang tua dan anak"
Dia ada di sana.
Ha Baek.
Aku menemukannya.
Taman hiburan. Kami pernah ke sana.
Mesin capit boneka. Jangan.
Yong Yong bisa cemburu.
Benar?
Makan hidangan jalanan.
Hidangan jalanan.
Mengunjungi arkade video. Dia pasti menyukainya.
Akan kuminta dia membelikan bunga.
Apa dia tidak keberatan?
Bagaimana jika dia tidak mau?
Berbagi semangkuk es serut.
Beristirahat di dekat sungai Han.
Aku tidak boleh lupa membawa karpet.
Berbagi penyuara telinga sambil mendengarkan musik.
Banyak sekali yang harus dilakukan.
Seharusnya kami mulai sejak pagi.
So Ah.
Hei. Ayo berangkat.
Banyak yang harus kita lakukan.
Omong-omong, kamu benar.
Aku akan mencari ayahku.
Aku bukan anak kecil lagi.
Akan kutemukan dan kudesak dia meminta maaf.
Aku akan memberanikan diri.
So Ah.
- Aku harus pergi sebentar./- Apa?
Kamu mau ke mana?
Waktu kita sedikit.
Sebentar saja.
Baiklah. Aku akan berdandan selagi kamu pergi.
Aku akan berdandan setiap hari.
Itu penting.
Ini harus kutandai.
Sepertinya dia
harus menemui seseorang.
Putrinya.
Aku tidak bisa meminta opini ayahku karena suatu alasan.
Ibuku...
Ibuku sudah meninggal. Aku juga tidak bisa bertanya.
Aku butuh bantuanmu.
Meski kamu mengenal Yoon Seong Joon, jangan lakukan apa pun.
Ikatan itu harus dilepas oleh orang lain.
Dalam hidup ini, tidak ada yang disiapkan untukmu.
- Nona Yoon./- Hai.
- Aku ingin berjumpa sekarang./- Apa?
Ini tidak akan lama.
Dia ada di sana. Yoon Seong Joon.
vkatchu.wordpress.com
Tabletku juga ada di sana.
Kamu bilang dia selamat di sungai.
Itu pasti berkat ayahnya.
Sudah mencoba mencarinya?
Belum.
Bagaimana jika ternyata dia berada di Korea?
Jika dia tidak menengok kami padahal tinggal di sini,
aku harus bagaimana?
Bagaimana perasaanmu?
Benarkah itu harapanmu?
Menemui ayahmu dan menyampaikan hal yang ingin kamu katakan.
Kurasa begitu.
Aku akan
mengeluarkannya.
Ada apa?
Kurasa
- ini terapi terakhir kita./- Apa?
Akan kuceritakan
sisa masa laluku.
Malam itu,
aku mengejar secercah cahaya.
Kamu baik-baik saja?
Tenanglah.
Jangan bergerak. Tenanglah.
Itu kali pertama aku merasa
kehangatan tubuh manusia.
Itu juga kali pertama aku belajar
kekuatan orang yang berkata,
"Tenanglah."
Menurutku aku beruntung.
Jika bukan dia orang pertama yang kutemui malam itu...
Jika aku bertemu dengan orang yang tidak dapat berkata begitu
dan memelukku,
bagaimana nasibku?
Aku sudah bertemu dengan tiga dewa sejauh ini.
Pria itu, ibu tiriku,
dan kamu.
Aku boleh berterima kasih dengan menjabat tanganmu?
Kamu sudah kembali.
Aku menggantung lukisan kita.
Di luar sedang hujan?
Ada apa?
Sepertinya kamu hampir menangis.
Apa yang terjadi?
Katakanlah.
Temanmu menolak meminjamkan uang lagi?
Kita tidak membutuhkannya.
Aku menemukan
ayahmu.
Aku
menemukannya.
Di mana? Di mana dia sekarang?
Ayolah.
Di mana dia?
Di dasar sungai
tempatmu terjun malam itu.
Apa katamu?
Kamu bicara apa?
Apa maksudmu?
Dia kembali
ke Korea pada hari itu.
Dalam perjalanan ke makam ibumu,
dia memungut tablet Joo Dong.
Tablet pelayan
memiliki kekuatan untuk mengabulkan harapan pelayan.
Harapan ayahmu malam itu
pasti bertemu denganmu.
Malam itu,
tepat sebelum kamu melompat ke sungai,
kekuatan tablet itu
mengantarkannya ke sana.
Tidak.
Dia pasti
melihatmu melompat ke sungai.
Tidak.
"Ikatan yang kekal antara orang tua dan anak"
So Ah.
So Ah! Jangan!
So Ah!
"Ikatan yang kekal antara orang tua dan anak"
Ayahku
tidak bisa berenang.
Dia tidak bisa berenang sama sekali.
Kenapa...
Kenapa?
Kenapa dia melakukan ini kepadaku?
Ayah.
Ayah, keluarlah. Kumohon.
Tolong selamatkan ayahku.
Ini tidak masuk akal.
Ayahku...
Ayahku tidak boleh meninggal seperti ini.
Ha Baek.
Selamatkan ayahku.
Kamu dewa.
Tolong selamatkan ayahku.
Aku tidak bisa
membangkitkan orang yang telah mati.
Aku tidak tahu.
Kupikir aku keluar dari air dengan usaha sendiri.
Aku merasa sangat bersalah terhadap ayahku.
Ayahku. Karena aku...
- Tidak./- Semua ini salahku.
Ini terjadi karena aku. Aku...
- Aku membunuh ayahku./- Itu tidak benar.
Aku membunuhnya! Setelah itu,
selama bertahun-tahun
aku mendendam dan membencinya.
Aku membunuhnya. Itu ulahku!
Tidak.
Itu sebabnya dia tidak keluar.
Dia tidak ingin melihatku.
Itu tidak benar, So Ah.
Tidak.
Aku harus ke sana.
Ayah pasti menungguku.
Aku akan menjemputnya.
- Jangan./- Lepaskan!
Aku bisa melakukannya.
Aku pandai berenang.
Ayahku tahu itu.
Karena itulah dia menungguku. Kumohon.
- Kamu tidak boleh pergi./- Lepaskan.
Tidak. Aku tidak bisa membiarkanmu. Kumohon.
Tubuhnya tidak bergerak?
Ha Baek sudah berusaha, tapi dia bahkan bergeming.
Karena tablet,
tubuhnya tetap utuh.
Ha Baek meninggalkan tablet itu agar jasadnya tidak rusak.
Lantas, Nona Keturunan bagaimana?
Kenapa dia bergeming?
Tidak ada yang tahu.
Menurutmu dewa itu apa?
Makhluk unggul yang mengabulkan harapan terkuat manusia.
Itulah dewa sesungguhnya.
Kamu bilang
harapanmu adalah menemui ayahmu dan menyampaikan semuanya.
Maaf aku tidak pernah mengabulkannya.
Padahal aku dewa.
Maaf aku tidak banyak membantu sebagai dewa.
Permisi, Tuan Ha Baek.
- Bagaimana kabar So Ah?/- Dia tidak baik-baik saja.
Moo Ra dan aku juga masuk ke dasar air.
Kami tidak dapat mengeluarkannya.
Lalu bagaimana ini?
Nona Keturunan sudah lama menanti ayahnya.
Dia bilang
akan menyelam sendirian.
Itu terlalu dalam untuknya. Dia tidak boleh pergi.
Tapi kita juga tidak dapat meninggalkan ayahnya di sana.
Kenapa?
Diam saja dan jangan lakukan apa pun.
- Seperti sebelumnya./- Moo Ra.
Kamu kira aku tidak tahu apa niatmu?
Aku Moo Ra.
Aku bisa membaca pikiranmu selama 2.800 tahun ini.
Aku bahkan tahu perasaanmu hanya dengan mendengar napasmu.
- Moo Ra./- Kamu bicara apa?
Aku tahu kamu ingin memakai satu-satunya kekuatan
untuk kembali ke alam kita
untuk membantunya.
- Benarkah?/- Tuan Ha Baek.
Tuan tidak boleh melakukannya.
Jika tidak kembali, kamu akan gagal menjadi raja.
Jika gagal menjadi raja...
Jika itu terjadi...
Kamu akan mati.
Kamu sudah mengetahuinya.
Aku tidak bisa memaafkanmu atas pikiran itu. Tidak kubiarkan.
Jangan lakukan itu, Ha Baek.
- Jangan lakukan itu, Tuan./- Jangan lakukan, Ha Baek.
Aku harus menepati janjiku.
Hentikan omong kosongmu.
Mana ada yang lebih penting dari kematianmu?
Dia bilang sudah tugas dewa untuk melindungi manusia.
Mana bisa aku menyebut diriku raja
jika melindungi wanita itu saja tidak bisa?
Hentikan.
Kamu kira dia sungguh menginginkannya?
Jika mati, kamu akan lenyap dari ingatan manusia.
Dia tidak akan bisa mengingatmu sama sekali.
Dia akan melupakan keberadaanmu.
Apa maksud semua ini?
synced and ripped by anyHOW 421823
- Dengarkan aku./- Tidak.
Aku tidak mau mendengar apa pun.
Tolong jangan bicara.
Bisa-bisanya...
Bisa-bisanya kamu berpikir melakukan itu?
Bisa-bisanya kamu ingin melakukan hal sekejam itu?
Kamu akan mati?
Kamu akan lenyap dari ingatanku?
Aku akan melupakanmu seumur hidupku?
Bagaimana bisa...
- Dengarkan aku./- Tidak.
Ini karena aku belum berbuat apa pun untukmu.
Aku dewamu.
Kamu bilang dewa harus mengabulkan
harapan manusia yang sesungguhnya.
Tolong beri aku kesempatan.
Aku tidak pernah berkata begitu.
Aku tidak berharap apa pun.
Lalu
aku sudah berjanji akan melindungimu.
Aku tidak pernah memintamu mengorbankan hidupmu untukku.
Kenapa kamu sungguh egois?
Kita harus bagaimana?
Bagaimana ini? Ayo pulangkan dia saja.
Tidak adakah jalan untuk memaksanya pulang?
Lalu kita harus bagaimana?
Dia bisa benar-benar melakukannya.
Mari kita kurung dia. Ya, ayo kurung.
Tidak, kita tidak boleh memaksakan apa pun kepada raja.
Kalau begitu, gunakan kekuatanmu kepada wanita itu.
Lindungi dia. Kamu bilang kalian teman.
Kamu sudah tahu aku tidak bisa.
Itu sesuatu yang melampaui
kekuatan kita.
Lalu bagaimana?
Semua ini salahmu.
Kenapa kamu harus menggali masa lalu?
Jika Ha Baek mati, aku juga akan membunuhmu.
Kudengar Moo Ra memberitahumu bahwa Ha Baek bukan apa-apa
jika dia tidak menjadi raja.
Ha Baek terlahir menjadi raja
karena itulah dia ada.
Jika dia tidak menjadi raja, tiada alasan baginya untuk hidup.
Tentu saja itu berarti dia akan mati.
Itulah hukum alam.
Itu sebabnya manusia juga melupakan
semua dewa yang pernah ada di masa lalu.
Jadi, tolong lakukan ini demi Ha Baek.
Katakan kepadanya
kamu rela membiarkan ayahmu di sana.
Katakan kamu tidak akan mencarinya.
Hanya itu cara agar kalian berdua hidup.
Tuan Bi Ryeom bilang Nona Keturunan menyerah.
So Ah.
Kamu benar.
Aku hanya memikirkan diri sendiri karena takut kehilanganmu.
Aku berjanji akan membantumu hidup bersama kenanganmu tentang aku.
Tapi aku melupakan janji itu.
Jadi,
tolong janjikan satu hal.
Berjanjilah
kamu akan menghargai hidupmu.
Berjanjilah kamu akan melakukannya
bahkan setelah aku pergi.
Ayahmu akan damai di sana.
Aku akan selalu menjaganya.
Jangan lupa
aku Dewa Air
sekaligus Raja Kerajaan Air.
Mari menemui
ayahmu.
Maafkan aku.
Ayah.
Maaf.
Maafkan aku, Ayah.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Kenapa sunyi sekali?
Jangan cemas.
Kamulah yang harus pergi tanpa mencemaskan apa pun.
Lagi pula, itulah rencana awal kita.
Mari lanjutkan kencan kita.
Mau pergi ke mana dahulu?
Aku mencintaimu.
Apa itu?
Aku memberimu rahmatku.
Tidak, hentikan.
Karena itu, kamu akan hidup apa pun yang terjadi.
Kamu tidak akan pernah bersedih.
Dan kamu akan menjalani hidup sepenuh hati.
Tidak!
Oleh karena itu,
aku ingin kamu bertemu dengan orang yang kamu cintai
dan hidup bahagia seterusnya.
Berbahagia.
Itulah yang paling kamu inginkan.
Tidak, jangan lakukan ini.
Inikah rencanamu?
Kamu mengelabuiku sejak awal?
Ini sebabnya kamu mengajakku kemari?
Aku tidak bisa meninggalkanmu tanpa berbuat apa pun.
Aku tahu kamu akan menemui ayahmu
setelah aku pergi.
Mana bisa aku pergi padahal mengetahui itu?
Aku sanggup. Aku bisa mengeluarkan ayahku.
Apa ini? Kenapa kamu...
Kenapa kamu begitu bodoh?
Kenapa?
Apa yang akan kulakukan?
Ini yang harus kamu lakukan.
Kendalikan dirimu
dan temui ayahmu sekarang.
Aku tidak mau.
Lekas.
Ayahmu menunggumu.
So Ah.
Pergilah.
Biarkan aku berusaha semampuku
selagi aku masih di sini.
Tidak mungkin.
Mustahil.
Ha Baek, kenapa kamu melakukan ini kepada kami?
Ha Baek.
Pergilah.
- Ayahmu menunggumu./- Ha Baek.
Biarkan dia melakukan urusannya.
Mustahil.
Pergilah.
Ayahmu menunggumu.
Ayah.
Kenapa Ayah di sini sendirian?
Ayah pasti takut sekali.
Ayah pasti sangat kesepian
dan kedinginan.
Kenapa Ayah tidak menghubungiku lebih awal?
Ayo kita pulang, Ayah.
synced and ripped by anyHOW 416823
Ayo pulang.
"Ikatan yang kekal antara orang tua dan anak"
"Yoon Seong Joon"
Bersabarlah, Ayah.
Aku juga akan segera membawa Ibu kemari.
Aku tidak akan
memaafkanmu.
Baiklah.
Aku akan membencimu
dan dendam kepadamu.
Baiklah.
Aku akan menyesal
telah berjumpa denganmu.
Baiklah.
Aku akan mengembalikan keadaan seperti semula
sebelum semua itu terjadi.
Aku akan
mengembalikan keadaan seperti semula apa pun yang terjadi.
Apa maksudmu?
Kukira dia bodoh.
Tapi ternyata dia cukup pintar untuk memikirkan ini.
Tapi aku tidak akan memaafkanmu karena merencanakan ini.
Apa yang terjadi?
Nona Keturunan sudah memikirkan solusi.
Dia akan memakai tabletku yang ada di dalam saku Yoon Seong Joon.
Kudengar
tablet pelayan bisa mengabulkan harapan terkuat pelayan.
Aku akan membantumu pulang.
- So Ah./- Lekas.
Aku ingin membunuh kalian berdua, tapi berusaha menahannya.
Cepat. Moo Ra bisa mendatangkan banjir sebentar lagi.
Ulurkan tanganmu.
Sekarang,
semuanya akan kembali normal.
- Dengan rahmat dewa.../- Rupanya di sini kalian.
Apa?
Apakah itu Imam Agung?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku sering kemari.
Tidakkah Joo Dong memberitahumu?
Apa? Aku lupa.
Aku kemari untuk menangkap pelayan
yang diam-diam lari setelah membuat onar.
Ada beberapa orang yang harus kutemui juga di sini.
Kamu pasti orang yang menjadi panjang umur karena bertemu
dengan sopir taksi yang kompeten.
Apa?
Jangan-jangan...
Kudengar Tuan Ha Baek melakukan kerja paruh waktu.
Tuan tidak punya orang tua untuk diberi baju dalam hangat.
Aku ingin tahu untuk apa gaji pertama Tuan.
Imam Agung, apa kamu...
Sedang apa kamu? Kenapa mengganggu kami?
- Cepat./- Dengan rahmat dewa...
Kamu sedang apa?
Ya ampun.
Dengar baik-baik. Tak akan kuulangi.
Si Bodoh ini memakai sisa kekuatannya untuk wanita ini,
jadi, dia jadi tidak bisa kembali.
Tunggu sebentar.
Jadi, kamu akan memakai kekuatan tablet
untuk membantu Tuan Ha Baek kembali?
Kenapa kamu memakai kekuatan berharga untuk hal sia-sia?
Apa maksudmu, Imam Agung?
Jika tidak bisa kembali, dia akan mati.
Kenapa dia tidak bisa kembali?
Tuan Ha Baek telah menuntaskan misinya.
Itu artinya dia bisa kembali.
Karena itulah dia bodoh.
Seharusnya dia bisa tetap di sana saat pertama kali pulang.
Tunggu.
Misi baruku adalah mencari
alasan di balik menyembunyikan batu suci di dunia manusia.
Benar juga.
Benar. Setahuku, Tuan sudah menemukan alasannya.
Bagaimana bisa
dewa menyelamatkan dunia
jika menyelamatkan seorang manusia saja tidak bisa?
Apa-apaan itu?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Alam semesta begitu menyukai Ha Baek.
Nona Yoon.
Pakailah kekuatan tablet untuk hal yang lebih berharga.
Sepertinya ada tamu, aku harus pergi sekarang.
Tuan Ha Baek, jangan lupa Tuan harus tetap kembali ke Kerajaan Air.
Ya, dia benar.
Mari teruskan apa yang kita lakukan tadi.
Buatlah harapan terbaik
agar aku bisa tenang meninggalkanmu.
Mintalah uang yang lebih banyak dari Mansour.
Dengan rahmat dewa, kamu akan bangkit.
Kamulah keturunan terakhir dari keluarga pelayan untuk dewa.
Sampaikanlah harapanmu yang paling kuat.
Jangan ragu. Katakan saja.
Ini kesempatanmu untuk berbahagia seumur hidupmu.
Harapanku...
Aku...
Aku ingin
kamu
tinggal lebih lama lagi.
Tetaplah di sisiku
sampai aku mati.
Hiduplah bersamaku sampai saat itu.
Kamu bisa kembali
dan menjadi raja yang hebat setelah aku mati.
Mari hidup bersama.
Aku pergi saja. Aku sudah terlalu kesal.
Kamu berpeluang menjadi lebih kaya dari Mansour.
Ini pasti karena kamu masih muda.
Aku mencintaimu.
Berkat kebajikanmu, di kehidupan berikutnya kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak berbuat apa pun.
Nona Yoon mendatangiku dan menanyakan kekuatan tablet.
Aku hanya menyampaikan hal yang kuketahui.
Kamu mengambil risiko dan memberitahukan rahasia alam.
Kudengar itu kemampuan terkuatmu.
Ini pertama kali kita bertemu.
Senang berjumpa denganmu. Aku Imam Agung.
Namaku Shin Hu Ye.
Dahulu aku Dewa Api.
Bisa ajari aku memakai api?
Jika menguasainya, aku bisa mengendalikan
air, api, udara, tanah, dan manusia.
Segeralah temui aku lagi.
Tuan Ha Baek, ayo pergi.
Dasar kakek licik.
Dia sudah tahu semuanya sejak awal.
Aku masih harus kembali ke Kerajaan Air.
Aku akan ke sana untuk memastikan harapanmu terwujud.
Kamu akan kembali, bukan?
Aku berjanji akan kembali.
Tidak lama, bukan?
Tidak.
Sampai jumpa lagi.
Aku sudah menyusunnya sesuai kategori.
Tidak perlu. Aku sudah tahu
cara menjadi manusia yang lebih baik.
Kamu tahu nilaiku selalu bagus di sekolah.
Akhirnya aku mengerti maksud ucapanmu selama ini.
Jadi, apa itu?
Bagaimana caramu menjadi manusia yang lebih baik?
Bacalah ini.
Ini proposal. Aku akan mendesak Kakek untuk mendirikan yayasan ini.
Ini untuk para ibu tunggal,
ini untuk para lansia yang tinggal sendirian,
dan ini untuk anak yatim piatu.
Kewajiban sebagai konglomerat.
Begitulah caraku menjadi orang yang lebih baik.
Bukan ide buruk,
tapi kamu harus mengerjakan ini dahulu.
Tulislah nama orang-orang di sini
dan minta tanda tangan mereka sebelum melakukan hal lain.
"Maaf," itulah permulaannya.
- Orang-orang apa?/- Yang perlu permohonan maafmu.
Tulis semuanya, minta maaflah, dan minta tanda tangan mereka.
Mulai dari kakekmu.
Lalu aku akan menasihatimu lagi.
- Apa?/- Setelah kamu menjadi lebih baik,
- mungkin aku bisa menjadi temanmu./- Apa?
"Ikatan yang kekal antara orang tua dan anak"
Jangan. Jangan berniat melakukannya.
Walaupun kamu terjun,
Ha Baek tidak akan muncul dan menyelamatkanmu.
Bukan itu yang kupikirkan.
Ayahmu dikubur di hutan. Kenapa kamu bersedih di sini?
Jangan membuang itu ke sungai.
Kamu bisa mencemari airnya.
Aku punya kabar untukmu.
Ha Baek tidak akan bisa kembali.
Apa maksudmu?
Utusan yang menyampaikan itu?
Tidak perlu ada utusan.
Aku dewi.
Itu firasatku.
Ayo pergi.
Kita belum mendengar kabar darinya. Itu berarti dia tidak kembali.
Jangan cemas. Pikirkan saja urusan kita.
Kamu sungguh tidak menyukai cincinnya?
- Sampai jumpa./- Hati-hati.
Kamu ingin bicara apa?
Aku ingin menyampaikan ini.
Begini.
Kurasa aku harus menikahi Hyung Sik.
- Apa?/- Sebaiknya kami menikah saja.
Cinta bukan tentang sesuatu yang istimewa.
Cinta membuat kita ingin peduli dan memperhatikan kekasih kita.
Bagiku, itu cukup.
Hei, pikirkan secara rasional.
Jangan menikahi temanmu.
Kami sudah lama kenal dan tahu kelemahan masing-masing.
Kamu tidak menyukai Hyung Sik?
Bukan itu maksudku.
- Hyung Sik kemari/- Apa?
- untuk menemuimu langsung./- Tunggu. Hei!
- Tunggu!/- Hyung Sik.
Lama tidak jumpa, So Ah.
Ya, sudah lama sekali.
Kenapa kamu tidak pernah mampir?
Karena kamu membuatku takut.
Apa salahku?
Sang Yu akan menikah?
Ya. Dia bahkan tidak punya tabungan.
Aku ingin memberinya uang yang cukup
untuk rumah kontrakan sebagai hadiah pernikahan nanti.
Ini mendadak sekali.
Kubilang jangan tergesa-gesa, tapi dia tidak mau mendengar.
Dia terus berkata
bahwa dahulu kala orang menikah hanya dengan dua sendok dan panci.
Tapi zaman sudah berubah sekarang.
Halo? Dia menutup teleponku lagi? Astaga.
- Aku kembali./- Ya.
Sudah kubilang jangan pulang larut. Kamu tidak menurut.
Kenapa lama sekali?
Proses penangguhan penobatannya sangat rumit.
Mereka sangat tidak fleksibel.
Ayo makan sesuatu.
Baik.
- Apa kamu akan terus merasa lapar?/- Ya.
Bagaimana dengan tongkat sihir?
Tidak boleh dibawa.
Lantas, kamu tidak membawa apa pun kecuali SIM lagi?
Aku harus mendapatkan itu di sini.
Astaga, banyak sekali tugasmu.
Di mana Pak Nam?
Dia bosan dengan kerja paruh waktu
dan takut dengan temanmu, jadi, dia tidak ikut.
"Ha Baek, Yoon So Ah"
Belum ada yang berubah, ya?
"Terima kasih telah menyaksikan The Bride of Habaek"
Manusia bisa bertahan dari apa pun
dengan kekuatan yang dimiliki.
Tapi hidup akan lebih baik dengan cinta.
"Ha Baek, Yoon So Ah"
"The Bride of Habaek"