English Subtitle by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
[Proses Produksi Drama Ini Dibantu
Oleh Badan Konten Kreatif Korea.]
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
Gadis ini ditakdirkan untuk hidup singkat.
Dia ditakdirkan untuk mati sebelum Tuan
Habaek kembali dan menjadi raja.
Aku akan melimpahkan berkat ilahi padamu,
supaya kau tersadar.
Kau... Kau sekarang menjadi hambaku!
Jika kau tidak menerimanya, kau akan menderita.
Bagaimana?
Rasanya seolah-olah ada sesuatu yang
perlahan-lahan merayap ke dalam hatimu...
...dan memukul kepalamu, 'kan?
Itu ciuman dari Dewa dan suatu kehormatan bagimu.
Apa yang kau lakukan?
Dasar orang gila!
Augh. Dasar!
Sudah kuduga. Ini tidak akan bekerja.
Kau lihat? Dia marah.
Pergi dan urus itu.
Kau takut?
Baiklah, kali ini, aku akan melakukannya untukmu.
Tidak!
Sejak kita sampai disini, kau selalu mengatakan banyak hal.
Menurutmu siapa di alam Dewa yang akan
berpikir kalau kau bicara seperti ini?
Anda tidak boleh memaksakan diri pada wanita manusia
dan tiba tiba menciumnya seperti itu.
Apa yang kau bicarakan?
Dia belum sadar. Jika Anda pergi sekarang,
dia akan menampar wajahmu.
[THE BRIDE OF THE WATER GOD]
[Episode 2]
Oh, orang gila.
Dia pasti orang gila.
Kenapa aku menutup mataku waktu itu? Kenapa?
Aku harus menemukan alasan
kenapa aku menutup mataku waktu itu.
Ya, jika aku tidak ingin itu menjadi trauma...
Jika aku tidak ingin itu menjadi trauma...
Aku harus mencari alasan kenapa.
Dengan rapi dan mengatasinya.
Hei, hamba.
Tidak, tidak, tidak, jangan! Jangan!
Tidak!
Rasanya seolah-olah ada sesuatu yang
perlahan-lahan merayap ke dalam hatimu...
...dan memukul kepalamu, 'kan?
Tidak!
Aku yakin itu.
Tidak, tahu!
Menyingkir dariku!
Anda tidak boleh memaksakan diri pada wanita
manusia dan tiba tiba menciumnya seperti itu.
Jika Anda pergi sekarang, dia akan menampar wajahmu.
Sudah ku anugerahkan berkat ilahi padanya,
tapi dia tidak mengakuinya.
Dasar wanita bodoh.
Aku lapar.
Aku sangat...
Sudah cukup bagiku punya hamba
yang bodoh seperti dia.
Tidak, kau salah.
Dia akan sadar dan datang mencariku atas kemauannya sendiri.
Bukan apa-apa.
Itu karena dunia telah berubah.
Ahh, kenapa Yoo Sang Yoo tidak menelponku?
Aw.
Oh. Aw.
Ini hari Minggu, tahu. Kau sedang menyumpahiku, 'kan?
Minggu, Minggu, Minggu.
Ini hari Minggu, tahu. Minggu. Ini hari Minggu, tahu. Minggu.
Kau sedang...
Oh benar, ini hari Minggu.
Oh.
Kau kembali ke tempat tidur, 'kan? Bangunlah.
Baiklah!
Kau harus berolahraga! Olahraga!
Hentikan.
Kau perlu berfotosintesis. Vitamin D penting bagi wanita!
Kau harus punya betis yang kuat
agar tidak diabetes ketika sudah tua!
Kau harus punya betis yang kuat.
Dewa, aku akan membunuhmu dan
Yoo Sang Yoo kemudian pergi ke neraka.
Kenapa ada banyak sekali manusia hari ini?
Kenapa kau menghalangi jalan?
Itulah yang disebut "mobil otomatis."
Itu transportasi bagi umat manusia.
Mobil? Kenapa hanya punya dua roda?
Bagaimana bisa kita berjalan
dengan dua roda dan tidak jatuh?
Oh, itu karena... Yah...
Apa Anda ingin melihat benda
lain yang mempunyai roda?
Wow. Keren, 'kan?
Ini bukan apa-apa.
Bukan berarti hanya karena punya 2 roda aku tidak bisa.
Sejak kapan Anda ahli dalam hal-hal begitu?
Lalu?
Kau ingin aku melakukan apa?
Wow! Baiklah, sekali lagi!
- Bagus!
- Wow!
Whoa, bagus!
- Kau bisa melakukannya!
- Yeah!
Wow, dia bahkan melakukan ollie
dalam trik terakhirnya!
Ya, ada begitu banyak trik yang bisa dilakukan
pada bermain skateboard.
Kalau ada yang bisa melakukan 4 trik dan
menampilkannya dengan benar.
Tanpa pikir panjang, aku akan memberikan mereka hadiah!
Seharusnya aku tidak keluar hari ini.
Kenapa ada banyak orang di sini?
Sangat banyak, dasar.
Kau bisa melakukannya!
- Baiklah!
- Wow!
Apa ini?
Apa yang mereka lakukan?
Ini dia kontestan pertama kita!
Seorang wanita muda berambut pirang! Bagus.
Oh, sayang! Anda didiskualifikasi.
Baiklah, kontestan kedua! Wow, itu bagus! Bagus, bagus!
- Whoa!
- Wow!
Baiklah. Tolong ditingkatkan lagi, Kontestan Nomor Tiga.
Aku rasa dia akan melakukannya dengan baik. Iya.
- Wow bagus!
- Whoa!
Sekali ini saja. ya? Sekali saja!
Sepertinya kau ingin kembali menjadi ikan.
Aku tidak tahu berapa lama lagi kita bisa bertahan di sini.
Sudah kubilang, kita tidak bisa bertahan di sini tanpa uang!
Tuan Habaek!
Sangat disayangkan! Ya, Sangat disayangkan!
Kontestan Nomor Lima, ayo maju!
Tuan Habaek!
Kontestan Nomor Lima? Apa Anda bersedia?
Cukup takut melangkah kedepan, 'kan?
Ya.
Jika aku melakukan 4 trik,
aku mendapatkan hadiah utama, 'kan?
Tenang saja, oke? Santai saja!
[Hadiah pertama: 100.000 won]
[Hadiah ke 2: 50.000 won]
[Hadiah ke 3: Kupon Ayam Kkokkodak]
Apa yang harus kulakukan untuk
mendapatkan 3 hadiah ini?
- Apa?
- Kau harus memberikan semuanya.
Pertimbangkan, ini suatu kehormatan.
- Siapa pria ini?
- Apa ini?
- Permisi!
- Aigoo.
Sepertinya Anda cukup gugup, tapi Anda
harus mulai dari sini, bukan disana!
Anda harus main di sini! Hah?
Tuan Habaek. Santai saja!
Aigoo!
Ahjussi, Apa ini? Orang yang sudah profesional
tidak diperbolehkan untuk berpartisipasi!
Sejujurnya, ini pertama kalinya
dia melihat skateboard.
Rasanya seolah-olah...
...ada sesuatu yang perlahan-lahan merayap
ke dalam hatimu...
...dan memukul...
...kepalamu, 'kan?
Kau disini.
Itu dia. Dia memang orang itu.
Ini membuatku gila! Kenapa aku berlari darinya?
Hei kau! Hamba!
Aku disini!
Apa ini? Apa ini?
Apa dia mengikuti aku? Kenapa?
Kenapa?
Apa benar dia keturunan itu?
Benar.
Sudah kubilang, 'kan? Dia akan sadar.
Tunggu sebentar.
Kenapa aku melarikan diri?
- Hei, hamba!
- Kenapa jadi serba salah begini?
Oh, apa yang harus aku lakukan?
Tapi kenapa dia melarikan diri?
Dia bukannya melarikan diri. Tapi dia mencariku!
Tidak, dia pasti melarikan diri.
Hei, hamba!
Hei wanita bodoh! Aku disini!
Ah, dasar, ini membuatku gila!
Ayo pergi!
Lihatlah kau, kenapa menghalangi jalan kami lagi!
Minggir!
Dasar kurang ajar...
Ugh, gila! Kenapa aku--
Hamba!
Aku bahkan tidak melakukan sesuatu
yang salah, kenapa aku kabur?
Aish!
Dasar kau, Yoo Sang Yoo.
Kenapa dia harus memberitahuku untuk berolahraga?
Kenapa aku bisa diabetes padahal aku dokter?
Sudah jatuh! Bantu aku menemukannya.
- Ah!
- Ini.
Tolong, tolong... tolong selamatkan aku!
Ayah!
Lihatkan, sudah kubilang manusia itu
bukanlah makhluk yang bisa dipercaya.
Hadiah?
Jika kau ingin menipu seseorang, lakukan dengan benar!
Kau ini dari lembaga mana? Hah? Dasar.
Kenapa Anda melakukan itu?
Sudah kubilang santai saja dan
lakukanlah seperti seorang pemula.
Anda terlalu berlebihan.
Jika aku punya kemampuan sepertimu...
...aku akan menggunakannya untuk kepentinganmu.
Aku juga.
Aku ingin mendapatkan hadiah
pertama, kedua, dan ketiga...
...dan membuatmu bahagia.
Tuan Habaek!
Kau tidak berharap aku mengatakan
hal-hal seperti itu, 'kan?
Ya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Menyerahlah, Tuan.
Akan lebih baik jika kita mengakui kekalahan kita.
Total luas tanahnya 20.000 pyeong.
Totalnya, ada lima tanah yang perlu
kita beli dari pemiliknya.
Sejauh ini, kita telah berhasil memperoleh
tanah seluas 15.000 pyeong.
Bagaimana dengan informasi
kontak dari para pemilik tanah?
Aku sudah berhasil mendapatkan semuanya.
Tapi...
Katakan saja.
Tampaknya memperoleh tanah seluas
5.000 pyeong itu akan sulit.
Tapi, pemilik tanah itu Ketua Shin.
Dia tidak akan bersedia bernegosiasi dengan kami, jadi...
...aku akan mengurus ini.
Ya, baiklah, Pak.
Dari semua orang, kenapa harus dia...
Aku yakin harga tanahnya akan cukup tinggi.
Ya, Supir Kim. Katakan.
[CEO Shin Hoo Ye]
Mari kita lakukan itu,
Tidak, tolong siapkan mobil Ketua.
Ya.
Katanya akan memakan waktu yang
lama untuk mengganti wipernya.
Baiklah.
Sampai kapan aku harus menunggu?
Yang kulakukan sejak tadi
pagi hanyalah menunggu.
Aku bahkan tidak meminta pinjaman baru.
Aku hanya meminta perpanjangan masa pinjaman saja.
Apa sulit kau melakukannya untukku?
Apa hanya itu yang penting bagimu?
Maafkan aku!
Aku yakin biaya perbaikannya akan
sangat luar biasa bagi mereka.
Kenapa bisa perbaikan wipernya sangat mahal?
Apa? Sensor hujan...
Baiklah.
Kau disini?
Apa... kau baik baik saja dalam
perjalananmu ke Gangwon-do?
Permisi, tentang wiper itu...
Biaya untuk menggantinya...
Tapi kau tahu, aku punya teman yang bekerja
di sebuah bengkel.
Dia bisa mendapatkan wiper yang mirip dan...
Apa menurutmu itu akan
bekerja dengan mereka?
Aku rasa aku mungkin akan
kelaparan karena melunasinya.
Beritahu mereka kita akan
mengurusnya melalui perusahaan asuransi.
Apa?
Buatlah dirimu terdengar percaya diri dan berani.
Dan katakan padanya dengan perlahan dan jelas.
Bagaimana caranya?
"Ah ya. Mari kita mengurusnya melalui perusahaan asuransi."
Ya.
Oh ya.
Ma Bong Yeol sedang dirawat di rumah sakit,
jadi dia membutuhkan rujukan hari ini.
Dan pria yang bernama Park Sang Chul...
Katanya dia akan melakukannya lagi.
Kenapa kau tidur lama sekali?
Karena aku lelah.
Dewa seperti Anda mungkin akan baik-baik saja.
Tapi dewa rendahan seperti aku ini
di tingkat yang sama seperti manusia.
Aku juga bisa lapar.
Tidak penting bagiku untuk
mendengarkannya lebih jauh, 'kan?
Ya.
Ayo pergi.
Apa?
- Ke mana?
- Rumah kita.
Rumah kita?
Dimana--
[Klinik Psikiatris]
Sepertinya ini takdir yang aneh.
Aku tidak tahu jawabannya ada
di telapak tanganku.
Dan malah pergi ke Gangwon-do,
hanya untuk membuat diriku menderita.
Tapi bagaimanapun, aku cukup pintar.
Aku lega karena aku ingat
keturunan itu memberiku uang bensin.
Jika tidak, aku harus berjalan jauh
lagi dengan perut yang kosong.
Tapi aku tidak tahu apakah keturunan
itu baik untuk kita atau tidak.
- Ya?
- Itu...
Ya?
Itu yang disebut "mengemudi", 'kan?
Aku ingin melakukannya.
- Apa?
- Aku bilang aku akan melakukannya.
Hal yang disebut mengemudi itu.
Apa yang dia katakan?
- Cepatlah keluar!
- Maafkan aku!
Maafkan aku!
Siapa yang mau datang?
Kau tahu, orang yang berada di atas Tuhan.
Kenapa Kepala Seksi datang kemari?
Aku rasa kita sudah membayar sewa dari uang jaminan.
Dia semacam memberi kita ultimatum.
Dan menyuruh kita untuk memberinya
50 juta won untuk depositnya.
Apa?
Oh, itu dia!
Ya, kami sudah hampir sampai.
Baiklah.
Katanya dia akan bertemu dengan Anda 1 jam lagi.
Ketua Shin sepertinya akan menolak
untuk melihat rencana bisnis ini.
Sepertinya begitu.
Biarkan aku membantumu.
Tidak tidak. Tidak apa-apa. Aku bisa pergi sendiri.
- Pergi!
- Ya... Ya.
Ini tempatnya?
Mereka bilang tempatnya ada di seberang jalan, jadi...
Oh, kita harus menyeberang!
Dia datang.
Apa kubilang? Dia akan sadar.
Berpegang denganku, Pak!
Tidak, tidak apa-apa. Pergilah.
Oh, bukankah itu Dokter Wiper?
Aku rasa kliniknya di dekat sini.
Terima kasih.
Aku rasa dia melihat apa yang tidak bisa dilihat,
karena dia seorang psikiater.
Sepertinya begitu.
Jas dokter terlihat cocok dengannya.
Aku rasa juga begitu.
Omo, kau mengagetkanku!
Bagaimana kau bisa kesini?
Aku naik yang disebut taksi.
Itu bagus karena taksi lebih
luas daripada mobilmu.
Berkat taksi itu, uang yang kau berikan
kepada kami berkurang setengah.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kenapa kau hanya pergi begitu saja kemarin?
Apa?
Jika kau sudah sadar, kau seharusnya
tidak meninggalkanku.
Pastikan kau mengajarinya dulu.
Kau tidak perlu banyak banyak membantuku.
Cukup berikan saja kami tempat berlindung.
Dan makanan yang cukup untuk membuat Nam Soo Ri
kenyang, karena aku tidak makan apapun.
Serta pakaian untukku setiap hari.
Dan pastikan kau memberikanku banyak
hal yang kau sebut "uang."
Aku mendengar itu membuat
hidup lebih mudah.
Aku akan memberitahumu
apa pun yang aku perlukan.
Dan....
Ada beberapa dewa yang harus aku cari.
Temukan mereka dengan cepat sehingga mereka
bisa mengobatiku secepat mungkin.
Ada pertanyaan?
Kesini sebentar.
Pak Wali.
Kau tidak boleh membiarkan dia seperti ini.
Dia dirawat di RS, 'kan?
Apa?
Dia tidak mendapatkan pengobatan?
Hei.
Sakit mental itu sama halnya
dengan sakit secara fisik!
Apa kau tidak pergi ke rumah sakit
ketika kau sakit secara fisik?
Apa orang-orang akan membiarkan mereka yang
mengalami demam, berdarah, atau patah tulang?
Nam Soo Ri sangat lapar. Dan aku butuh air.
Kalau begitu ayo pulang dan urus semuanya.
- Di mana rumahmu?
- Tidak!
Bukan rumahku. Rumahmu.
Kami tidak punya tempat untuk pergi sekarang.
Tolong bantu kami.
Kalau begitu kalian bisa pergi ke pusat
pelayanan masyarakat di lingkunganmu.
Dan beritahu mereka bahwa kau sedang kelaparan.
Aku tidak tahu seberapa baik sistem
kesejahteraan Korea, tapi...
...aku percaya bahwa itu sepenuhnya
kewajiban dan tugas negara...
...untuk mengurus orang-orang sepertimu,
dan bukan tugas warga negara.
Itu sebabnya kami membayar pajak.
Dalam hidupku, aku tidak memiliki
kemewahan untuk membantu orang lain.
Lalu kenapa kau berjalan dengan pria tua itu?
Kapan aku melakukan itu?
Aku melihat semuanya.
Aku... melihat semuanya.
- Aku hanya berjalan.
- Kau berjalan dengan dia.
Aku hanya berjalan saja.
Kau tidak jujur.
Ini dan itu adalah hal yang
sama sekali berbeda! Negara---
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Karena itulah...
Bagaimanapun, jika kau muncul di sini lagi...
...aku akan melaporkan kalian berdua ke polisi.
Jika kau pergi seperti ini, aku
akan tidak akan membiarkanmu.
Aku akan meninggalkanmu.
Kedengarannya bagus.
Lihat? Sudah kubilang dia belum sadar.
- Kenapa?
- Apa kau bertemu dengan Kepala Seksi?
Tidak, dimana kantor yang
mengelola gedung kita?
- Aku harus pergi ke sana.
- Tidak jauh, kok.
Tetapi kau harus kembali duluan.
Pasien Ma Bong Yeol sudah bersama walinya.
Dan hari ini, kau harus menandatanganinya.
Benarkah? Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Kau berada dalam masalah sekarang.
Kau tahu siapa orang itu?
- Apa?
- Apa yang baru saja kau katakan?
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
Kau ingin mati?
Beraninya orang-orang ini mengancamku?
griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
Sulit baginya untuk bersikap
baik pada kita saat ini.
Sudah kubilang beritahu aku
sebelum Anda melakukan sesuatu.
Kita harus mengurus hal yang
paling mendesak dulu.
Aku benar-benar tidak ingin melakukan ini,
tapi aku akan pergi ke tempat itu.
Dimana?
Tempat di mana aku mengubur emasku.
Emas?
Ketika aku datang ke sini 55 tahun yang lalu,
aku mengubur beberapa emas di sini.
Aku mengaharapkan hari seperti ini akan datang.
Tapi siapa yang tahu itu akan sangat berguna?
Jika kita hanya perlu menemukan emas itu,
aku bisa membawa Anda ke tempat yang jauh lebih baik.
Jadi maksudmu...
Dari awal sudah ada
jalan keluarnya...
...tapi, aku dipaksa menderita seperti ini?
Sebenarnya aku tidak ingin pergi
kesana karena kondisinya sangat kotor.
Itu tempat penampungan dimana
para Dewa dibuang.
Dimana itu?
Kebun pir.
Kebun pir?
- Kebun pir, ya?
- Oh...
Dulunya disini kebun pir.
Oh, ini tidak benar!
Tidak benar begini!
Dasar.
- Maafkan aku.
- Tahanlah.
Ini. Apa ini sudah cukup?
Oh, wah!
Anda sangat aneh.
Anda akan memakan semuanya sendiri?
Tunggu, tunggu.
Selesaikan itu sebelum Anda memakannya.
Hah? Oh.
Jalan antara timur dan barat yang
tertutup akan dibuka kembali...
...dan kekuatan akan
datang pada Anda dari segala penjuru!
Seperti harimau yang mengancam
semua jenis hewan...
...Anda juga akan berjaya dan
jalan hidup Anda kedepannya akan sangat lancar!
Dan pada bulan November...
...akan ada alunan musik yang
berdentum di seluruh penjuru lingkungan Anda!
Musik, ya?
Silahkan makan!
Bagaimana rasanya lapar itu?
Sulit dijelaskan dengan kata-kata.
Rasanya seperti membungkuk
serendah mungkin.
Menyedihkan. Hanya untuk hal
seperti itu?
Benar, bukan?
Kurasa Anda benar.
Bahkan tanpa kekuatan Anda,
Anda tetaplah Dewa.
Aku hanya bicara saja,
karena Anda terlihat lapar.
Akan tiba saatnya kau akan mengerti.
Ayo pergi.
Maaf? Biarkan aku
menghabiskan dulu makananku.
Apa yang kita lakukan sekarang? Memang lebih baik
kita pergi dan segera menemukannya...
...tapi itu bukan berarti apa-apa.
Dan jika kita menunggu kekuatan
Anda kembali, kita tak bisa tetap tinggal disini.
Dan aku akan lapar lagi,
jadi kita harus mencari cara untuk mendapat makanan.
Memang benar Anda tetaplah Tuan
Habaek, tapi tetap saja itu sangatlah mengganggu.
Kenapa kira-kira Anda kehilangan
kekuatan Anda?
Kurasa kita harus kembali
kepada hamba Anda dan memohon--
Aku tak bisa menahannya
karena itu sangat menyebalkan.
Maaf? Apa yang kulakukan?
Berhenti ikuti kami
dan tunjukkan dirimu!
Kenapa kau mengikuti kami?
- Apa Anda Tuan Habaek?
- Siapa...
Ini aku.
- Dia kelihatan tak asing.
- Ini aku, Joo Geol Rin.
Anda tak mengenalku?
- Tidak.
- Joo Geol Rin.
Anda pasti kenal aku.
- Tidak boleh begini!
- Kau!
Apa yang kaulakukan?
Sepertinya Anda benar-benar
kehilangan kekuatan Anda!
Bagaimana... bagaimana Anda tidak
mengingatku?
Siapa kau?
Aku... aku menunggu hari
ini tiba.
Kau... kau akan dalam masalah besar!
Siapa itu?
Tuan Habaek.
Anda baik-baik saja?
Siapa dia?
Joo Geol Rin.
Dia melarikan diri dari Negeri Air
karena Tuan Habaek dan Nona Moo Ra.
Siapa?
Anda tadi menciumnya...
Anda akan baik-baik saja, 'kan?
Halo, aku penyewa Gedung Daebak.
Aku psikiater dari Klinik Psikiatris Haengbok. Benar.
Dimana Anda sekarang?
Aku ingin berbicara pada Anda.
Siapa ini? Seperti
orang bodoh saja.
Kenapa kau disini?
Apa yang mau kau curi lagi sekarang?
Orang bodoh ini benar-benar
menghindariku.
- Anda sudah tiba, Ketua Shin?
- Keponakanku sudah disini rupanya.
Siapa yang Kakek sebut keponakan?
Jika dia ada di kartu keluarga,
apa itu berarti dia adalah keluarga?
Bagaimana kau bisa setega itu
bicara pada Ahjussi?
Ahjussi apanya.
Cukup. Berikan kunci mobilnya.
Kakek! Kakek! Kurasa Kakek pasti
senang memiliki banyak gedung.
Berikan aku gedung untuk bisnis
di bidang entertainment.
Aku membawa mobilmu kesini,
jadi pergilah!
Setelah diderek dan kena tilang...
- Kenapa kau suka sekali menghamburkan uang?
- Maka dari itu...
Apa mobil bintang sepertiku boleh kena
tilang dan diderek seperti itu?
Berikan aku perusahaan!
Ayo naik. Jangan terlambat pulang!
Kakek! Kakek!
Kakek, jangan pergi.
Choi Daepyo!
Kenapa Anda memberikan aktor musikal
tak terkenal itu untuk menjadi road manager-ku?
Ketua, Anda sudah tiba?
- Apa penghuni lantai 5 pindah hari ini?
- Ya.
Periksa semuanya sebelum dia pergi.
Jangan sampai ada
sampah yang tertinggal!
- Kantong sampah tidaklah mahal!
- Jangan khawatir, Ketua.
Tapi, bajingan itu bahkan
tak berpamitan denganku.
Lantai delapan.
Aku menghabiskan banyak uang
untuk membayar sekolah kedokterannya.
Jika aku punya dua orang anak,
aku sudah mengeluarkannya dari kartu keluarga.
Aku banyak membayar pajak saat ini.
Para berandal itu.
Mereka juga tak berbuat
banyak untukku.
Benar sekali. Apa kau sedang
membangun resor baru?
Ya, aku membutuhkan bantuan
Anda.
Apa yang bisa Kakek tua ini bantu?
Aku sudah mendengarnya
dari Sekretaris Shin.
Namun aku kurang paham.
Katakan padaku kesimpulannya.
Berapa yang akan kuhasilkan?
Kami akan menjualnya dua kali
lipat dari harga pasaran.
Sepertinya kita akan mendapatkan
uang dari orang-orang itu.
Lalu, berapa yang harus kukeluarkan?
Itu bukan etika bisnis yang bagus.
Etika bisnis?
Untuk seseorang yang tak bisa membayar
sewa dan menggunakan depositnya...
...bukankah kau gagal menjunjung
tinggi etika dalam berbinis?
Aku merasa sangat menyesal
dan berterima kasih atas semua itu.
Kumohon beritahu padanya
untuk tidak menaikkan uang depositnya.
Saat kita sudah bisa menetap--
Tidak, kau tak boleh melakukannya!
Kenapa kau mau menetap di
gedung kami?
Itulah yang akan dikatakan oleh Ketua Shin,
jika prediksiku benar.
Menetaplah di tempat lain sebelum
kau datang kesini!
Kenapa kau mau menetap di
gedung kami?
Ketua pasti akan mengatakan begitu
padaku.
Aku mengerti. Kalau begitu
aku akan mengatakan padanya secara pribadi--
Tidak, kau tak boleh melakukannya!
Ketua Shin tak ada di tempat hari ini.
Aku akan menjual tanah Anda 6 kali lipat
dari harga awal.
Tapi, kau malah menjual tanah orang-orang
asing itu 5 kali lipat dari harga pasaran.
Apa kau tak berpikir bahwa kau itu terlalu dingin
pada keluargamu sendiri? Aku takkan serakah.
Biarkan aku menjual tanahku dua kali
lipat dari harga tanah mereka.
Mari jual 7 kali lipat.
Aku mengerti kondisimu sekarang
dan menolongmu sebagai seorang Paman.
Tapi, apa Block World adalah taman bermain?
Kudengar makanan dari taman
bermain cukup asin.
Kita akan mengadakan lelang publik.
Jika Anda tertarik, siapkan tawaran Anda.
Kenapa kau membuatnya sulit?
Akan bagus bila kau
menambahkannya di kontrak!
Aku menjual tanah berhargaku untuk ini,
jadi tambahkanlah ke dalam kontraknya!
Itu akan sulit, Ketua.
Siapa itu?
Ada apa?
Aku... penghuni lantai tiga...
Apa?
Aku penyewa lantai tiga.
Klinik Psikiatris Haengbok.
- Oh, benar! Rumah sakit jiwa itu!
- Itu bukan rumah sakit jiwa.
Kulihat Anda menaikkan uang depositnya--
Benar! Aku ingin menemuimu!
Baguslah kau ada disini!
Kenapa kau menunggak?
Kau sama sekali tidak masuk akal!
Untuk seseorang yang berpendidikan,
bagaimana bisa kau membuatku menderita seperti ini?
Aku ini pria tua yang hidup
dari bayaran sewa kalian.
Kau mau aku mati kelaparan?
Kulihat Anda kedatangan tamu rupanya,
jadi aku akan kembali lagi lain waktu.
Tidak perlu! Tetap disini jika kau mampu
membayarnya atau pergilah tinggalkan tempat ini.
Aku kurang berpendidikan,
jadi aku benci hal-hal yang rumit seperti ini!
Anak muda zaman sekarang hanya tahu
menyalahkan orang lain.
Ah, kenapa aku bertemu dengannya lagi?
Kau adalah hamba Dewa sekarang. Jika kau
tak menerimanya, kau akan menderita mulai sekarang.
Saat dia...
...mengatakan aku akan menderita,
maksudnya bukan ini, 'kan?
Kenapa aku bersikap konyol begini?
Berikan aku air. Aku haus.
Kau tak dengar aku?
Berikan aku air!
Kau mau aku mati kehausan?
Omo, kenapa dia menutupi jalan
seperti orang bodoh?
Maafkan aku.
Akan lebih mudah bagimu untuk pergi
ke bank dan memohon pada mereka.
Kenapa kau mengurusi urusan orang lain?
- Kau terlalu ingin tahu urusan orang lain.
- Kau juga begitu.
- Apa katamu?
- Di trotoar pagi tadi.
Aku melihat seorang wanita
yang bertingkah sangat tidak sopan.
- Aku hanya berjalan kaki.
- Kalian berjalan bersama.
- Kau berbohong.
Aish, orang ini.
- Aku bukannya mengkritikmu.
- Aku juga tak bilang begitu!
Mengenai wipernya--
Aku akan menghubungi pihak asuransi,
jangan khawatir.
Aku tadi ingin bilang kau
tak perlu menggantinya.
Apa aku terlalu mencampuri urusanmu lagi?
Ya... ya. Benar.
Begitu.
Silahkan menggantinya kalau begitu.
Halo, ini Wali dari Ma Bong Yeol?
Maaf? Dia melarikan diri?
Kau berbohong.
Kenapa itu penting?
Apa?
- Apa?
- Dia mengubah pikirannya dan pindah klinik!
Kenapa kau membiarkannya pindah klinik?
Apa? Kenapa aku harus mencarinya?
Hei, aku sedang tidak sehat. Aku terus
mendengar hal-hal aneh. Aku mau istirahat.
Tidak ada hubungannya dengan klinik kita.
Mereka yang akan mengurusnya.
Telepon kantor polisi dan tanyakan
perihal cincinku.
Apa Anda sedang melihati apa
yang dimakan oleh anak itu?
- Tidak.
- Kalau begitu apa?
- Tidak ada.
- Anda mau ini?
Singkirkan itu.
Beritahu aku bila Anda pusing
atau sakit perut.
Jadi begitulah rasa lapar itu.
Jika Anda memakannya, Anda akan
merasa lebih baik.
Kurasa kekuatannya bekerja pada Anda
karena kekuatan Anda hilang.
Kenapa kita tidak naik taksi saja?
Kita harus hemat. Ada dua mulut
yang harus diberi makan.
Aku tak tahu Joo Geol Rin disini.
Kapan itu?
- Dia ingin bertarung dan melukai Anda--
- Dia tak melukaiku.
Dia terguling, lalu pisaunya terjatuh
di sebilah kayu, dan kayu itu--
Bagaimanapun, dia lari saat
Nona Moo Ra mengancam akan membunuhnya.
Tetapi, dia malah bersembunyi disini.
Aku tidak tahu bahwa dunia ini
adalah tempat yang penuh sampah.
Kenapa Joo Geol Rin tiba-tiba menantang
Anda?
Dia pasti sudah tidak waras.
Kita dalam masalah sekarang,
dan sekarang Anda juga merasa lapar.
Kenapa semuanya jadi begini?
Oh, aku sedikit lagi tiba.
Aku akan turun sekarang. Sampai jumpa.
Moo Ra?
Tuan Habaek!
- Tuan Habaek!
- Nam Soo Ri.
Tuan Habaek!
Tidak! Tidak!
Dia bilang dia berhubungan dengan alien!
Dia mengunggah selfie-nya di Instagram.
Hei, apa kau tak tahu bahwa kau tak boleh
memeriksa informasi pribadi seorang pasien?
Dia mengancam akan pindah klinik
jika aku tak mengikutinya di Instagram.
Kurasa dia ada di stasiun kereta api.
Dari fotonya, sepertinya dia ada di Gangseo.
Stasiun yang mana?
Oh, dia menuju Taman Seonyudo.
- Kalau begitu, Sungai Han?
- Kau Sherlock Holmes, ya?
Apa ini? Dia bilang dia akhirnya
bertemu dengan seorang Dewa.
Semuanya tentang Dewa, Dewa, Dewa.
Akulah yang ingin bertemu dengan Dewa.
Ibuku selalu berkata bahwa
kita hidup dengan makan nasi...
...tapi aku hidup dengan makan
pizza dan ayam.
Setidaknya hingga Ibuku meninggal dunia.
Ini.
Silahkan.
Jangan menolak dan makanlah.
Paha ayam harusnya dimakan
oleh orang yang lebih tua.
- Ini.
- Apa yang kaulakukan?
Oh, maafkan aku.
Semua orang akan memercayaiku, 'kan?
Aku punya foto yang bisa membuktikannya.
Bagaimana kabar TF1004?
Aku masih belum bisa bertemu Obama.
Aku sudah mencoba yang terbaik,
dan aku merasa sangat malu.
Aku bukan bermaksud untuk menyelamatkan dunia.
Aku hanya akan memberikan ini pada Obama.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Jika Obama mengetahuinya...
Siapa sebenarnya Obama itu?
Maaf?
Dia tak ada disini. Aku sudah menanyakannya dan
tak ada yang terjadi.
Kau puas sekarang?
Dan tutup kliniknya hari ini.
Aku sangat lelah. Aku mau pulang dan tidur.
- Huh? Dia mengunggah foto lagi.
- Hei!
Sepertinya di Sungai Han.
Aku akan mengirimkan fotonya pada Anda!
Hei, jangan mengirimnya!
Perawat Yoo!
Aish, kunyuk ini.
Ah, sudah kubilang jangan
mengirimnya.
- Hei, Perawat Yoo--
- Apa kau sudah tahu?
Ma Bong Yeol mencoba bunuh diri
saat dirawat di rumah sakit sebelumnya.
Apa?
Itulah mengapa keluarganya ragu untuk
memindahkannya ke rumah sakit lain.
Tapi... kenapa mereka baru memberitahukannya?
Aku yakin pasti sulit bagi mereka juga.
Bagaimana ini?
Lapor polisi dan minta bantuan
mereka untuk mencarinya.
Polisi dan pemadam kebakaran sangat
membencinya! Itulah sebabnya kau--
- Perawat Yoo!
- Ya?
Hubungi polisi dan jangan ikut campur.
Mengerti?
Kenapa semua orang begini padaku?
Aku takkan hidup seperti itu.
Pasien, kau mau kemana?
Aku bertanya pada Kantor Manajemen
Sungai Han. Dia berada di dekat sana.
Apa bajingan itu sengaja melakukannya
untuk mempermainkanku?
- O... Obama?
- Benar.
Siapa Obama itu?
Obama adalah Presiden ke-44
Amerika Serikat...
...dan pada tahun 2008, dia menjabat sebagai
wakil dari Partai Demokrat--
- Aku tak mengerti ucapanmu.
- Maaf?
Aku tak mengerti ucapanmu...
...dan yang kutahu,
Obama tak bisa menyelamatkan dunia.
Maaf?
Kenapa dia harus di Sungai Han?
Kenapa aku...
Ah, yang benar saja.
- Kenapa dia tak bisa menyelamatkan kita?
- Dia ada disini.
- Apa itu tidak jelas?
- Itu benar dia.
- Kalau begitu...
- Kenapa dia disini?
Lalu, siapa yang bisa menyelamatkan dunia?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku takkan memberitahukannya padamu.
Karena aku tak tertarik pada manusia.
Ah, gila.
Kalau begitu, kenapa TF1004 memintaku--
Karena dia palsu.
Dia palsu?
Di Negeri Air, Negeri Bumi, dan
Negeri Langit, seseorang dengan nama itu...
...tidak ada disana.
Dia... palsu.
Pembohong!
Dia tidak boleh emosi.
Beraninya kau berbohong
padaku, penipu?
Dengarkan baik-baik, manusia menyedihkan.
Aku adalah penerus takhta Negeri Air,
dan calon Raja Alam Para Dewa.
Aku Dewa Air, Habaek.
Tapi, jika kau benar-benar Dewa,
kau pasti tahu siapa yang bisa menyelamatkan dunia.
Jika bukan Obama, siapa dia?
Dengarkan baik-baik, manusia menyedihkan.
Jika seseorang dapat
memutarbalikkan dunia...
...tidak mungkin hanya satu orang
yang bisa mengembalikannya.
Itulah mengapa... Obama tak
bisa melakukannya.
- Tapi...
- Itulah sebabnya...
...lakukanlah tugasmu dengan baik
daripada melakukan hal tidak jelas seperti ini.
Pria itu...
Bagaimana aku bisa melakukannya
dengan baik?
Bagaimana caranya aku bisa
melakukan tugasku dengan baik?
Tidak peduli apa yang kuperbuat, aku tetap tak
bisa menyentuh langit, apa yang bisa kulakukan?
Aku... Aku tak bisa menyentuh langit.
Ma Bong Yeol-ssi!
Kenapa kau ada disini?
Ma Bong Yeol-ssi, mari bicara.
Bicara apa? Kau takkan mendengarkanku!
Tentang itu. Sesuatu yang ingin kau
ceritakan padaku.
Ma Bong Yeol-ssi, kau ingin memperlihatkan
pada Ayahmu bahwa kau bisa menyentuh langit.
Dan itulah sebabnya kau masih berusaha
untuk bertemu Obama.
Sudah kubilang. Sudah kukatakan padamu.
Aku sudah mengatakannya padamu,
tapi kau meremehkanku!
Itu kelebihan wanita itu.
- Ma Bong Yeol-ssi, aku--
- Jangan mendekat! Aku tak mau berbicara padamu.
Ma Bong Yeol-ssi...
Dasar manusia berisik.
Aku seharusnya membuang ini.
- Tentu saja.
- Aku tidak membutuhkan apapun.
Aku akan bertemu dengan TF1004.
Benar. Hanya mereka yang
mengerti aku.
Ma Bong Yeol-ssi!
Berhenti disana!
Oh tidak.
Haruskah aku menyimpannya
dan memberikannya pada Nam Soo Ri?
Kumohon...
Hentikan dia.
Beraninya seorang hamba memberiku
perintah?
Lakukanlah sendiri.
Ma Bong Yeol-ssi, kembalilah.
- Aku salah.
- Kau selalu melakukannya.
"Aku mengerti. Benarkah? Aku mengerti.
Aku mengerti. Aku mengerti!"
Apa yang kau mengerti?
Lihat dirimu. Yang kaulakukan hanyalah berbicara tanpa
ada niat untuk menyelamatanku.
Yang harus kaulakukan adalah
duduk di kursi itu...
...tapi kau tak pernah berniat
membantuku.
Itu tidak benar. Aku...
[14 Tahun Lalu]
Ayah.
Kumohon.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Silahkan tinggalkan pesan sebelum nada berbunyi.
Aku akan membuatmu menyesal selamanya.
"Mungkin itu adalah hubungan
dengan seorang orang tua..."
Tolong... kumohon selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Tolong aku...
Kumohon selamatkan aku.
Ayah... Ayah!
Aku menyesalinya.
Rasanya dingin dan gelap,
dan aku memohon bantuan...
...namun tak ada siapapun.
Apa yang akan kaulakukan?
Aku akan mati!
Kau pikir aku berbohong?
Kau pikir aku lelucon?
Kau pikir aku tak bisa melakukannya?
Baiklah. Hiduplah dengan tenang...
...di dunia menjijikan ini!
Tidak! Tidak, Ma Bong Yeol-ssi!
Tidak...
Tidak.
Selamatkan aku! Selamatkan aku!
Ma Bong Yeol-ssi!
Dokter Yoon, tolong aku!
Kumohon... kumohon selamatkan aku.
Ayah...
Tidak, kumohon...
Tidak. Tidak...
Tolong--
Tidak!
Wanita ini tidak berpikir dulu
sebelum bertindak.
Pegang ini. Dia sangat berisik.
Kalian berdua pergilah dari rumahku.
Aku sebenarnya tidak mau masuk
ke air kotor itu.
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak. Keluarlah...
Keluarlah...
Kumohon, keluarlah...
Maafkan aku. Maafkan aku...
Aku minta maaf atas segalanya...
Jangan berisik.
Ma... Ma Bong Yeol-ssi.
Ma Bong Yeol-ssi, kumohon. Kumohon.
Kumohon.
Jangan lakukan itu!
Jangan berani kau sentuh bibirku.
Maafkan aku.
Dan terima kasih.
Baguslah kalau kau mengetahuinya.
Bawa orang bodoh itu dan
pergilah.
Hei! Sudah kubilang pegangkan
ini baik-baik!
Aku... aku tak bermaksud memakannya.
Nam Soo Ri sangat lapar.
Terima kasih.
Takdir... Ini takdir.
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
[The Bride of the Water God]
- Apa kau benar seorang Dewa?
- Habaek ada disini!
- Aku hanya memikirkanmu.
- Diam.
- Aku selalu memikirkanmu.
- Dia sudah gila.
Siapa ini? Pengemis?
Kenapa kau mengikuti
wanitaku?
- Apa dia berpura-pura menjadi pangeran?
- Kita selalu bertemu.
Mystery, thriller, atau suspense?
Yang mana itu?
- Ini mengenai batu para Dewa.
- Kita adalah sekutu.
Apa manusia bodoh itu
hanya mempermainkanku?
Jangan mencobaiku.
- Imam Besar!
- Anak ini!
Imam Besar. Imam Besar...
Apa itu takdir?
- Aku takkan mengatakannya.
- Imam Besar...
Imam Besar, apa sebenarnya takdir itu?
Apa itu?
Itu rahasia alam.