English Subtitles by DramaFever
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
[Episode 3]
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Jadi, kau tinggal disini?
Ya.
Kenapa kau sendirian?
Apa maksudmu Nam Soo Ri?
- Aku kehilangannya.
- Bagaimana?
Bukan urusanmu.
Kau tak boleh tinggal disini.
Apa kau sudah memutuskan
akan menerima dan membawaku ke rumahmu?
Tidak, bukan begitu.
Bukan begitu?
Apa maksudmu?
Bagaimana kalau kau pergi
ke tempat perlindungan...
Aku tak mengerti apa maksudmu.
Jika kau belum memutuskan akan
melayaniku, pergilah.
Apa... aku sudah berterima kasih padamu?
Sudah.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Baik.
Aku bukannya menyelamatkanmu juga.
Benar begitu?
Apa?
Pergilah.
Dia bahkan tak tahu
berterima kasih!
Wanita tidak tahu diri!
Dia pasti tak
punya nurani!
Ya, sejak saat itu.
Dia mulai mendengarkan hal-hal
aneh sejak saat itu.
Tunggu, tidak. Itu seperti sesuatu
berkomunikasi dengannya.
Apa?
Bunga, atau air.
Atau seperti pohon, batu, atau
semut.
Dan juga... jeruk.
Jeruk?
Ya, pasiennya berkata bahwa gejalanya
masih belum terlalu parah.
Ow!
Pasien itu mengatakan padaku
bahwa itu mungkin hanya salah dengar saja.
Kau tahu, aku biasanya tak bicara banyak,
tapi ini sudah terlalu berlebihan!
Aku juga tumbuhan, tahu,
kau wanita pembunuh kaktus!
Pasien tersebut berkata mereka
mendengar suara itu untuk kedua kalinya...
...karena mereka kelelahan.
Kenapa tidak ada yang
bisa dimakan dirumah ini?
Ugh, aku akan pergi ke rumah sebelah!
Dan yang ketiga kalinya, pasien tersebut
mengira dirinya mungkin hanya terlalu kelelahan...
...dan dia butuh istirahat.
Kau tahu, kenapa orang Korea
terus menyebutku "orenji"?
Ikuti aku. "Orenji"!
O, R...
Dan keempat kalinya, pasien tersebut
mendengarkan suara aneh itu...
...dan mereka berpikir mereka hanya
amat sangat kelelahan saja.
Air seninya berputar-putar!
Air seninya berputar-putar...
Namun...
...pasien tersebut tidak
bisa kelelahan terus-terusan seperti itu.
Itu yang "Nn. A" katakan padaku.
Sepertinya dia tidak punya masalah dengan
dunia kenyataan...
...atau batas emosinya terlampaui.
Pasien bipolar mungkin
mengalami halusinasi...
...namun kurasa bukan itu masalahnya.
Itu bukan penyakit alami atau
penyakit yang dibuat-buat, 'kan?
Ya.
Jawabannya mungkin pasien A
ini mengidap halusinasi tingkat 1.
Seseorang mengatakannya sebagai orang
yang tidak tahu bersyukur dan tak punya nurani.
Ya.
Apa mungkin karena dia merasa bersalah?
Bersalah?
Ya, dia mungkin tidak menghiraukan
orang yang membutuhkannya.
Um, kita tak punya tempat tujuan.
Bantu kami.
Dan juga, bukankah kau bilang Tn. B yang
menemui Nn. A telah banyak membantunya? ?
- Hah?
- Kau benar-benar wanita yang sembrono.
Jangan!
Tapi, tidak masuk akal seseorang mengalami
halusinasi karena dia merasa bersalah.
Kasusnya berbeda antara satu
dengan yang lainnya.
Jika begitu, pasienmu, Nn. A...
...adalah orang yang hangat dan berhati
baik didalamnya...
...namun dia tak membiarkan bagian
baik tersebut terpancar keluar.
Dia tidak menjadi dirinya sendiri.
Dia mungkin membenci
fakta bahwa dia terlalu mengasihani orang lain...
...sehingga dia melakukan kebalikan
dari apa yang sebenarnya dia ingin lakukan...
...namun perbandingan antara apa
yang dia rasakan dan apa yang dia ingin lakukan...
...menyebabkan dia mengalami
rasa stress yang sangat tinggi.
Aku yakin ada alasan dibalik
mengapa dia membenci dirinya sendiri.
Sebagai contoh, dia mengalami pengalaman
yang pahit dan memilukan.
Dan juga, bukankah kau pernah bilang
"Ikan Tunawisma" tersebut ditinggalkan oleh Tn. C...
...dan dia tak punya tempat tujuan lain?
Hah?
Jadi, maksud Anda, Anda melihat
pemandangan laut menggunakan benda ini, Tuan?
Ya.
Anda seharusnya memberitahuku
kalau Anda ingin turun pada saat itu!
Anda merasa lapar saat itu dan
Anda juga belum mengetahui dunia ini--
Sampai kapan kau akan merencanakannya?
Nona Moo Ra bukan tipikal Dewi
yang akan ke tempat ini dengan tidak hati-hati.
Aku penasaran dengan apa yang terjadi padanya.
Bagaimana kita bisa menyelamatkannya?
Nona Moo Ra!
Anda bisa mendengarku?
Apa ini lelucon?
Maaf?
Ini adalah benda terbaik kedua yang
pernah diciptakan oleh manusia, setelah mobil.
Pertama, aku harus mencari tahu apa
yang kulihat tadi.
Kembalikan itu.
Mau aku menunjukanmu
beberapa trik bermain skateboard?
Tidak.
Wow. Baiklah.
Wow.
Kenapa orang dewasa
seperti Anda tak punya ponsel?
Ada hal yang orang dewasa
tidak miliki.
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Dimana kau mendapatkan benda ini?
Apa ini pertama kalinya Anda membelinya,
atau Anda hanya ingin ganti layanan saja?
Nama produknya adalah AKJTSG.
Jika Anda mendaftar pada JT,
aku akan menggratiskan biaya aplikasinya!
Silahkan pilih designnya.
Berapa dana yang Anda miliki?
Aku akan memberikan Anda
320.000 won saja untuk ponselnya...
...dan untuk penggunaannya...
Dilihat dari penggunaan
data internet, jumlah panggilan, dan pesan singkat...
...Anda akan dikenakan biaya 50.000 won.
Kami akan memberikan 250 menit gratis
untuk panggilan telepon dan pesan singkat tanpa batas.
Dan untuk jaringan internetnya, kami
akan memberikan Anda 2G LTE...
...yang cukup bagus digunakan untuk
internetan dan bermain game online.
Berapa lama Anda ingin
mengambil masa kontraknya?
Untuk 2 tahun, biayanya 50.000 won.
Dan untuk pembayarannya, Anda
bisa menyicilnya hingga 24 bulan.
Dan apabila salah satu anggota keluarga
menggunakan layanan kami...
...kami akan memberikan diskon.
Atas nama siapa?
Mohon KTP Anda.
Dan silahkan isi ini.
Ini bolpoinnya.
"Kontrak Persetujuan Layanan"?
Ini dia.
Kurasa kita memerlukan uang
keturunan hamba itu.
Uang.
Apa Anda baru saja menyebutku
'Anjing'? Aku melakukan sebisaku, Tuan.
Hei!
- Kita kedatangan pelanggan!
- Baiklah!
Aku pergi kerja
paruh waktu dulu.
Tunggu disini. Jangan kemana-mana.
Tapi...
...dimana kau mendapatkan pakaian itu?
Dari tempat donasi pakaian.
Anda ingin juga?
Sepertinya kau sangat tertarik
untuk menjadi ikan mandarin.
Lagi?
Anda baru saja makan!
Wow, bagaimana Anda bisa
lebih sering lapar daripada aku, Tuan?
Bagiku, ini adalah penemuan
terhebat manusia.
Rasanya sangat mengenyangkan.
Tunggu sebentar, Tuan.
Aku akan membeli roti ikan
saat aku sudah mendapatkan gajiku.
- Kenapa kau terlihat seperti itu?
- Karenamu...
Tunggu, tidak. Ini salahku.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Um, permisi.
Kupikir, sebagai seorang dokter,
aku kurang pengertian.
Itulah sebabnya...
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya memikirkanmu selama ini.
Maaf?
Dari matahari terbit di timur...
...hingga saat matahari terbenam
di barat. Aku hanya memikirkanmu.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu...
...tidak peduli betapa keras
aku mencoba tidak melakukannya.
Kenapa kau memikirkanku?
Itu tidak penting.
Aku tak bisa mengerti...
...kenapa kau bisa sangat bodoh
padahal kau bukan seekor beruang.
Tak ada pilihan lain selain memikirkanmu
karena aku sangat kesulitan.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu
meskipun aku tidak menginginkannya.
Dan hari ini, kau sudah membuatnya semakin
jelas walaupun kau lamban.
Lupakan. Aku akan pergi.
Aku akan berterus terang padamu, ya?
Profesorku adalah seorang konselor
yang sangat baik.
Banyak orang yang bahagia
dan merasa damai karenanya.
Itu tidak ada urusannya denganku.
Aku tidak bisa memberikanmu
kebahagiaan dan kedamaiaan.
Aku tak membutuhkannya.
Aku akan memberi tahu semuanya
pada Profesorku, agar kau bisa--
Aku menyadari banyak hal
saat tiba disini.
Dan diantara banyak hal tersebut...
...aku sadar bahwa aku akan dianggap gila jika
aku memberitahu yang sebenarnya.
Apa kau menganggap dirimu
gila bila kau menyebut...
...kau hamba seorang Dewa
dengan mulutmu sendiri?
Tidak. Tidak!
Tunggu, bukan begitu.
Lihat?
Orang yang memercayaiku hanyalah dirimu.
Tidak mudah untuk mendapatkan
kepercayaan orang lain.
Apa kau tahu betapa hebatnya itu
saat kau mendapatkan kepercayaan orang lain?
Itulah dirimu dimataku.
Um...
...temui aku bila kau berubah pikiran.
Oh, terserah.
Aku sudah melakukan semua yang kubisa.
Ya, nuraniku bekerja dengan sangat baik.
Sangat baik.
Aku merasa lebih baik!
Jika kau tak menerimaku,
kau akan mengalami kesusahan!
Aku harus memberitahumu dua kali.
Oh, aku merasa lebih baik!
Aku merasa lebih baik.
Seluruh badanku terasa gatal
karena kutu sialan ini!
Aku merasa lebih baik!
Lebih baik.
Ugh, rasanya sangat tidak enak!
Mandikan aku sekarang juga!
Rasanya seperti beban diangkat
dari bahuku.
Kau menuangkan susu basi
padaku saat itu, 'kan?
Aku merasa lebih baik!
Aku adalah pemilik hatiku sendiri.
- Apa yang akan kaulakukan?
- Diam!
Whoa! Ada apa?
Apa? Ada apa?
- Kau tak punya nurani!
- nuraniku baik-baik saja!
Dokter--
Kau! Kenapa kau masuk tanpa
mengetuk terlebih dahulu?
Keluar sekarang.
Kenapa kau sangat jahat
padaku, Dokter?
Apa maksudmu?
Kau tak memiliki pasien
namun nada suaramu sangat tinggi.
Dan kau terus berbicara sendiri.
Tidurlah.
Apa yang kaulakukan pada malam hari?
Lihat mataku.
Kau bilang kau sedang menonton
"Game of Thrones"...
...namun apa kau yakin kau sedang
tidak melakukan "Game of Not Sleeping (tidak tidur)"?
Kurasa aku harus beristirahat.
Jam berapa pasien selanjutnya
akan tiba?
"Tentu saja tidak ada pasien!"
"Tak ada pasien saat pagi hingga siang,
jadi beristirahatlah dan pergilah ke tempat yang kausukai."
Wah.
Park Sang Chul-ssi menelepon lagi...
Oh, entahlah.
Apa? Kenapa kau tidak menyalak
padaku lagi?
Menyalaklah lagi!
nuraniku sangatlah
baik-baik saja.
Polutan air? Debu?
Aku tidak tahu apa semua itu,
karena aku tidak pernah merasakannya.
Apa tidak ada lagi yang
ingin kau sampaikan?
Atau kau sedang tidur?
Apa yang aku lakukan?
Aku pasti sudah gila.
Jika kau tidak menerimaku,
kau akan mengalami banyak kesusahan.
Tidak masuk akal...
[Yoon Sso]
Ada apa, Yoon Sso?
- Hei, aku kenal seorang pria.
- Apa ini kabar terbaru dari Tn. A?
- Tidak.
- Apa dia tampan?
Ya. Tidak.
Dia mirip siapa?
Jude Law?
Tunggu. Tidak. Tidak.
Jadi dia tipikal pria seksi. Dia kaya?
Kurasa tidak.
Hei, hei, jangan bicara.
Dengarkan aku.
Bicaralah.
Dia selalu mengatakan hal aneh
saat kita bertemu.
Seperti apa?
Kau tahu bagaimana saat
kau menonton "Hometown Legends"...
...dan seorang pendeta atau pertapa
yang hanya lewat begitu saja...
...dan mengancam seseorang?
Dengan kutukan?
Bukan begitu, sesuatu yang lain.
Dan apabila dia tidak mematuhi
perintahnya, mereka akan terjebak dalam kutukan itu.
Film seperti itu. Kau tahu?
Tapi, apa hal seperti itu terjadi
di dunia nyata--
Apa yang kukatakan padamu?
Maaf, kumatikan, ya.
Klik!
Aku pasti sangat lelah.
[Pesan baru dari: Quack]
Oh.
Kaget aku!
Foto macam apa ini?
[Perawat Yoo]
Ada apa? Kau ada dimana sampai
harus menghubungiku seperti ini?
Tepat di depan pintu.
Aku tak bisa keruanganmu
karena kau terlihat sangat menakutkan.
Pertama, aku sudah menjadwal ulang
jadwal Ma Bong Yeol setiap kamis.
Dan, Park Sang Chul-ssi menghubungimu lagi
dan ingin bertemu denganmu...
...namun aku sudah menjelaskan
kondisimu.
Dan juga ada hal lain
yang harus kukatakan--
Apa itu?
Kau mau dengar berita buruk
atau berita baik terlebih dahulu?
Katakan saja.
Tidak ada perkembangan lanjut
mengenai kasus pencurian berlian itu.
Dan pihak bank menghubungi kita dan mengatakan mereka
bersedia memberikan pinjaman dengan bunga 7 persen.
Pihak asuransi juga telah menyelesaikan
masalah wiper itu...
...dan kurasa premimu bertambah.
Pemilik gedung berkata kau harus
memperbaharui kontrakmu dengan biaya sewa yang baru...
...jika kau tak menambahkan
deposit lagi.
Baiklah. Apa berita baiknya?
Aku baru saja memberitahukanmu.
Apa? Apa yang kaukatakan?
Kau tak perlu menambahkan deposit
lagi di biaya sewanya...
...dan kau bisa mengurusnya
dengan membayar sewanya.
Apa ini?
Solusi terbaik. Hari ini.
[Penggalangan Dana untuk Anak-Anak
yang Mengidap Penyakit Tak Bisa Disembuhkan]
Aku yakin mereka bisa membantumu.
Jika kau mengenal mereka,
ajak mereka bicara.
Aku akan melakukannya, kecuali aku tak mengenal
orang kaya tersebut.
Untuk apa aku kesana?
Pergilah! Pergilah, bajingan!
Kau dulu sangat cengeng...
...dan aku membuatmu seperti dirimu sekarang
dengan membelikanmu mobil dan barang mewah!
Kenapa kau setega ini padaku?
Untuk membeli ayam goreng...
Kurang 4.000 won.
Aku butuh 2 pelanggan lagi.
Kau!
Jangan sampai kau mati karena kecelakaan!
Hiduplah dengan baik!
Kau sangat keterlaluan!
Lautan emas!
- Emas?
- Bukan hanya emas.
Itu seperti sebuah bongkahan.
Mereka menyusunnya sangat tinggi...
...dan mereka takkan mengetahui apapun
walaupun kita mengambilnya!
Apa maksudmu, 'itu'?
Tidak mungkin.
Kita sudah hidup sangat lama,
dan kau belum menyadarinya?
Saat aku melihatnya, kupikir,
"Semua manusia pasti menyukai emas."
Kupikir itu sebuah kuil.
Tapi, aku belum pernah melihat Dewa
di Negeri Air, Langit, dan Bumi...
...dengan kuil seperti itu.
Sudah kubilang, emas itu bagaikan
Dewa bagi manusia.
Ayo.
Bersabarlah sedikit lagi.
Kekuatanku akan segera kembali.
Aku punya firasat bagus.
Dan saat kekuatan kembali, hal pertama yang
akan kulakukan adalah mengembalikan emasmu yang hilang.
Nam Soo Ri.
Kurasa aku tahu kenapa
kau menjadi hambaku.
Kenyataan bahwa aku masih bisa
hidup nyaman tanpa kesulitan seperti ini...
...itu semua adalah berkat pengabdian tulusmu.
Tentu saja aku mengetahuinya.
Kau pikir itu yang akan kukatakan padamu?
Moo... itu Moo Ra.
Nam Soo Ri.
Nam Soo Ri!
- Nam Soo Ri!
- Ya!
Moo Ra ada disana!
- Apa? Dimana?
- Sebelah sana!
[Aku akan menjadi cahaya matahari bagimu.]
Dimana...?
Hei, kau tak mau ikut?
Kenapa aku harus kesana?
Aku akan dianggap seekor monyet.
Lalu kenapa aku mau pergi walaupun
aku tahu akan akan dianggap seperti itu juga?
Oh ya, untuk mendapatkan uang.
Berapa yang kaubutuhkan? Aku bisa memberikanmu
1 atau 2 juta won.
Tak apa. Pakai saja uang
itu untuk jajan.
Sepertinya kau sedang dalam
perasaan yang baik. Aku akan menghiburmu.
Kau sedikit terlihat berbeda
dari sebelumnya.
Kau memang tahu bagaimana membuatku
nyaman.
Oh, aish.
Kenapa acaranya harus diadakan di sebuah hotel
penuh tanjakan seperti ini daripada di gedung sekolah?
- Sangat melelahkan.
- Kau berbicara dengan kasar akhir-akhir ini.
Hei, kau tidak pernah berjalan di penanjakan 35 derajat
dengan menggunakan sepatu high heels, 'kan?
Aku berdandan karena mereka bilang
ini acara penting--
Sudah dulu, ya.
Sepertinya aku sudah kehabisan oksigen.
Tunggu. Jika kau melihat
Shin Ja Ya hari ini, hindari dia.
Augh, sakit sekali!
Kenapa acaranya harus diadakan
di hotel seperti itu?
Mereka membuatku kesusahan saja.
Yoon So Ah-ssi.
Daebak.
Permisi!
Aku juga sedang menuju ke arah sana.
Apa aku mencampuri urusanmu lagi dengan
memberikanmu tumpangan?
Ya.
- Um...
- Aku mengerti.
Aku tahu kau akan berkata demikian.
Tunggu, aku...
Semua ini kau lakukan dengan sengaja, bukan?
Sengaja, 'kan?
Jika kau tak menerimaku,
kau akan mengalami banyak kesusahan.
Permisi, Daepyo-nim.
Ya?
Mereka bilang bahwa beberapa
orang menggunakan bahasa masing-masing.
Apa?
Sebagai contoh, untuk orang seperti itu,
"Aku baik-baik saja" berarti "Aku tidak baik-baik saja."
"Aku membencinya"  berarti "Aku menyukainya."
"Tidak apa-apa" berarti "Tolong aku."
Benarkah?
Kalau begitu, dokter tadi...
Kurasa bahasa itu tidak
berlaku pada dirinya.
Dia terlihat seperti orang yang
tidak suka bertele-tele, karena dia seorang dokter.
Kupikir Anda sudah menyerah, Tuan.
Benar.
Namun dia memintaku memaafkanku
dan menyuruhku datang.
Kapan?
Dia menemuiku beberapa hari lalu.
Temui aku apabila kau berubah pikiran.
Apa dia khawatir dengan Anda?
Tidak, bukan begitu.
Kurasa dia benar-benar sudah
menyadarinya.
Hanya diriku yang kau percayai.
Tidak mudah untuk mendapatkan
kepercayaan orang lain.
Apa kau tahu betapa hebatnya itu
saat seseorang memercayaimu seutuhnya?
Itulah dirimu dimataku.
- Buka pintunya.
- Ya, Tuan.
[Klinik Psikiatris Haengbok]
Hah?
Tempat itu sedang tutup.
Dokternya belum kembali, Perawat Yoo?
Ya. Dia sedang pergi menghadiri
penggalangan dana. Dia akan segera kembali.
Kenapa?
Mau aku menanyakan perawatnya saja?
Dia bekerja paruh waktu di tokoku.
Tidak, tidak apa-apa.
Kembali ke sekolah setelah sekian lama
membuat dirinya merasa lebih baik.
Apa maksud Anda dengan sekolah?
Dia berada di Hotel Grand Park...
...karena mereka semua kaya.
Haruskah kita datang lagi besok?
Ayo pergi.
Ada bus yang sedang menuju kesana, lalu
kenapa kita naik taksi mahal ini?
Kita sangat boros!
Kita tak boleh hidup seperti ini.
Yoon So Ah!
- Oh, Ji Won.
- Hei!
Tumben kau kemari?
Biasanya kau tak menghadiri acara seperti ini.
Oh, um...
Aku hanya ingin datang saja.
Bagaimana kabarmu?
Banyak rumor yang beredar bahwa
klinikmu sedang tidak berjalan lancar.
Untuk apa bunga itu?
Aku kesini untuk donasi.
Dan juga, kita akan memberikan
ucapan terima kasih pada seorang donatur...
...jadi aku membawanya atas permintaan
kepala rumah sakit.
Benarkah? Untuk siapa bunga itu?
Kurasa dia donatur terbesar diantara
semua alumni.
Untuk beberapa tahun.
Dia mendonasikan banyak uang dan menolong
orang yang menbutuhkan.
Tahun lalu, dia memberikan dukungan
dana bagi para pebisnis muda.
Dan dia melakukannya dengan
menggunakan uangnya sendiri.
Dukungan dana bagi para pebisnis muda?
Dia sempurna, 'kan?
Dia Sunbae 2 tahun diatas kita.
Dia kuliah jurusan Administrasi Bisnis.
Dia bersekolah di sekolah kita
selama setahun, lalu pindah ke Yale.
Dia lulus dalam waktu 1,5 tahun
setelah pindah.
Sejujurnya, canggung rasanya untuk
memperlakukannya seperti teman kita.
Sepertinya, dia tak memiliki
banyak teman di sekolah.
Dia orang yang sangat tertutup.
Dia juga masih single.
Wajah, tubuh, dan hati baiknya.
Sangat bercahaya.
Mungkin dia berbeda di dalamnya.
Bukan Sunbae yang itu.
"Sunbae"?
Apa kau bisa berkata seperti
ini pada seseorang...
"Berhenti mengganggu pegawai bank
perihal suku bunga pinjaman..."
"...dan bekerjalah lebih keras
lagi," di depan orang banyak?
Apa?
Mereka bilang iblis memiliki detil.
Orang sepertinya membangun
hubungan dengan orang lain...
...dari barang kecil seperti harga
sebuah wiper.
Dia memanfaatkan kesulitan orang
lain demi kepentingannya sendiri.
Siapa yang tahu? Wajah tampannya
mungkin hanya kepalsuan belaka.
Um, apa kau mengenal Sunbae itu
secara pribadi?
Bagaimana dia bisa
mengenalnya?
Wah, klinikmu pasti dalam masalah
besar, ya.
Kau sangat berbelit-belit,
seperti donat simpul.
Hei, Moon Yi Young.
Jadi, begini caranya kalian
membicarakanku, ya?
Oh, ya. Apa kakimu baik-baik saja,
Yoon So Ah-ssi?
Um, kalian saling kenal?
Ya, seperti yang kalian bicarakan tadi.
Kita sudah mendiskusikan perihal
suku bunga pinjaman di ruangan VIP bank tersebut.
- VIP?
Oh, dan dia merusakkan wiper
mobilku secara tidak sengaja...
...dan dia tak perlu membayarnya kembali.
Tapi, Yoon So Ah-ssi pasti akan
bersikeras menggantinya.
Kurang lebih seperti itulah
hubungan kita.
- Hubungan kita?
Ada apa dengan kalian?
Apa itu tadi? Apa kau memerankan peran
pangeran yang menyelamatkan seseorang?
Aku tidak tahu kalau
kita menuntut ilmu di tempat yang sama.
- Jika aku tahu--
- Kenapa memangnya?
Kau akan meminjamkan aku uangmu?
Maaf?
Aku pasti sudah gila!
Maaf. Kurasa aku mabuk.
Aku hanya langsung berbicara pada
intinya tanpa menjelaskan apapun.
Apa kau kemari untuk mendapatkan
sejumlah uang, Yoon So Ah-ssi?
Kau cukup aneh.
Kebanyakan orang takkan melontarkan perkataan seperti itu
walaupun mereka sangat penasaran.
Aku ingin mencari seorang pria
karena aku sedang tidak mabuk sekarang.
Kenapa kau mengikutiku keluar?
Aku tidak mengikutimu keluar.
Aku harus kesebuah tempat.
- Woah, wanita cantik itu sudah tiba!
- Kau cantik sekali.
- Kau sangat cantik!
- Hei!
- Hei, Shin Ja Ya!
Hei, Ja Ya!
Wow, kau cantik sekali!
Ya, cantik sekali!
Aku pamit dulu.
Ada seseorang yang tak ingin kutemui.
Aku akan memperlakukanmu sebagai
teman alumni mulai sekarang.
Sampai jumpa.
Siapa ini?
- Oh, Shin--
- Siapa ini?
Bukankah dia 'Sang Peri Tiga Detik'
dari Sekolah Medis Saewoon?
Aku memberikannya nama panggilan itu
karena dia terlihat seperti peri dalam satu kedipan mata...
...namun terlihat seperti orang bodoh
setelah tiga detik kau menatapnya.
Aku memberikannya nama panggilan itu
karena dia terlihat seperti peri dalam satu kedipan mata...
...namun terlihat seperti orang bodoh
setelah tiga detik kau menatapnya.
Ada apa dengannya?
Apa kau menyapa bunga mawarku?
- Tidak.
- Ya, kau melakukannya!
Oh, kau cemburu, ya, karena
para fansku memberikan ini padaku?
Kau sangat cemburu. Cemburu.
Apa maksudmu dengan 'orang bodoh,' Shin Ja Ya?
Kau belum memperbaiki cara bicaramu itu, ya?
Kulihat kau juga kesusahan untuk
mengucapkan beberapa kata di TV.
Jangan lakukan itu, ya?
Dan berhenti membuat malu almamatermu.
Sangat kekanak-kanakan.
Hei, Yoon So Ah!
Sebut namaku dengan benar.
Itulah namamu, Shin Ja Ya.
Shin Ja Ya!
(Berarti "Katolik")
Shin Ja Ya? Oh, Shin Ja Ya.
Jangan begitu lagi, ya?
Dah.
Senang berjumpa denganmu.
Ayahmu...
...belum kembali juga?
Aku berbicara mengenai Ayahmu yang
pergi ke Haiti atau Somalia...
...untuk melakukan pekerjaan sukarela,
dan tidak kunjung pulang?
Apa kalian tahu betapa hebat
Ayahnya itu?
Dia membawa para pengemis dan
gelandangan di rumahnya...
...dan memberi mereka makan, pakaian,
memandikan mereka, dan juga menyekolahkan mereka.
Dia benar-benar seorang malaikat.
Dia memberi mereka makan, pakaian,
memandikan mereka, dan juga menyekolahkan mereka.
Dia benar-benar seorang malaikat.
Dan saat SMP dulu...
...dia pergi ke Afrika setelah terjadi gempa
bumi untuk melakukan pekerjaan sukarela.
Oh, aku sebenarnya satu SMP
dengannya...
...jadi aku tahu banyak tentangnya.
Wah, dia benar-benar orang
yang menakjubkan!
Menakjubkan?
Ya, tentu saja. Dia sangat menakjubkan.
Karena dia seseorang...
...yang mengeyampingkan kebahagiaan keluarga
demi orang lain...
...dan berakhir menghilang
karena kepercayaannya tersebut.
Dia sangat menakjubkan.
Karena dia seseorang...
...yang mengeyampingkan kebahagiaan keluarga
demi orang lain...
...dan berakhir menghilang
karena kepercayaannya tersebut.
Apa, hah? Apa?
Apa?
Diamlah!
Kenapa dia melakukan itu
pada bunga?
Hei, kembalikan! Itu milikku--
- Astaga!
- Whoa!
- Ada apa?
- Apa itu tadi?
- Bajunya robek!
- Wah!
- Astaga.
- Astaga!
Sudah selesai?
Sekarang giliranku untuk bicara.
Pertama, beritahu mereka
semua yang ada di dalam bahwa aku pamit.
Dan, aku tahu bahwa dunia ini sangat kejam...
...tapi apa mesti kau membuatnya
sejelas itu dengan mulut kecil sialanmu?
Mereka bilang jika mulutmu tidak
bisa mengucapkan kata-kata baik...
...setidaknya tampakkan dirimu
agar terlihat seperti itu.
Dan berhenti gunakan media sosial secara berlebihan.
Kau tahu, narsisme adalah penyakit.
Aku melihat sesuatu tentangmu di
media sosial. Apa itu, ya?
Ya!
Mereka bilang kau pencari perhatian.
Kurasa itu bukan hal yang baik.
Aku pamit dulu.
Apa katamu?
"Pencari perhatian"?
Dasar kau...
Berhenti!
Cukup.
Enyahlah.
Hei! Yoon So Ah!
Berhenti disana!
Mari pergi.
Apa kalian tahu betapa hebatnya
Ayahnya itu?
Dia membawa para pengemis dan
gelandangan di rumahnya...
...dan memberi mereka makan, pakaian,
memandikan mereka, dan juga menyekolahkan mereka.
- Dia benar-benar seorang malaikat.
- Hei! Berhenti!
Kau--
Siapa kau?
Apa-apaan?
- Siapa kau?
- Siapa nama keluargamu?
Apa mungkin... Shim?
Kau tak kenal aku? Ini aku.
Kau terlihat mirip dengan
Shim yang kukenal.
Aku kenal wanita yang sangat kurang ajar dan jahat.
Dan dia Shim.
Apa kau orangnya?
Orang ini benar-benar...
Hei!
Dan itu.
Kenapa kau mengikuti wanitaku
dan mengganggunya?
Dan itu.
Kenapa kau mengikuti wanitaku
dan mengganggunya?
Apa? Wanitaku?
Benar. Wanita itu milikku.
Jika kau ingin mengganggunya,
kau harus mendapatkan izinku.
Itu Ja Ya.
Nama keluarganya adalah Ja.
Syukurlah, itu bukan Shim.
Bagaimana... kau bisa kemari?
Aku naik taksi.
Aku...
mendengar suara dari benda-benda.
Aku pasti gila.
Aku sudah memperingatkanmu.
- Taksi!
- Apa?
Masuklah.
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
Malam itu, alasanku berlari adalah...
...bukan karena aku ingin menangkap
Ayahku yang melarikan diri.
Aku bisa mengumpulkan rasa sakit dan
mengubahnya menjadi kekuatan untuk terus hidup.
Sampai saat inipun, Ayahku terus
menjalani hidupnya sendiri.
Dan mulai sekarang aku
harus mendukung diriku sendiri.
Itulah yang kurasa malam itu.
Malam itu, aku merasa seluruh tubuhku diukir oleh rasa sakit.
Dan, aku percaya itu semua karena Ayahku.
Aku memutuskan untuk hidup
menggunakan kebencian sebagai kekuatanku.
Aku berlari untuk membiarkan Ayahku pergi.
Itu pilihan terakhirku.
Kenapa... kau membawaku ke sini?
Aku membawamu ke rumahku karena kau
tidak memberitahuku di mana rumahmu.
Belum terlambat untuk memberitahuku
di mana rumahmu.
Terima kasih.
Kau pikir kau mau kemana?
Setelah menerima bantuan dari Dewa beberapa kali,
kau mau pergi begitu saja?
[]Mogtwi = Makan berlari/Tidak tahu terima kasih --- Mog"makan" & Twi"lari"
- Apa yang mereka sebut di sini?
- Mogtwi.
Betul. Mogtwi! Apa kau Mogtwi?
[]Mogtwi = Makan berlari/Tidak tahu terima kasih --- Mog"makan" & Twi"lari"
Aku akan bekerja paruh waktu dan membayar tagihannya.
Moo Ra akan membayarmu setimpal.
- Dan...
- Aku harus bekerja paruh waktu.
Ini disebut alat elektronik.
Kau mungkin melihatnya di berita.
Ada kemungkinan dia tertangkap
kamera saat berjalan kaki...
...atau mungkin...
Tapi kau yakin bisa mengenalinya, 'kan?
Aku bisa mengenali Moo Ra dengan mata tertutup.
- Dia seorang wanita?
- Dia seorang Dewi.
Dalam duniamu, alat elektronik tidak ada,
apa yang ada diduniamu?
Air, angin, pohon, langit ...
Pegunungan...
Ikan, udara, dan burung.
Itu saja?
Aku pikir itu Alam Para Dewa. Disini juga ada.
Tapi yang di sini palsu.
Itu alam semesta yang memisahkan Dunia manusia
dari Alam Para Dewa.
Syukurlah Alam Para Dewa tidak jadi begini.
Ah, ya, ya.
- Pegang jika kau mau.
- Apa?
Ah, tidak apa-apa.
Ini kemurahan hati dan tugas
seorang Dewa.
Apa kau belum melihatnya?
Pikiranku tidak tenang.
Begitulah cara mereka membuat produknya terjual.
Aku berharap kau benar-benar Dewa.
Dewa bisa melakukan apapun, 'kan?
Bisakah kau memberiku itu?
Jika kau memenuhi tugasmu sebagai hamba-ku,
aku akan membuat itu untukmu.
Kau bisa membuatnya untukku?
- Itu juga?
- Tentu saja.
Yang kubutuhkan hanya jentikan jari saja.
Lalu... itu juga?
- Tentu saja.
- Lalu, bagaimana dengan jembatan itu?
- Bagaimana dengan sungai?
- Itu mudah.
- Bagaimana kalau pohon?
- Aku bahkan bisa membuat emas.
- Emas?
Ah, jantungku berdebar.
Aku ingin jadi kaya raya. Lakukan itu untukku.
Tidak sekarang, karena situasiku saat ini.
Oh ya.
Itu.
- Itu dia.
- Benarkah?
- Wanita itu?
- Aku bilang, dia seorang Dewi.
Dia memang seorang Dewi.
Di mewakili Korea. Dewi nasional, Hye Ra.
Hye Ra?
Itu pasti namanya disini.
Semua orang memang menyebutnya seorang Dewi.
Bukan kau satu-satunya yang bilang begitu.
Betul. Gadis yang berseri-seri, dan keberadaannya
tidak bisa dipungkiri.
Benarkah? Tapi coba pikirkan lagi.
Apa kau pikir Dewi menakjubkan seperti dia...
...akan bertemu seseorang sepertimu?
Jangan khawatir. Aku tuan dan Raja perempuan itu.
- Permisi.
- Jika kau membawaku ke istananya..
..berarti tugasmu selesai. Itu berarti kau
tidak lagi menjadi hamba-ku.
Apa kau tidak mau?
Sudah sampai. Kami akhirnya sampai disini.
Apa yang harus ku lakukan?
Akan menyenangkan jika Nam Soo Ri juga ikut.
Apa itu "Pekerjaan Paruh Waktu"?
Apa boleh aku melakukan ini? Bolehkah?
Kerja bagus. Kau memang seorang hamba yang miskin.
Tapi Moo Ra akan menghargaimu atas
apa yang kau lakukan hari ini.
Dan setelah aku menyelesaikan masalahku,
aku akan memberikan semua yang kau minta.
Kau boleh pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Apa kau... benar-benar harus pergi?
Aku lihat kau masih tidak percaya denganku.
Aku ingin membawamu bersamaku, tapi Moo Ra
membenci wanita manusia sama seperti ku.
Ini untuk kepentinganmu. Pergilah.
Permisi, bukan begitu--
Ini bukan rumah Hye Ra.
Memang bukan...
Tapi, baiklah.
Aku akan menghadapi kenyataan 1 kali ini saja.
Dia menyuruhku untuk pergi. Aku melakukan semua
yang ku bisa. Hati nurani?
Nuraniku baik-baik saja. Suara aneh itu...
Setelah dipikir pikir, aku belum mendengar
suara-suara itu lagi.
Baiklah. Aku melakukan sebanyak yang kubisa! Sudahlah.
Aku pergi saja.
Tidak...
Aku tidak bisa melakukan ini.
Sepertinya mobil itu mogok.
Ini Dokter yang kemarin.
Aku bisa pergi sekarang, tapi aku tidak bisa melakukannya...
Dia tinggal di rumah yang layak.
Aku akan lebih baik aku mandi air hangat.
Aku juga lapar. Tapi mau bagaimana lagi.
Dia juga hamba yang baik.
Pelanggan? Apa Anda mencari seseorang?
Aku akan membantu.
Aku bisa menemukannya.
Aku ingin mengejutkannya.
Kalau begitu, nikmati waktumu.
Apa ini? Dia bicara informal?
Aku bisa merasakan dia tidak terlalu jauh dari sini.
Kau tidak sakit, dan aku yakin kau
di sini bukan untuk melihatku.
- Kenapa juga aku datang ke sini untuk melihatmu?
- Ah benar juga.
Aku bereaksi berlebihan karena aku salah paham dengan hubungan kita.
Tapi kenapa kau di depan hotelku? Aku penasaran.
Bagaimana mungkin ini hotelmu ...
Jadi begitu..
Kalau begitu...
Aku mungkin...
Aktris Hye Ra...
...tidak ada disini hari ini, 'kan?
Hye Ra? Apa maksudmu juru model kami?
Selamat datang, Daepyo-nim...
Tentang style Dewi kami...
Moo Ra.
Lama tidak berjumpa, Moo Ra.
Hye Ra mungkin sedang pemotretan sekarang.
Apa katamu?
Ada apa?
Tidak.
Lepaskan aku!
Moo Ra! Ini aku, Habaek! Moo Ra!
Apa kau tidak mengenaliku? Aku dalam masalah!
Sesuatu yang tidak beres terjadi di sini!
Aku kehilangan koordinatku!
Dan bukan itu saja!
Ada banyak bajingan gila di luar sana.
Apa dia yang menyebabkan keributan karena dia tidak
dapat tanda tangan di acara kemarin?
Beraninya kau menyentuhku?
Itu bukan dia. Tapi pria itu sangat tampan!
Ah, sayang sekali.
- Maaf, Eonni.
- Bukan itu sepatunya.
Cepatlah.
Dasar!
Jangan kemari...
Eonni, sepertinya kita harus pergi.
- Lakukan dengan baik.
- Ya.
Oh tidak, apa yang harus kulakukan?
Permisi! Tunggu, permisi, dia pasienku!
Biarkan aku berbicara dengannya. Lepaskan dia!
Tolong lepaskan dia!
Maafkan aku.
Jangan sentuh hambaku.
- Kau baik-baik saja?
- Berhenti!
Kami yang akan menangani hal ini...
Manajer Kim...
- Telpon perusahaan.
- Ya.
Permisi, apa yang kaulakukan?
Kenapa kau tidak berbicara dan malah menamparnya?
Kenapa kau menamparnya?
Kau siapa?
- Aku walinya.
- Walinya?
Aku memukulnya karena suatu alasan,
dan dia layak mendapatkannya.
Mana ada alasan untuk memukul
atau menampar seseorang.
- Tapi dia mendorong pengawal kami.
- Permisi, Hye Ra-ssi.
Apa kau pikir kau Dewi sungguhan karena
orang menyebutmu seorang Dewi?
Umur manusia itu tidak akan lama.
Apa kau pikir kecantikanmu itu akan abadi? Tidak.
Jika kau tidak ingin terkejut saat usiamu sudah tua,
jagalah kesehatan mentalmu.
Mampir ke klinikku. Aku akan memberikanmu diskon.
Ayo pergi. Ayo pergi!
Ayo pergi!
[Klinik Psikiatris Haengbok]
Masuk.
Kenapa kau mengganggu? Moo Ra melakukan itu
karena dorongan hatinya.
- Kau benar benar..
- Kau... sudah salah.
Moo Ra itu Dewi Sungguhan. Dia bunga yang
tidak akan pernah mati.
Dia tidak akan pernah menua!
Aku bilang aku ini walimu.
Untuk pertama kalinya, aku ingin kau
keluar dari duniamu sendiri!
Tapi sepertinya... kau tidak punya kemauan
untuk keluar dari dunia itu.
Lagipula kita hidup di dua dunia yang berbeda.
Baiklah. Apa kau benar-benar ingin bertemu Dewa?
- Aku harus bertemu.
- Baiklah.
Yeom Mi.
Sepertinya pasien yang bersama
dokter itu penggemar berat Hye Ra.
Ada sedikit gangguan, tetapi
semua sudah diatasi.
- Pasien itu bersama Yoon So Ah?
- Ya.
Tapi aku rasa dia orang yang sama yang
kita lihat di Grand Park tadi malam.
Benarkah?
Sepertinya Yoon So Ah menggunakan
metode pengobatan yang unik.
Sepertinya dia sangat memperhatikan
pasien-pasiennya.
Ini bukan pertama kalinya.
Jangan dipikirkan.
Bajingan yang menyerang kita, dia tidak
akan menimbulkan masalah lagi.
Tapi jika dia menyebabkan masalah...
Lalu kita bisa melawannya kembali.
- Manajer Kim.
- Ya, apa?
Diamlah.
Istirahatlah. Aku akan kesini jika sudah mulai.
10 menit, mari kita istirahat. Semuanya, mari kita istirahat.
- Kau dimana?
- Shanghai.
Apa yang kau lakukan disana?
- Aku ingin terbang.
- Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Seperti yang kau bilang, aku rasa ini waktu
yang tepat untuk terbang.
- Dia di sini.
- Siapa?
- Habaek di sini!
- Apa?
Sulit dipercaya. Dia muncul seperti pengemis.
Apa air merah sudah tiba di Negeri Air?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tenanglah, Nona.
Dia juga akan datang menemuiku.
Sepertinya tidak.
- Si Idiot itu kehilangan koordinatnya.
- Apa?
Dia bilang bukan itu saja, tapi aku tidak tahu
apa artinya. Aku sudah menendangnya keluar.
Aku tidak tahu apa-apa lagi, tapi tentang batu Dewa itu...
Kau dan aku bekerja sama, jangan lupa.
Beraninya dia muncul dihadapan seorang wanita?
Apa kau memilih  wanita setelah kau
sampai di dunia manusia ini?
Habaek di sini?
Aku baru saja bosan, tapi ini akan jadi menyenangkan.
Misteri, thriller, dan suspense.
Genre mana yang akan kita pilih?
Baiklah...
Apa benar kita bisa menemukan wanita
yang tahu Dewa di gedung ini?
Betul. Dia melihat Dewa cukup sering.
Tidak ada cara yang benar.
Anda pikir Bi Ryeom bisa melakukan ini?
Dia cukup liar di Alam Para Dewa.
Dan itu seorang wanita.
Tidak ada yang Bi Ryeom lebih sukai
daripada perempuan.
- Tunggu disini.
- Tentu, aku akan disini.
Aku akan memikirkan kenapa
Moo Ra begitu dingin.
- Apa katamu?
- Ayo pergi.
Mengapa terasa begitu kosong?
Mungkin karena dia berada di pertengahan.
Sudah dua tahun berlalu,
namun tetap sama seperti dulu.
Dia dapat memprediksikan nasib orang lain,
namun dia mengabaikan nasibnya sendiri.
- Apa maksudmu dengan pertengahan?
- Kita sudah sampai.
Disana.
Ini Jo Yeom Mi. Dia temanku.
Apa dia pria yang membuat
nuranimu terganggu?
Dan kau terus mendengar hal aneh
di kepalamu...
- ...saat dia bersikeras bahwa dia adalah seorang Dewa?
- Dengarkan aku.
Dia terus berkata bahwa dia harus
bertemu dengan Dewa...
...namun hanya kau yang dekat dengannya.
Aku tahu. Namun dia menolak semua
tawaran perawatan medis.
Itulah sebabnya, bila kau
memberitahunya sejak awal...
...kau bisa memutuskan seperti apa
dunia yang ingin--
Kurasa dia nyata.
- Dia benar-benar seorang Dewa.
- Apa?
Seperti yang diharapkan.
Aku sudah mendengarkan semuanya dari So Ah.
Dimana Bi Ryeom? Bawa dia padaku.
- Aku tak mengenalnya.
- Kau tak mengenalnya?
Kalau begitu, kau sudah bertemu Joo Dong?
Siapa Joo Dong?
Aku kesini karena kudengar
kau bertemu dengan seorang Dewa.
Benar, namun mereka bukan
Bi Ryeom atau Joo Dong.
Bukan? Lalu mereka siapa?
Apa kau bertemu salah seorang Dewa kecil
yang datang kemari layaknya seonggok sampah?
Dia bukan Dewa kecil.
Ada seseorang seperti itu.
Sigmund Freud.
Baiklah, ceritakanlah padaku.
Kupikir kau sudah mendengarkan
semuanya.
Hamba ini sangat malang.
Dengarkan aku baik-baik, manusia menyedihkan.
Aku penerus takhta Alam Para Dewa...
...dan Calon Raja Negeri Air...
...serta Dewa Air, Habaek.
Park Sang Chul menelepon lagi
dan berkata bahwa ini yang terakhir kalinya.
- Menyedihkan.
- Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Hubungi dia, dan jadwalkan dia esok hari.
Kurasa dia nyata. Dia benar-benar Dewa.
Kita hidup di dua dunia yang berbeda.
Tak peduli pada siapa aku
mendengarkan...
Pada akhirnya, dia hidup
di dunia yang berbeda.
Aku akan berhenti disini.
Aku takkan memikirkannya lagi.
Aku harus segera ke Vanuatu.
Apa yang kupikirkan?
[Quack]
Hei, apa yang terjadi?
Kau tahu nomor ponsel
Prof. Hwang?
Aku akan mengirimkannya padamu.
Dia berada di Gangwon-do untuk
menjadi pimpinan RSJ.
Kurasa kasus ini adalah spesialisasinya.
Prof. Hwang adalah satu-satunya
profesor yang mengerti aku.
Aku mengerti kenapa kau mendapatkan banyak masalah.
Terlalu banyak yang kaulakukan.
- Bawa dia kesana.
- Yeom Mi!
Aku ikut kelas masak mulai
hari ini.
Aku terlambat. Sampai jumpa nanti!
Hei!
Yang benar saja.
Permisi...
Apa kau mempermainkanku?
- Tidak, bukan begitu.
- Manusia bodoh.
Apa sulit untuk memercayaiku?
- Bukan, bukan begitu--
- Pergilah.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Aku hanya tidak memercayai
apa yang tidak mungkin bisa dipercayai.
- Aku melakukan yang terbaik!
- Bagaimana kau membedakan...
...kebenaran dan kebohongan?
Apa yang kau percayai akan
selalu benar, bukan?
Karena itu lebih mudah bagimu
untuk melakukannya.
Beberapa kebenaran yang ada
malah membutakan manusia.
Ayahmu meninggalkan kita.
Pikirkanlah seperti itu.
Apa yang kau tahu?
Apa yang kau percayai akan
selalu benar, bukan?
Karena itu lebih mudah bagimu
untuk melakukannya.
Beberapa kebenaran yang ada
malah membutakan manusia.
Ayahmu meninggalkan kita.
Pikirkanlah seperti itu.
Apa pentingnya kejujuran itu?
Tuan Habaek benar.
Ini benar-benar penemuan terhebat.
Aku penasaran apa
yang terjadi diatas sana.
Haruskah aku mengirimkannya pesan?
Dia tak bisa membacanya, 'kan?
Apa itu?
[Nam Soo Ri]
- Apa?
- Kenapa hamba itu ada disana?
- Apa dia berkelahi dengan seorang pria?
Apa maksud Anda?
Kenapa hamba itu...
Pria itu!
Apa maksudmu?
Dia mendorongnya!
Dia jatuh!
Ini takdir.
Dia menyelamatkan
kehidupannya.
Sudah kubilang...
Aku adalah seorang Dewa.
Ini takdir.
Diterjemahkan oleh: griztha08 & BigBoss0
IG: @grishiella & @restuerlanggaerlangga
[The Bride of the Water God]
- Kekuatanmu...
- Tidak mungkin.
- Lama tak bertemu, Yoon So Ah.
- Tidak mungkin!
- Jangan terpesona padaku.
- Apa-apaan kau?
Jika kau terpesona denganku,
tak ada obat yang bisa menyembuhkannya.
Aku ingin membunuhnya.
- Hari ini aku bertemu dengan seorang Dewa.
- Aku nyata.
- Kenapa dia mengikutinya?
- Maafkan aku.
- Bisakah aku memberitahumu sebuah rahasia?
- Aku tak bersalah. Aku adalah korban.
- Siapa bajingan itu?
- Bagaimana dia bisa...
Apa yang kau inginkan?