English Subtitle by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Sudah kubilang...
Aku ini adalah Dewa.
Hah?
Tuan Habaek!
Kekuatan Anda!
Kekuatan Anda... Akhirnya kembali!
[The Bride of the Water God]
[Episode 4]
Bagaimana...
Bagaimana kekuatan Anda...
Lakukan lagi, Tuan.
- Astaga.
- Kumohon!
Bagaimana bisa kekuatan Anda
menghilang lagi?
Semua ini salahmu.
Semua ini salahmu!
Kau tahu bagaimana aku harus
bertahan hidup karena kesalahanmu?
Apa ini tidak adil bagimu?
Matilah.
Matilah!
Mati!
Selamatkan aku!
Sudah kubilang...
Aku ini adalah Dewa.
Oh, sepertinya aku masih bermimpi.
Aku masih bermimpi.
Mimpi ini panjang sekali.
Ow, sakit!
Aku melihat manusia melakukan ini
untuk mengetahui apa itu kenyataan atau mimpi.
Ini pasti mimpi.
Tidak.
- Semuanya hanya mimpi.
- Tidak.
Bagaimana bisa kekuatannya...
Hah?
Tidak mungkin.
Tidak... mungkin.
Tidak mungkin!
Bagaimana bisa kekuatannya...
Tidak. Itu hanya mimpi.
Tidak! Tidak!
Ya, kau hanya merasa bersalah.
Kurasa ini lebih buruk daripada
yang kupikirkan.
Aku mengalami halusinasi,
dan sekarang aku mulai melihat benda-benda.
Oh, aku baik-baik saja.
Aku akan minum obat nanti.
Ini hanya karena perasaan bersalahku saja.
Semua itu salahmu.
Semua itu salahmu!
Karena orang sepertimu...
Lepaskan aku! Lepaskan!
- Hentikan!
- Sadarlah, wanita!
Setidaknya, kau membuktikan dirimu seorang
yang lincah berlari.
Terima kasih.
Siapa pria itu?
- Aku tidak tahu.
- Pikirkanlah baik-baik.
Apa kau pernah berbuat sesuatu
yang membuat orang lain dendam padamu?
Ini berbahaya. Dan kau bahkan tak bisa
melaporkan ini pada polisi.
Tidak, aku harus... melaporkannya.
Bagaimana kau akan memberi tahu
mereka bahwa kau akan dibunuh...
...dan seorang Dewa tampan dari
Negeri Air menyelamatkanmu?
Siapa yang akan memercayainya?
Namun, bagaimana bisa seseorang
menjatuhkanmu dari atap gedung?
Sangat keterlaluan.
Kau melakukan keributan hanya
untuk rumah sekecil ini?
Aku... tidak membuat keributan.
Lihat?
Terima kasih.
Apa kau... benar-benar Dewa?
Kau bukan monster, atau hantu...
...tetapi benar-benar
seorang Dewa?
Yang benar saja.
Kau terlihat berbeda
dengan Dewa ainnya.
Ayo pergi.
Apa yang kaulakukan?
Kaki Tuan Habaek telah
melewati ambang pintu.
- Apa?
- Kau telah membawa seorang Dewa ke rumahmu...
...sehingga kau harus melayaninya
dengan baik dan penuh kesetiaan!
Um, permisi! Apa yang kau...
Tunggu.
Apa kau percaya bahwa Tuan Habaek
adalah Dewa Air?
Jawab aku. Kau percaya?
Kau percaya?
Ya. Aku memercayainya.
Kau telah mengizinkan Dewa yang kau percayai untuk masuk
ke dalam rumahmu, tetapi kau malah menyuruhnya pergi?
Aku tak mau masuk ke dalam rumahnya.
Jika kau tidak setia, Dewa akan
meninggalkan rumahmu.
Jika aku ingin meninggalkannya,
aku pasti sudah melakukannya.
Jika Tuan meninggalkanmu, keluargamu
akan mengalami segala penderitaan di muka bumi ini...
...dan semua keberuntunganmu akan
dicabut dari rumahmu!
Dan tidak ada satupun dari keturunanmu
yang akan mencapai usia 20 tahun!
Lain kata, hidupmu akan seolah-olah
berada dalam neraka!
Apa?
Jika kau tidak percaya diri, maka...
...kau seharusnya tidak boleh mengizinkan
seorang Dewa masuk ke dalam rumahmu!
Tunggu, sejak kapan aku mengizinkannya...
Sejak kapan aku...
Tunggu. Jadi...
Um...
Ini rumahku.
Aku tak bisa memercayainya.
Wanita, kau benar-benar seorang
yang tak tahu berterima kasih.
Beraninya kau menawarkan padaku
rumah sekecil ini--
Kemana dia pergi?
Kita harus masuk.
Jika aku tahu rumahnya seperti ini,
aku seharusnya tidak usah datang.
Jangan mengatakan hal yang
tidak-tidak, Tuan.
Perbedaan antara rumah yang
beratap dan tidak beratap...
...bagaikan langit dan bumi.
Jangan terlalu khawatir, Tuan.
Pemilik penyewaan kapal bebek
itu sangat menyukaiku.
Aku akan melakukan apapun untuk
menjamin hidup Anda akan selalu nyaman disini.
Dunia manusia jauh lebih menarik
daripada yang Anda pikirkan.
Nikmatilah waktu Anda selama disana.
Pria tua itu.
Semua ini karena tipuannya.
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Tidak mungkin.
[Habaek]
[Song Il Gook, Hae Mo Soo, Lady Yuhwa]
[Jun Kwang Ryul, Jumong, Goguryeo,
Oh Yeon Soo, Lady Yuhwa, dikhianati]
[Dewa Air]
Tidak... Tidak mungkin!
Tidak mungkin.
Aku pergi ke Gunung Gyeryongsan.
Jangan hubungi aku hingga aku kembali.
- Dah!
Sampai jumpa! Dah!
Oh ya!
Dewa dapat melakukan segalanya, bukan?
Bisakah kau memberikanku itu?
Jika kau melaksanakan tugasmu
sebagai seorang hamba dengan baik...
...aku akan membuatkan
barang itu sepuasmu.
Yang itu juga?
Ya.
Semuanya hanya butuh
satu jentikan jari saja.
Benar!
Kenapa dia terus mengikutiku?
Permisi--
Aku ingin menjadi kaya. Buatlah demikian.
Tidak sekarang. Karena situasiku saat ini.
Situasi? Situasi apa?
Dia sedang berada dalam situasi tertentu.
Melihat seorang Dewa berada dalam
keadaan seperti ini cukup aneh, bukan?
- Ya.
- Sesuatu terjadi padanya.
Apa yang terjadi, kau tahu--
Tak apa. Aku sangat benci mendengarkan
alasan orang lain.
Oh, begitu.
Oh! Jika ada nasi...
Dia kemari untuk mencari
batu Dewa?
Ya. Yang dia butuhkan untuk mendapatkannya
dari Dewa Pelindung disini.
Mereka membuatnya terdengar sangat mudah.
Namun...
Aku tidak tahu mengapa
semuanya jadi seperti ini.
Ini pertama kalinya dia dihadapkan
oleh kesulitan seperti ini dalam 2.800 tahun terakhir.
Aku yakin dia merasa sangat
kesulitan sekarang.
Dia bahkan tak bisa mandi, sesuatu
yang sangat dia sukai.
Dia... Dia berumur 2.800 tahun?
Kau tak mau tahu apa yang
terjadi pada kami?
Tidak. Aku tidak suka mendengarkan
penderitaan orang lain.
Bagaimana kau bisa bekerja
seperti itu, Nn. Hamba?
- Apa?
- Bukankah pekerjaanmu...
...adalah mendengarkan orang
lain menceritakan tentang kehidupan mereka?
Dia kehilangan kekuatannya?
Aku tak perlu takut padanya.
Omo. Apa itu?
Apa yang kaulakukan?
Kau tidak boleh melakukan itu disini.
Keluar sekarang juga!
- Berisik.
- Keluar!
Tunggu, tunggu. Tidak. Tidak!
Jangan keluar. Tunggu disana.
Apa yang kaulakukan?
Tunggu... disana.
Ini.
Aku hanya ingin mandi setelah
sekian lama.
Man... di?
Dia bahkan tak bisa mandi,
sesuatu yang paling dia sukai.
Aku tak membutuhkannya.
Tidak. Kau membutuhkannya.
Orang-orang akan melihatmu.
Mereka akan melaporkanmu ke polisi!
Kau tahu maksudnya, 'kan?
Polisi akan datang.
Kau tahu polisi?
Fakta bahwa manusia akan melaporkan
seseorang...
...karena sedang menikmati waktunya untuk membersihkan diri,
merekalah yang banyak bicara mengenai lingkungan.
Bukan itu alasan mereka
akan melaporkanmu.
Bukan? Lalu, atas alasan apa?
Atas perlakuan tidak senonoh.
Norma yang berlaku--
Pakai handuknya lebih tinggi lagi.
Naikkan handuknya!
Apa kau akan terus
memerintahku seperti ini?
Apa kau sudah lupa bahwa aku
adalah Tuan dan juga seorang Dewa?
Aku tidak tahu mengenai "Tuan," namun
kudengar kau kehilangan kekuatanmu.
Bisakah seorang Dewa yang kehilangan
kekuatannya masih bisa disebut sebagai Dewa?
Ada sesuatu yang janggal.
Baik, kuakui kekuatanku menghilang,
namun itu akan segera kembali.
Dan juga...
Kurasa kau belum mendengar
bagian itu, bukan?
Apa seorang Dewa bukanlah Dewa
lagi jikalau dia kehilangan kekuatannya?
Apa kau bukan manusia lagi
jika rasa kemanusiaanmu sudah hilang?
Kau masih belum mengerti mengapa
bunga-bunga itu berbicara padamu dan membuatmu hampir gila?
Aku akan membuatmu ingat.
Jangan mencobaiku.
Berkatku, kau berhenti mendengarkan suara-suara
aneh tersebut.
Jika aku meninggalkanmu,
kau akan mendengarkannya lagi.
Apa kau mencoba mengancamku?
Mengancam?
Simpan dendammu untuk
para leluhurmu yang bodoh itu...
...yang membuat perjanjian
pada Dewa.
Aku tidak ingin tinggal lama-lama disini.
Aku tidak berharap kau akan membantuku.
Layani aku dengan baik supaya aku
bisa tinggal dengan nyaman disini.
Kau tak mau menerimanya juga?
Bayarlah semua kebaikan yang
telah kuperbuat untukmu.
Aku telah menolongmu dan
menyelamatkan nyawamu.
Baik.
Aku lebih suka dianggap sebagai
pendamping Dewa daripada seorang hamba.
Namun!
Ini dunia manusia.
Kita berada di Seoul, Korea Selatan,
tahun 2017.
Jika kau ingin tinggal
disini dengan baik...
...jangan pernah melepaskan bajumu di
sembarang tempat dan mandi dimana saja.
Dan juga, manusia bukanlah
sebuah obyek.
Kau tidak boleh menyebut
manusia sebagai "milikku" atau "milikmu."
Hamba? Tuan?
Tidak keduanya.
Dan juga!
Jika kau menciumku lagi
tanpa seizinku--
Itu adalah hakku.
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
[Klinik Psikiatrik Haengbok]
[Dokter Yoon So Ah]
- Kau baik-baik saja?
- Siapa kau?
Aku walinya.
Siapa kau sebenarnya?
Hye Ra-ssi!
Sudah lama tak bertemu, Shin Daepyo-nim.
Aku mohon maaf atas kejadian kemarin.
Semua itu kesahalan pihak hotel kami.
Tidak perlu memohon maaf
atas penggemarku yang tak bertanggung jawab itu.
Kurasa Dokter itu sangat baik
mengobati pasiennya.
Kau... kenal wanita itu?
Dia Dokter yang cukup hebat.
Aku tidak tahu bahwa dia seorang
Dokter yang hebat, namun dia cukup kurang ajar.
Apa kau pernah beradu akting dengan seorang
aktor yang selalu meminta maaf?
Ada aktor yang seperti itu?
Ji Sung.
(Berarti "Ketulusan.")
Sampai jumpa.
Apa tidak lucu?
Ini daftar pemilik tanah yang tanahnya
akan kita beli untuk Block World.
Tapi...
...sepertinya Ketua Shin akan menolaknya
hingga Block World mendapatkan tempat untuk sebuah mal.
Jangan khawatir. Hubungi para
pemilik tanah tersebut.
Ya. Aku akan menghubungi mereka
hari ini.
Apa aku harus membuat janji
temu dengan Ketua Shin?
Tentu saja.
Oh, ya.
Apa kau tahu tipe pria yang tampan?
Maaf?
Handsome guy.
(Pria tampan)
Um, Daepyo-nim?
Aku sedang menyukai sebuah segmen
acara komedi di televisi...
...dan mereka memiliki guyonan seperti
itu. Guyonan itu cukup menarik.
Apa Anda sangat menyukai komedi
hingga Anda tidak menyaksikan acara lainnya?
Mau tahu sebuah rahasia?
Sejujurnya, aku tidak menganggap mereka lucu.
Aku tidak mengerti mengapa
orang-orang menertawakan hal seperti itu.
Aku sangat iri dengan selera humor manusia.
Aku tidak bisa mengerti bagaimanapun
aku mencoba untuk mencari tahunya.
[Daftar Pemilik Tanah
Block World Property]
[Yoon So Ah]
Karena suatu hal yang aneh,
aku selalu bertemu dengan Yoon So Ah-ssi.
Semua itu salahmu. Apa kau tahu bagaimana
kehidupan yang kujalani sekarang?
Apa kau pikir ini tidak adil bagimu?
Pikirkanlah baik-baik.
Apa kau pernah buat kesalahan
hingga orang lain menaruh dendam padamu?
Aku harus melaporkan ini
pada pihak berwajib.
Bagaimana caranya kau akan melaporkan
bahwa seseorang berusaha membunuhmu...
...dan Dewa Air yang tampan ini
menyelamatkanmu?
Astaga.
Benar.
Apa yang harus kulakukan?
Augh, ini gila.
Kau tidak boleh datang kerja
dengan waktu yang tidak menentu, Dokter.
Kau kedatangan satu-satunya pasien, namun mereka
sudah pergi.
Mereka terlihat seperti satu-satunya pasien
yang datang dalam kurun waktu 2 tahun.
Hei, aku hampir mati kemarin.
- Apa?
- Aku pergi ke tempat praktek Yeom Mi...
...namun seseorang menarikku ke
atap gedung dan mencoba untuk mendorongku.
Saat aku terjatuh, aku berpikir sejenak,
"Jadi, aku akan segera mati?"
Namun tiba tiba, seorang Dewa
Air datang menyelematkanku!
Dia tak tampan.
Kenapa kau seperti ini, Dokter?
Apa kau mencoba
mengubah kepribadianmu?
Apa ada seorang pasien yang
sangat membenciku...
...pernah datang ke klinik?
Tentu saja ada!
Ma Bong Yeol. Kau tahu dia.
- Haruskah aku membuktikannya padamu?
- Hei!
Apa ada yang benar-benar
menganggapku hina?
Seperti, ingin membunuhku.
Banyak orang yang seperti itu!
Apa kau tidak tahu?
Apa?
Hyung Shik, Min Chul, Hae Doong,
Hyun Ah, Seo Won, Sung Dae Ahjussi.
Dan masih banyak lagi. Augh.
Jariku tidak cukup untuk menghitungnya.
Siapa... mereka?
Kau tak kenal mereka?
Mereka adalah temanku!
Kenapa aku mengenal temanmu?
Kenapa mereka membenciku?
Kau tak ingat?
Selamat ulang tahun!
Kue ulang tahun untuk
para gelandangan rasanya sangat tidak enak.
Aw.
- Aw!
Lepaskan itu!
Itu pakaianku!
Lepaskan!
- Terima kasih atas makanannya!
Hei, Yoo Sang Yoo. Minggir.
Minggirlah.
Tubuhmu sangat kecil,
tapi kau sangat, sangat, sangat jahat.
Kita dulu selalu mengatakan ingin...
...memberikan anak perempuan
gila itu pelajaran saat dia besar nanti!
Kita melakukannya karena kita
masih kecil dan belum dewasa saat itu.
Kita masih membicarakan hal
tersebut saat kita berkumpul bersama.
Ah, kenapa aku malah
menceritakan hal ini?
Hari ini aku memakan
kue ulang tahun yang tak kumakan kemarin.
Ayah memberikanku bagian paling
enak, yaitu coklat dan cerinya.
[Ulang Tahunku]
Ayah sudah keterlaluan. Bagaimana bisa
Ayah memberikan ini padaku lalu mengambilnya lagi?
Ukurannya tidak kecil! Tidak kecil!
Dan meskipun ukurannya kecil, dan seluruh permukaan
baju ini berlubang, ini tetaplah milikku!
Aku selalu memohon padanya untuk
membuatkan aku sosis sebagai lauk.
Namun yang dia berikan hanyalah kimchi.
Aku tidak salah.
Aku adalah korban.
Dia meninggalkan kunci
sebelum dia pergi!
Dan dia bilang bahwa kita bisa memakan
semua kita inginkan dari kulkas.
Ah, jadi ini yang namanya
"kulkas."
Nn. Hamba itu hanya menawarkan
hal kecil seperti ini.
Kau sebut ini pakaian?
Hanya itu yang bisa kutemukan
di tempat donasi pakaian bekas.
Aku tidak bisa pergi dengan
pakaian ini.
Pergilah besok. Aku harus pergi
bekerja paruh waktu--
Hubungi taksi.
Makanlah sendiri. Aku baik-baik saja.
Sangat penting untuk makan
tiga kali sehari.
- Kau tidak tahu itu?
- Aku tidak ingin keluar hari ini.
Kenapa? Apa kau mengambil
pinjaman pribadi?
Apa penagih utang mencarimu?
Kau bersikap aneh hari ini!
Tidak.
Tidak peduli betapa susahnya kondisimu sekarang,
kau tidak boleh meminjam dari rentenir!
- Berapa banyak yang kau pinjam?
- Baiklah! Baiklah! Aku akan ikut!
Aku akan ikut!
Aku akan makan.
Tidak boleh meminjam pada rentenir!
Aku akan segera keluar setelah aku
mengunci pintunya!
Ya.
Augh.
Senangnya hidupku bila
dia pergi jauh dari kehidupanku.
Omo! Agh!
Ada apa?
Tidak apa. Maafkan aku.
Aku hanya ingin menanyakan arah jalan,
namun kau menganggapku seperti seorang cabul.
Aish.
Aku tak bisa pergi lebih jauh lagi.
Apa itu?
Wanita!
Hei, kau! Hamba!
Oh, halo!
Ada apa dengan kalian?
Bagaimana bisa kalian kesini--
Oh, tentu saja kalian naik taksi.
Kau harus membelikanku pakaian.
Moo Ra akan merasa terhina apabila
aku mengunjunginya dengan pakaian seperti ini.
Kenapa kau memberitahuku hal itu?
Siapa kau?
Siapa kau? Oh,
aku pernah melihatmu sebelumnya!
Ayo cepat.
Hei, permisi!
Hei, lepaskan!
- Hah?
- Lepaskan.
Kau tak mau melepasnya? Apa kau
tahu dia siapa?
Lepaskan!
Hei, kau!
- Hei!
- Lepaskan!
Aku tidak tahu dia siapa.
Siapa dia?
Cukup!
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Wah, seleramu bagus sekali!
Bajunya boleh saja dijual disini...
...namun bahannya diimpor
langsung dari Italia.
Bagaimana? Bagus, 'kan?
Berapa harganya?
150.000 won.
Jika kau menjualnya di Department
Store, harganya bisa menjadi 1 juta won!
Mereka memasang harga mahal
untuk merek ternama.
- Bukan begitu?
- Apa tidak bisa kurang lagi?
Kuberi potongan 5.000 won.
Tawar-menawar adalah bagian terpenting
saat berbelanja di pasar, bukan?
Kenapa dia hanya berdiri saja
disana padahal dia yang ingin membeli pakaian?
Dia tak mau mencobanya?
Dia marah karena ini
bukan merek ternama.
Aigoo, siapa yang masih
memikirkan merek?
Tidak tahukah kau bahwa
wajah adalah hal yang terpenting?
Orang itu ingin pakaian yang
mewah, ya!
Ini akan terlihat bermerek saat
kau mengenakannya!
Kau sudah sempurna. Apa lagi yang
ingin kau tutupi dengan uang?
Kuberi tambahan potongan 10.000 won
jika dia mau mencobanya dan mengambil gambar.
Aku ingin menggantung
fotonya di tokoku.
- Setuju!
- Setuju.
Kenapa kau membawaku ke
sebuah Department Store...
- ...jika kau akan membawaku ke tempat seperti ini?
- Untuk balas dendam.
Kau akan merasa marah saat kau
memakan perut babi...
...padahal sebelumnya kau
memakan iga sapi, bukan?
- Apa?
- Kau tak lapar?
Masih ada waktu hingga
Nam Soo Ri datang.
Aku ini Dewa! Aku tidak merasakan
sesuatu yang rendahan seperti "lapar."
Bukankah kau bilang keinginanmu
untuk makan menyerangmu?
Augh.
Makanlah. Tidak ada obat untuk
menyembuhkan Dewa yang pingsan akibat kelaparan.
Tak apa.
Oh, benarkah? Wah.
Augh, yang benar saja.
Ini, ini, ini.
Apa yang kaulakukan?
Kau pikir aku akan melakukan ini
jika Nam Soo Ri-ssi tidak memintaku?
Bagaimana kalau kau lebih perhatian
dengan seseorang yang datang bersamamu...
...pada cuaca yang sepanas ini?
- Aku tak mengerti.
- Kau terlalu banyak bicara.
Mengenai orang itu, Moo Ra,
Hye Ra, Dewi, atau siapapun itu.
Kau pikir dia akan membantu
kita saat ini?
Ya.
Kau pasti benar-benar memaafkan Dewi itu.
Ya, aku juga begitu pada Moo Ra.
Oh, begitu.
Jadi kau hebat dalam masalah
memaafkan kesalahan orang lain.
Tidakkah kau merasa bodoh?
Bagaimana rasanya jika kau tak
kenal seseorang sepertinya?
- Apa maksudmu?
- Seseorang yang kau percayai kapanpun.
Seseorang yang akan disisimu
kapan saja.
Tidakkah seharusnya kau
memiliki seseorang seperti itu?
Kau akan sadar betapa rapuhnya kepercayaan itu
saat kau dikhianati...
...oleh orang yang kau percayai.
Ahjumma, boleh minta air panas?
Ya.
Augh, kau meminta air panas
di cuaca sepanas ini?
Hati-hati.
Kau benci air dingin?
- Ya.
- Kenapa?
Karena dingin.
Apa saat itu sedang musim dingin
pada saat kau lompat kedalam sungai itu?
Kenapa kau ingin bunuh diri?
Apa maksudmu dengan bunuh diri?
Augh. Astaga.
Apa maksudmu?
Apa karena orang
itu mengkhianatimu?
Bodoh sekali.
Permisi--
- Ya?
- Aku disini, Dokter.
- Dimana kita bisa bertemu?
- Kami akan kesana. Baik.
Jika kau tak mau makan,
ayo pergi.
Ya, dimana Anda sekarang?
Akan sulit bagi seseorang yang takut
air untuk menjadi hamba Dewa Air.
Tidak masuk akal.
Yang tidak masuk akal itu...
Bisakah kita buat kesepakatan? Jika kau membantuku,
aku akan membantumu juga.
- Tidak ada yang perlu kau bantu.
- Berhenti memanggilku hamba!
Apa permintaanmu? Selain
barang dari Department Store.
Aku akan menghitung dari lima.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Aku tak punya permintaan,
namun aku ingin memperingatimu.
- Ayo lakukan itu.
- Peringatan?
Benar.
Jangan terpesona denganku.
Jika kau melakukannya...
...takkan ada obat
yang bisa menyembuhkannya.
Tidak ada ada obat untukmu.
- Aku memperingatimu.
- Setuju.
Setuju.
Jika aku terpesona olehnya,
tak ada obat yang menyembuhkannya?
Apa dia bercanda? Apa ini parodi atau sindiran?
Apa dia serius?
Hebat sekali. Aku pasti akan kaya
jika membuka pratek di dunianya.
Mungkin seharusnya aku kesana saja.
- Kenapa?
- Dimana kau?
Aku sudah di depan klinik.
Jangan khawatirkan mereka.
Mereka hanya tetangga.
- Jangan mem--
- Sepertinya kau bisa menjual tanahmu!
Apa?
- Very One Resort?
- Ya, kau tahu mereka.
Mereka bilang mereka
akan membangun sebuah resor.
Sepertinya mereka membutuhkan
sebuah tanah sebagai jalan.
Ini berarti mereka membutuhkan
tanahmu untuk membangun resornya.
Kalau begitu, apa aku harus
menaikkan harganya?
Tidak, apa aku harus menaikkan
harganya 5 kali lipat?
- Halo?
- Apa? Siapa?
Ya, dia sudah disini.
Ini dari resor.
Halo? Aku pemilik tanahnya.
Ya, aku bersedia
membuat kesepakatan.
- Apa bisa kita bertemu hari ini?
- Ya, tentu saja...
Halo?
Aku bisa menemui Anda hari ini...
- Baiklah, apa kita harus ke klinik Anda?
- Tidak.
CEO Anda harus
menghubungiku sendiri.
Lima menit lagi yang tersisa hingga
jadwal konsultasiku yang selanjutnya.
Aku akan menunggu Anda.
Apa yang kaulakukan?
Biarkan aku jadi bos sehari.
Orang ini benar-benar membuatku marah.
Bekerjalah lebih giat dan hasilkan banyak
uang.
Silahkan menggantinya.
Tidak, tunggu...
Sepertinya kepribadian lamamu
telah kembali.
Bagaimana jika mereka
mengurungkan niat untuk membelinya?
Tunggu saja.
Halo? Ini Klinik Psikiatris Haengbok...
- ...Direktur Yoon So A.
- Ini Shin Hoo Ye.
Nona Moo Ra sangat menakjubkan.
Dia masih bisa hidup sebagai
Dewi bahkan di dunia manusia.
Kuharap dia memiliki
kepribadian seorang Dewi juga.
Karena sekarang Anda sudah
bisa menggunakan kekuatan Anda pada manusia...
Ini gila.
Dia tidak marah karena
dia keras kepala.
Dia memperlakukan Anda seperti itu
karena semua orang mengganggunya.
Jika dia tahu bahwa kekuatan Anda menghilang,
dia akan memperlakukan Anda dengan semena-mena.
Itulah sebabnya kau harus merahasiakannya.
Tutup mulutmu rapat-rapat.
Apa maksudmu?
No... Nona Moo Ra!
Kau kehilangan... apa?
Kau kehilangan kekuatanmu?
Kau kenal aku sekarang?
Apa yang tak kau sukai?
- Apa maksudmu kau kehilangan kekuatanmu?
- Jangan khawatir.
Itu hanya masalah sementara...
...jadi kekuatanku akan segera kembali.
Tuan telah melewati masa
yang sangat sulit.
Dia tak bisa menemukan Anda, tidak punya
tempat tujuan, tidak tahu seluk beluk dunia ini...
...dan kelaparan akibat
Dewa kecil itu.
- Dewa kecil?
- Anda kenal Joo Geol Rin?
Seseorang yang menantang Tuan Habaek
untuk bertarung ternyata ada di dunia ini.
Kami menemukan keturunan hamba
Tuan namun...
- ...tidak berjalan lancar.
- Keturunan hambanya?
- Kalau begitu, wanita itu--
- Dia bukan hamba biasa.
Aku harus ke rumahmu.
Dimana Bi Ryeom dan Joo Dong?
Aku harus menemukan batu Dewa
itu terlebih dahulu. Persiapkanlah.
Halo, Yoon So Ah-ssi.
Bukankah tempat ini cukup bagus
untuk menjalankan bisnis?
Aku memiliki firasat bahwa kau bertemu denganku
untuk sesuatu yang tak ada hubungannya dengan bisnis.
Kenapa aku menemuimu jika bukan
untuk bisnis?
Kau pikir aku kemari untuk membicarakan
masalah wiper dan pinjaman itu?
Silahkan duduk.
Aku kemari untuk membicarakan
tanah milikku.
Aku memiliki seseorang yang biasa
mengurus masalah ini--
Benar. Aku harus melakukan
penawaran denganmu.
Penawaran?
- Kudengar kau sangat membutuhkan tanahku.
- Benar.
Aku takkan menjualnya jika harganya
tidak kau naikkan lima kali lipat dari harga awalnya.
Tidak.
Apa?
Aku tak memiliki batunya dan aku tidak
tahu dimana batu-batu itu berada. Dan juga, jangan kerumahku.
- Apa?
- Kau sudah lupa?
Ketiga penjaga batu tersebut...
...yang memutuskan apa mereka
akan memberikannya padamu atau tidak.
Nona Moo Ra! Anda seharusnya lebih perhatian.
Ini melawan peraturan dasar.
Dewa Pelindung yang menjaga
batu tersebut...
- ...harus memberikannya pada calon Raja selanjutnya--
- Beraninya kau!
Bagaimana aku bisa menerima
Raja yang kehilangan kekuatannya?
Lihat dirimu sekarang.
Jika kau layak menjadi seorang Raja...
...Bi Ryeom dan Joo Dong
pasti sudah berada di sampingmu...
...namun kau bahkan tidak
tahu dimana keberadaan mereka.
Tidak mau? Kalau begitu aku tidak
akan menjualnya.
Kami berencana menawarkan tujuh kali
lipat karena tanahmu sangatlah penting...
...tapi apabila aku berlebihan,
aku akan menerima tawaran lima kali lipat itu.
Aku tak punya pilihan lain karena
kau tak akan mau menjualnya.
Aku akan menyuruh mereka membawa kontraknya.
Silahkan dicermati.
Aku... Aku takkan menjualnya.
Ah, apa yang sudah kulakukan?
Aku hanya bercanda saja tadi.
Kau... tidak berhak menjadi
Raja.
- Tidak berhak?
- Benar.
Ayo pergi.
- Apa yang bisa kulakukan untuk mendapatkan batu itu?
- Apa?
Apa yang harus kulakukan agar kau
mengakui hakku sebagai Raja baru?
- Bagiku?
- Benar!
- Jangan mendekat.
- Katakan padaku!
Laporkan semua komentar buruk
tentangku di internet.
Ah, tujuh kali lipat...
Tujuh kali lipat...
Bukankah dia wanita yang kukenal?
Oh, Nn. Hamba!
Benar. Dia bilang akan kemari.
Apa yang kaulakukan disini?
Aku... aku menemui seorang teman.
Teman? Temanmu yang aneh itu?
Apa semuanya berjalan lancar?
Apa kau akan segera pindah ke rumah Hye Ra-ssi?
- Apa artinya komentar buruk?
- Apa?
Di situasi seperti ini,
itu yang kau ingin bicarakan?
Aku kaget sekali!
Aku tidak tahu bahwa dia akan kemari.
Kau langsung terdiam saat dia bertanya
apa yang bisa dia lakukan untukmu.
- Bukan begitu, batu Dewa--
- Apa yang kau katakan padanya?
Dia menyuruhmu menjadi
pengawalmu di acara tanda tangannya?
Benar. Apa itu pengawal?
Apa dia benar-benar seorang Dewi?
Dia bersikap seperti anak SMP yang sedang kesal.
Yoon So Ah-ssi!
Sepertinya kau sedang
bersama teman.
Aku ingin menyelesaikan kesalahpahaman
kita dan menegosiasikan kesepakatan itu.
Jika kau tak bisa, kita bisa
bertemu besok--
Tidak, tidak apa.
Aku duluan. Ayo pergi. Ayo pergi.
Temannya terlihat seperti seseorang
yang memiliki banyak emas.
Lelucon?
Kurasa kita sedekat itu
untuk melontarkan candaan satu sama lain.
Aku hanya ingin berteman dengan siapapun,
tak peduli seperti apa hubungan itu.
- Kenapa?
- Apa maksudmu?
Tidak mungkin kau bisa berteman
dengan siapa saja.
Kenapa tidak?
Jika kau ingin semua orang menyukaimu,
kau harus mengabaikan perasaanmu sendiri.
Sebagai hasilnya, kau akan berakhir
untuk mencari cara tersebut.
Dalam kasus seperti pembunuhan...
- Aku berlebihan.
- Tak apa. Itu sudah pekerjaanmu.
Aku ingin menjadi orang yang baik.
Aku ingin membantu banyak orang.
Aku ingin menjadi orang yang
berguna bagi dunia ini.
Aigoo, itu pemikiran anak SMP...
- Apa aku tak bisa melakukannya?
- Tidak ada alasan kenapa kau tak...
...boleh melakukannya, namun
aku pernah mengenal orang seperti itu sebelumnya...
...dan rasanya sangat tidak baik.
- Halo?
- Anda bisa bertemu dengan Ketua Shin sekarang.
Baik.
Ini kontraknya. Harganya tujuh kali lipat
dari harga awalnya. Silahkan dicermati.
Kakek! Perusahaan entertainment!
Diam!
Kita akan membangun mal di
Block World, kau bisa mengambil itu.
Kau akan menghasilkan uang
100 kali lipat daripada yang kau hasilkan sekarang.
Aigoo, aku kehilangan dua gedungku
demi menyekolahkanmu di sekolah kedokteran!
Apa yang sebenarnya kau pikirkan
setelah lulus dari sekolah kedokteran?
Dan kenapa wajahmu?
Aku makan jjajangmyun saat
naik roler coaster...
...namun tidak ada yang peduli!
Tapi aku tetap tersenyum di depan kamera!
Kenapa? Karena aku profesional!
Itulah sebabnya, aku ingin Kakek mendirikan
sebuah perusahaan entertainment untukku...
Cukup!
Bawa ini dan cucilah.
Tambahkan banyak air...
...agar seperti
tisu basah!
Tidak mau!
Anak itu!
Kemari kau!
Minggir!
Baiklah! Aku tahu Dokter itu hebat!
Tapi aku tak bisa melakukannya,
jadi aku harus bagaimana? Aku sangat bodoh!
Aku sudah tahu artis
takkan menghasilkan banyak uang!
Tapi aku tetap menyukai bidang ini...
Aku kehilangan nafsu makanku.
- Apa ini?
- Bersihkan dirimu. Kau seorang bintang.
Apa urusanmu?
Hei! Hei, hei! Aku tak membutuhkannya!
Ini memalukan.
[Surat Kontrak Pembelian Tanah]
Tujuh kali lipat dari harga asli.
Aku tak memercayainya.
Apa yang harus kulakukan?
Kau mau aku mencubitmu
lebih keras?
Mulai sekarang aku
akan semakin sibuk.
Akhirnya...
Aku butuh SIM internasional,
pemeriksaan kesehatan dalam bahasa Inggris...
...kartu keluarga,
dan fotokopi KTP.
Aku tak perlu mengkhawatirkan
masalah uang lagi.
Butuh jutaan won untuk pindah.
Hei, aku akan memperkenalkanmu
pada sebuah rumah sakit bagus. Jangan khawatir.
Aku sudah mendapatkan tawaran kerja lain.
- Ayo pergi minum untuk merayakannya!
- Aku harus bekerja paruh waktu.
Hei, ayo pergi!
Yang kaulakukan dengan
makanan dan minuman itu--
Aku punya alasan tersendiri.
- Kau tahu apa yang terjadi dengan cincinku?
- Tapi ini sebuah bar...
Dokter Yoon, kenapa kau sangat
membenci Korea?
Kau aneh sekali.
Apa kau tidak tahu kata "Hell Joseon"?
Kata itu diciptakan oleh orang-orang
yang berusia 20 tahunan. Semua orang ingin pergi!
Aku masih menyukai negara ini.
Siapa yang memperdulikan hal itu
saat Korea membencimu?
Apa?
- Korea menyukai orang dengan tipe lain.
- Siapa?
Aku bertemu dengan dua orang
yang tidak mengenal dunia.
Salah satu dari mereka bukan manusia.
Namun mereka...
Apa kau tahu apa yang mereka miliki?
Mereka lahir dengan sendok
perak di mulutnya.
Bagi mereka, hidup adalah sebuah hobi.
Itulah sebabnya mereka hanya memiliki impian palsu...
...seolah-olah mereka akan
mengalami pubertas lagi.
Dokter Yoon.
Korea menyukai orang-orang
seperti itu.
Mereka mengutuk satu sama lain,
namun sebenarnya mereka menyukainya.
Dan kau bersebrangan dengan mereka.
Mereka menyemangatimu,
tapi sebenarnya mereka membencimu.
Aku mengerti kenapa tak ada
pasien yang berkunjung di klinik kita.
Aku akan dimarahi saat
atasan kita kembali.
Aku seharusnya merawatmu.
- Tapi kondisi mentalmu sedang tidak baik.
- Aih.
Jangan membuat moodku rusak.
Hei, ayo pergi karaoke.
"Kudengar Hye Ra berkencan dengan
enam pria sekaligus."
"Ratu silikon.
Dia pikir dia seorang Dewi."
Ini semua komentar buruk.
Moo Ra mengalami banyak
kesulitan di sini juga rupanya.
Jika aku menekan ini, "Laporkan."
Tapi Anda tak bisa membaca hangeul.
Anda harus belajar hangeul.
G... N.
Kenapa wanita itu belum pulang?
Aku yakin dia akan segera pulang.
"Rubah tua." Aku akan melaporkan ini juga.
- Apa katamu?
- Apa yang kaulihat?
Keributan apa itu?
Oh, itu suara dua pria mabuk
yang sedang berkelahi.
Di dunia manusia, hal seperti ini
lazim terjadi saat malam hari.
Bukan apa-apa.
Pukul aku! Pukul! Pukul aku!
Ini negara kita! Ini surga kita!
Ini cinta!
Aku--
Kita hidup sesuai keinginan kita,
kita tidur dengan cara yang kita inginkan...
Kita hidup seperti yang kita inginkan,
kita melakukan apapun yang kita inginkan...
Semuanya, berkumpullah!
Seoul, Seoul, Seoul...
Adalah tempat kutinggali...
Apa yang kau inginkan?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Aku tak bisa mendengarkan lagu ini.
Aku akan memilih lagu kesukaanku.
[Lagu Kebangsaan]
Berandal itu...
"Saat aku melihat akting... akting buruknya..."
"...aku ingin mengoyak wajahnya."
Wajahnya...
"Laporkan."
"Berhati-hatilah agar..."
"...jangan sampai kau bertemu denganku."
Itu... "Laporkan."
Ya ampun...
Sangat menyulitkan.
Jika kau ingin seperti itu,
aku akan menyanyikan hal lain.
Hei.
Cinta tak pernah...
...seperti itu...
Aku ingin seperti itu.
Kata-kataku sama seperti hatiku...
Apa yang kaulakukan?
Aku memikirkan cara mengembalikan
kekuatanku kembali.
Kenapa kau memikirkan itu
disini? Masuklah.
Kalau begitu, pikirkan itu di pintu masuk
gang itu lain kali.
- Bau apa ini?
- Oh.
Aku membeli ayam goreng bumbu.
Hariku sangat baik hari ini.
Ini traktiranku.
Aku takkan memakannya.
Kau sudah makan?
Aku tak butuh makanan.
Makanan...
Makanan.
- Makanan?
- Hentikan!
Sekarang aku tahu bagaimana
cara kerjanya.
Orang menjadi lapar
karena membicarakan makanan.
Tidak.
Mereka menyebutnya pertahanan diri.
Terimalah kenyataan bahwa
kau sekarang adalah seorang Dewa yang kelaparan.
Kurasa sudah saatnya kau mengakuinya.
Wanita itu...
Lucu sekali.
Kenapa perasaanmu sebahagia ini?
Aku bertemu Dewa yang sebenarnya.
Apa maksudmu?
Dewa yang sebenarnya akan
membebaskanku dari alam neraka ini.
Siapa yang menipumu kali ini?
Tidak semua pria tampan adalah Dewa.
- Apa itu Dewa?
- Apa?
Mereka makhluk luar biasa
yang mengabulkan permohonan kita.
Merekalah Dewa sungguhan.
Aku... Dewa sungguhan.
Tentu saja.
Kau sudah melaporkan komentar buruk itu?
Benar, kau tak bisa membaca hangeul.
Berikan itu padaku.
[Yoon]
[So]
[Ah]
- Kau tahu?
- Kau harus merasa terhormat. Ini pertama kalinya.
Dan namaku ditulis seperti ini.
[Habak]
Astaga.
[Habaek]
[Yoon So Ah]
Wah, apa ini?
- Makanlah.
- Tidak usah.
- Aku melihatmu terakhir kali.
- Apa?
Hari itu, di sungai Han,
kau makan ayam yang telah jatuh di tanah...
Setelah membatasi diri,
lihat dirimu sekarang.
Kau akhirnya mengerti bagaimana
rasanya pengkhianatan dan rasa lapar itu.
Aku yakin kau adalah
Raja yang lebih baik daripada sebelumnya.
- Apa maksudmu?
- Kau belajar menjadi seorang Raja disini.
Apa kau sudah tahu apa
arti dari pengawal?
Sudah, setelah aku pelajari--
Dia mencaritahunya di internet.
Itu pekerjaan yang bagus.
Patut dicoba.
Jangan merendahkan orang lain...
- Dia keluar!
- Dia disini!
- Tuan Habaek!
- Lepaskan! Lepaskan! Lepaskan!
Tuan Habaek! Jangan lakukan itu!
Jangan! Jangan lakukan itu!
Jangan begitu! Tidak!
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu...
Sejujurnya, kurasa Anda baru
saja gagal dalam hidup.
Itu karena Anda baru saja
menyentuh hidung Anda.
Kudengar saat seseorang berbohong, sebuah
hormon memicu hidung menjadi gatal.
Itulah sebabnya Anda memegang hidung
Anda tanpa Anda sadari.
Tidak. Hidungku hanya gatal saja.
Dan juga, Anda menguap saat
dua sesi terakhir kita.
So Min-ssi, sudah dua jam berlalu.
Selama ini, Anda hanya
mencari-cari kesalahanku.
- Ini tidak akan baik untuk diagnosa---
- Lupakan.
Aku merasa dihina.
Bertahanlah. Bertahanlah.
Tahanlah sedikit lagi.
- Apa kau benar-benar akan melakukan ini?
- Maafkan aku.
Ini takkan berhasil.
Aku tak bisa memercayai Raja yang kehilangan
kekuatannya.
Nona Moo Ra.
Yang benar saja. Ini gila.
- Halo?
- Aku tak bisa melakukannya lagi. Urus dia!
Apa katamu?
Aku ingin pergi menghilangkan stressku.
Berikan aku kunci mobilmu.
Pulanglah.
- Jika kau tak memberikannya, aku akan membuka paksa mobilmu.
- Apa?
Aku sudah mencari caranya di internet.
Aku ingin menyetir!
Aku ingin membunuhnya.
Apa ada sesuatu di internet
mengenai cara-cara membunuh Dewa?
Hei, itu penghinaan.
Baiklah, ayo pergi.
Aku cukup lelah hari ini,
jadi ayo pergi.
- Aku yang menyetir.
- Pasang sabuk pengamanmu.
Bagaimanapun, kau harus mengganti
biaya bahan bakarku.
- Leherku terlihat pendek.
- Jika aku yang difoto, hasilnya akan bagus.
Sini.
Kurasa mobilku saja tidak cukup, ya.
Suara mesinnya sangat aneh
dan cukup berisik.
Aku mendengar semua
kebisingan.
Yang perlu dilakukan adalah
mengencangkan baut dan murnya.
Aku akan memberikanmu harga khusus
untuk memperbaikinya.
Aku tak bisa berkata-kata.
Saat kau melihat segalanya dalam
sekali lihat...
...apa kau bisa langsung melakukannya?
- Bahkan tanpa keahlian sekalipun?
- Keahlian tidak penting.
Aku adalah Dewa untuk
suatu alasan.
Kalau begitu, Tn. Alam,
aku penasaran akan sesuatu.
Siapa Ibumu?
Aku tak mengetahui hal itu.
- Siapa maksudmu?
- Puterimu.
Ibu Joo Mong. Nenek Yoo Ri,
Kau Kakek Yoo Ri.
Jadi siapa isterimu?
Aku belum menikah.
Tak usah berpura-pura.
Hari ini, aku sangat kesulitan.
Kuharap... kau memiliki kekuatan itu.
Jika kau memiliki
kekuatan itu...
...bisakah kau membuat lautan dalam
waktu lima detik?
Tentu saja.
Pasir putih...
...dan matahari juga?
Aku ingin menyusuri lautan.
Aku... melihat lautan.
Aku ingin berenang.
Air sama sekali
tidak menakutkan.
Dan bahkan jika aku sendirian,
aku tidak kesepian.
- Apa yang kaulakukan?
- Jangan berenang sendiri.
Aku harus disini agar
kekuatanku bekerja.
Sial. Aku ingin sendiri.
- Apa yang kaulakukan?
- Kau tak bisa berenang.
- Tapi aku sedang berenang sekarang.
- Benarkah?
Aku akan melepaskanmu kalau begitu.
Tunggu sebentar!
Sial, aku belum lama berenangnya.
Kenapa aku merasa tak bisa
melakukannya lagi?
Percaya padaku. Di air...
Aku akan menjagamu.
Maafkan aku.
Untuk apa?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Bride of the Water God]
- Kau mencoba membunuhku dengan sengaja?
- Aku sudah memulainya, jadi aku harus mengakhirinya.
- Kenapa kau seperti pecundang?
- Kau takkan hidup seperti keinginanmu.
- Hamba Dewa?
- Kenapa kau membutuhkannya?
- Tidak!
- Aku sangat gembira.
Bagaimana bisa kau bersikap
tidak bertanggung jawab seperti ini?
Kuyakin dia tidak
dengan sengaja melakukannya.
Terima kasih telah
menyelamatkan hidupku.
Aku berjanji akan
menjagamu.