English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Produksi Drama Ini Dibantu Oleh
Lembaga Konten Kreatif Korea.]
[2 Jam Lalu]
Itu.
Aku ingin itu juga.
Apa yang dia katakan?
Ikuti aku. Ikuti aku! Ikuti aku!
Kenapa aku harus melakukannya?
Kenapa dia ditampar di Jongro hanya karena
ingin balas dendam di Sungai Han?
Dia selalu berbicara mengenai Dewi...
...dan aku selalu memercayainya.
Akulah yang bodoh disini.
Hamba memang selalu mudah tertipu.
Itulah sebabnya aku menjadi Hamba.
Cepat dan tunjukkan jalannya!
Ya, Tuan.
Aku hanya melakukan ini saja, 'kan?
Aku tahu dia akan
melakukan hal ini.
Dia mencoba mencelakainya
dengan merusak remnya.
Dia menuangkan air ke rem mobilnya
sehingga tak bisa berfungsi saat digunakan...
...dan katup yang dia
longgarkan akan terus melonggar.
Dan saat setirnya mulai melonggar,
arah mobilnya akan melenceng ke arah lain.
Kemudian mobilnya akan
kehilangan kendali.
Dengar, Wanita.
Ini adalah sesuatu yang harus
kaulaporkan ke pihak berwajib.
[The Bride of the Water God]
[Episode 5]
Wah!
Apa maksudmu?
Hah?
- Kenapa kau minta maaf?
- Kau bermimpi?
Aku haus. Berikan aku air.
Kau bahkan merasa
haus juga sekarang.
Perasaan apa lagi
yang kaurasakan?
Apa kau merasa kehabisan napas
setelah berlari?
Apa punggung dan kakimu juga
sakit setelah berjalan lama?
Bagaimana kau bisa tahu?
Semuanya mulai kurasakan setelah
aku merasakan rasa lapar itu.
Tapi, rahasiakan ini, ya?
Aku juga takkan memberitahukannya
pada orang lain, kok.
Ini enak dan menyegarkan.
Aku jadi teringat Negeri Air.
Buah terbuat dari air.
Aku akan memberitahu Moo Ra dan Bi Ryeom
untuk merawat pohon istimewa ini.
Nam Soo Ri!
Ayo pergi sekarang!
Aku dengan jelas mendengarnya
minta maaf.
Apa aku salah dengar, ya?
Tapi rasanya aku
benar-benar mendengarnya!
Berikan kunci mobilmu.
Kenapa?
Tunggu, apa yang kaulakukan?
Sudah kubilang kau tak boleh menyetir!
Itu hanya hukum
yang dibuat manusia.
Tapi, aku adalah Dewa.
Masuklah.
- Tunggu--
- Masuk saja.
Pelan-pelan.
Kalau kau tak punya SIM, setidaknya
ikutilah aturan lalu lintas.
Batas kecepatan disini
hanya 70km/jam! 70!
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Oh! Tidak! Tidak! Tidak!
Jika kau mau mati,
matilah sendirian.
Oh benar. Kau Dewa, 'kan?
Dewa takkan mati. Jadi kau akan
hidup abadi, bukan begitu?
Pasti senang sekali
hidup abadi itu!
- Berisik.
- Kau pasti senang bisa melakukan semua yang kauinginkan!
Pasti senang bukan, karena
kau seorang Dewa!
Sayangnya, makhluk hidup
sepertiku bisa mati!
Walaupun aku takkan mati, aku
tak mau kau menyetir secepat ini!
Baiklah, tutup mulutmu.
Aku akan berbaik hati dan
menurunkan kecepatannya untukmu.
Kenapa kau tidak memelankan mobilmu?
Kau mau aku terus mengoceh?
Tunggu.
- Seperti yang kubayangkan.
- Wah, yang benar saja.
Kau mungkin tidak tahu
karena kau seorang Dewa...
...namun seseorang yang mengalami
trauma akibat kecelakaan--
- Tidak.
- Benar sekali! Pelankan mobilnya!
- Remnya tak bekerja.
- Apa?
Apa maksudmu itu?
Berhenti bermain-main.
Ini tidak lucu sama sekali.
Ada apa?
Oh tidak!
Tidak... bisa?
Terowongannya sedang dalam perbaikan.
Tertutup! Jalan buntu!
- Tuan Habaek!
- Tidak.
Aku... aku tak mau
mati seperti ini!
Tunggu saja, Wanita. Kau pikir aku akan
membiarkan Hambaku mati begitu saja?
Berhenti.
- Tuan Habaek!
- Berhenti.
Oh! Tolong, selamatkan kami!
Lakukanlah sesuatu!
Berhenti!
Kumohon! Kumohon!
Tuan Habaek!
Apa yang kaulakukan?
- Pegang setirnya.
- Apa?
Aku akan naik duluan,
dan kalian ikut aku setelahnya.
Apa yang kaulakukan?
Cepat dan naiklah.
Tak bisa, tak bisa, tak bisa!
Aku tak bisa melakukannya!
Percaya aku.
Apa yang kaulakukan?
Kita akan melompat.
Nam Soo Ri, kau harus
keluar sendiri.
Apa? Apa?
Tidak bisa!
Jangan takut.
Kau Hamba seorang Dewa.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Tak apa. Tak apa.
Tuan Habaek! Tuan Habaek!
Kekuatan Anda...
sudah kembali!
Kekuatan Anda yang
hilang telah kembali.
Anda takkan kehilangan
kekuatan Anda lagi, 'kan?
Cobalah ini, Tuan.
Tidak perlu.
Aku kehilangan
kekuatanku lagi.
Aku tahu sekarang,
aku tak perlu mencobanya.
Benarkah?
Kenapa semua ini terjadi?
Kenapa?
Kekuatanku akan segera kembali.
Aku berfirasat begitu.
Jangan khawatirkan apapun.
Kita akan melaporkan kejadian ini.
Apa maksudmu dengan
melaporkannya?
Seseorang merusak remmu.
Itu sesuatu yang sering
terjadi di film-film.
Dengar.
CCTV tersebar dimana-mana,
seperti yang kaukatakan.
Kau bilang CCTV lebih akurat
daripada mata Dewa.
Bagaimana orang itu...
Aku hanya ingin menanyakan arah jalan,
kenapa kau menganggapku seperti seorang cabul?
Dia mengaku telah
merusak rem Anda.
Syukurlah, Anda memakirkan mobil Anda
di tempat yang dijangkau oleh CCTV,
jadi semua yang dia
perbuat terekam kamera.
Anda mengenalnya, 'kan?
Ya.
Tidak. Aku baru saja bertemu
dengannya beberapa hari lalu--
Dia pernah menabrak Anda, 'kan?
Apa benar dia orangnya?
Park Sang Chul?
Apa?
Oma! Ah!
Apaan ini?
Yang benar saja.
Permisi.
Ada apa dengan orang ini?
Permisi!
- Dia orang itu?
- Ya.
Apa Anda mengalami kesulitan saat
dia membayar kompensasi ganti ruginya?
Tidak, aku mengurus semuanya
melalui pihak asuransi.
Dan aku tak pernah bertemu
dengannya lagi sejak saat itu.
Kau tahu orang yang
menabrakmu saat itu?
Park Sang Chul-ssi?
Dia menghubungimu lagi.
Dan Park Sang Chul-ssi
menghubungimu lagi.
Dia bilang dia akan
Park Sang Chul-ssi menghubungimu
lagi dan berkata bahwa ini yang terakhir kalinya...
...dan sepertinya dia
sangat ingin bertemu denganmu.
Dia sudah tidak waras.
Dia bilang tabrakan yang terjadi saat itu adalah
kesalahan yang tak dapat dia lupakan seumur hidupnya.
Apa?
Dia membanggakan diri sendiri
karena hidup sempurnanya hingga sekarang.
Setelah dia mengalami kecelakaan tersebut,
dia didenda, diberi peringatan...
...dan semua upaya yang dia lakukan
untuk hidup sempurna lenyap seketika.
Dia merasa itu tidak adil.
Dia bilang semua itu
kesalahan Yoon So Ah-ssi.
Apa?
Dia hanya diberi peringatan...
...dan bukannya masuk dalam catatan kriminal?
Tidak masuk akal!
Dan kecelakaan itu
adalah murni kesalahannya.
Brengsek gila.
Dia juga mengaku mendorong
Yoon So Ah-ssi dari atap gedung...
...namun Yoon So Ah-ssi selamat dan dia
bersikeras bahwa Yoon So Ah-ssi bukanlah manusia...
...dan dia tak bisa dituntut dengan pasal
pembunuhan karena Yoon So Ah-ssi bukanlah manusia.
Dia bilang dia mencoba membebaskan
roh jahat dari tubuhnya.
Dan dia juga mengatakan bahwa
pria yang satu ini juga bukan manusia.
Anda... manusia, 'kan?
Kita sudah menangkap pelakunya...
...dan sudah mengetahui motifnya,
jadi semuanya sudah tuntas.
Kau sekarang bisa fokus
untuk mengurusku.
Saat aku menyelamatkanmu
dua kali, kau selalu bersikap begini.
Apa?
Aku... tidak bisa
membangun penyekat.
Tuan Habaek sangat suka mandi.
Ada kalanya dia akan
mandi sepanjang hari.
Dia benar-benar memiliki
hidup yang terbekati.
Seorang pria tak boleh
hidup lesu seperti itu.
Aku mencari tahu sesuatu
saat aku mempelajari bahasa manusia.
Aku dengar ada sesuatu yang
bernama "busa mandi."
Apa?
Dan juga, berikan aku
ponsel baru.
Ponselku rusak saat
menyelamatkanmu.
Dan juga, belikan aku
beberapa pasang baju baru.
Dan untuk makanan, berikan aku
sesuatu yang lebih pantas untuk dimakan!
Kurasa makan 12 hidangan
sudah cukup bagiku.
Aku bahkan tak bisa membeli
daging untuk diriku sendiri, dan kau...
Tetap saja, dia menyelamatkanku.
Mari lihat.
Aku sangat takut
dia akan mengetahuinya.
Aku sempat ragu saat
Anda mengatakannya, Tuan Habaek.
Siapa yang merusaknya?
Dan kenapa dia merusaknya?
Aku yakin dia adalah pria
yang mencoba membunuhnya.
Kita tak bisa diam diri
saja kalau begitu! Nona Hamba!
Tidak.
Kurasa kekuatanku akan kembali
saat dia memohon pertolonganku.
Ini kesempatan bagus.
Siapa peduli jika kekuatan Anda kembali?
Itu akan hilang dalam sekejap mata lagi.
Apa yang Anda akan lakukan saat
Anda kehilangan kekuatan Anda lagi?
Nona Hamba hampir saja mati tadi!
Aku menyelamatkannya, bukan?
Tetap saja, bagaimana Anda setega itu
membuatnya dalam bahaya?
Hasil adalah yang terpenting.
Dan aku sudah minta
maaf terlebih dahulu.
Anda meminta maaf?
Hah?
Campurkan mienya
kedalam bahan lain.
Aku harus mendinginkannya
terlebih dulu.
Oh ya, jeon.
Ini dia.
Sudah pas.
Baiklah, selanjutnya.
Yum!
Rasanya pasti akan
sangat lezat!
Ah, aroma nasi
yang baru saja masak.
Aku yakin pasti
akan terasa lezat.
Aku tak buruk juga!
Ya, aku cukup hebat.
Oh, cumi-cuminya!
Ada hal yang bisa dan tak
bisa dilakukan oleh manusia.
Dan kurasa aku tak bisa
membuat makanan 12 hidangan itu.
- Aku baik-baik saja--
- Aku tidak baik-baik saja.
Permisi, Tuan Alam.
Aku akan memperlihatkanmu
apa yang dilakukan oleh Dewa.
Aku ingin kembali!
Dia melayangkan left hook!
Ini produk terbaru.
Tak banyak wanita Korea yang
cocok dengan busana ini!
Wah, cantiknya!
- Wah, bagus sekali!
- Ya!
- Wah!
- Woh!
Aish, sial!
Dengan sisa dagingnya...
Di dunia manusia, semua orang menyukai
pria yang pandai memasak.
Oh, pria itu! Dia sangat terkenal.
Hanya dengan menaburkan garam seperti itu,
dia menyentuh hati setiap wanita... Omo!
Omo, dia sangat hebat!
Sampai kapan kau akan
bertingkah bodoh seperti itu?
Tidak enak dilihat.
Apa?
Para sous chef berkata sebelumnya
bahwa bagian ini yang terbaik...
Hal seperti itu takkan
bekerja padaku.
Dia tak perlu mengikutinya
sampai semirip itu.
Haruskah aku memperlihatkannya
satu episode acara "Home Cooking with Chef Baek"?
Wah!
Aiyoo.
Aku seharusnya memperlihatkanmu
acara "I Am A Natural Person" saja.
Terima kasih atas makanannya.
Wah, kau benar-benar berbakat!
Jangan menyebut kemampuan seorang Dewa
sepertiku dengan kata "bakat."
Ya, ya.
Aku masih belum mengerti, jadi maafkan
perkataanku tadi.
Aku dulu sering menulis
puisi untuk anak-anak...
...saat aku bahkan masih
bisa menjilat ingusku sendiri (kata kiasan).
Jadi, menurutmu, kenapa
aku menjadi seorang Dokter?
Apa yang kaulakukan?
Kau tak perlu
melakukannya.
Terimalah permintaan
maafku ini.
Apa kau melakukan sesuatu
yang salah?
Tunggu, kenapa kau menjilat
ingusmu sendiri?
Itu bahkan tidak lucu,
kenapa aku bisa ketawa, ya?
Sudah lama aku tak
tertawa seperti ini.
Aku yakin kau akan tertawa,
namun hidup menampar wajahmu (kata kiasan).
Aigoo!
Tapi, daging ini kadaluarsa hari ini.
Tak apa. Aku pernah memakan
daging yang sudah kadaluarsa 10 hari.
Bagaimana rasanya ingus itu?
Asin. Sangat asin.
Aku sangat menyukai daging.
Di saat-saat seperti, aku merasa
seperti telah kembali di Alam Para Dewa.
[Habaek]
[Yoon So Ah]
Kurasa ini adalah kasus
obsessive compulsive disorder.
Dia terobsesi untuk meraih
segalanya dengan sempurna.
Dan delusi penyiksaan.
Park Sang Chul, orang itu,
terus ingin menemuiku.
Kurasa itu mungkin cara terakhir
yang bisa dia lakukan untuk menemuiku.
Kondisi ini terjadi pada Ma Bong Yeol-ssi,
dan ternyata terjadi lagi padanya.
Kau pikir semua ini terjadi
karena aku, seorang Dokter...
...tidak melihat yang seharusnya dilihat
dan tidak mendengar yang seharusnya didengarkan?
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Aku tak ingin mengetahuinya.
Aku tak mau bertanggungjawab
atau merasa bersalah atas mereka.
Aku tak mau hidup
seperti itu.
Aku hanya ingin memikirkan
diriku dan hidupku sendiri.
- Aku...
- Aku tak mengerti ucapanmu.
Syukurlah.
Namun, aku yakin pada satu hal.
Kau takkan bisa hidup
seperti yang kau inginkan.
Kenapa?
Karena takdir hidupmu tidak
seperti itu.
Aku mencari tahu mengenai kemudi
karena aku tertarik pada benda itu...
...dan sebuah alat bernama sepeda.
Kau harus mengendalikan
sepeda tersebut pada jalurnya...
...untuk mencegahnya agar
tidak terjatuh.
Bukankah itu maksudnya,
hanya kau...
...yang ragu kemana arah
perginya hatimu itu?
Jika kau terus memaksa dirimu
untuk mengendalikannya ke arah lain...
...kau akan jatuh, kau
akan terluka.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena...
...telah menyelamatkanku lagi.
Dan juga untuk...
...terus membuatku sibuk...
...sepanjang hari.
[4. Memamerkan suami orang lain.]
[Dia terkejut. Kedua wanita itu bertanya,
"Apa pekerjaannya?"]
[CEO Shin Hoo Ye]
[Lelucon yang Membuat Komedian
Tertawa Terbahak-Bahak]
[Candaan Ayah]
[Kenapa Manusia Tertawa?]
[Komedy Sutra]
[Plakat Apresiasi]
[Penghargaan CEO Terbaik 2015]
[Penghargaan Hotel Terbaik]
[Penghargaan Layanan Tamu Terbaik]
[Very One Resort
dan Panti Asuhan Green]
Jika aku bisa membangun sebuah lembaga
untuk memahami dunia komedi...
Aku pasti akan sempurna.
Kurasa kita tidak sedekat itu untuk
melemparkan candaan satu sama lain.
Kurasa dia harus mengenal
komedi juga.
Ya?
Anda tak sedang mempelajari
komedi di ruangan Anda, 'kan?
Kurasa aku harus menyerah untuk
mengembangkan selera humorku.
Kurasa ini adalah efek samping karena
Anda tak kunjung menikah.
Kenapa Anda tak
segera menikah saja?
CEO Jo dari Daehan Securities
adalah sesepuh di Gerejaku.
Dan beliau terus menyebut
nama puteri ketiganya padaku.
- Haruskah aku memperkenalkannya pada Anda?
- Katakan saja alasanmu menghubungiku.
CEO Jo itu ingin mengundurkan janji
makan siang besok.
Baiklah.
Dan juga, mengenai saputangan itu...
Aku akan menghubungi Shin Ja Ya-ssi
besok dan mengurusnya.
Saputangan?
Ah, baiklah.
Ah, cantik sekali.
Kenapa aku bisa secantik ini?
"Menikmati waktu istirahatku
di sela-sela kesibukanku."
"Waktunya Ja Ya untuk menghabiskan
waktu bersama kalian semua!"
[Group Chat: 20 Members
Flower Ja Ya mengundang Anda]
- Heol, ini benar-benar Ja Ya?
- Senang berjumpa denganmu!
Daebak. Dia benar-benar si Dewi Ja Ya!
Aku sudah melihat video jjajangmyunmu,
Ja Ya-nim, aku sangat menyukainya!
Ja Ya Eonni sangat cantik!
Seperti malaikat!
- Kau sedang apa?
- Aku sedang syuting sejak subuh tadi.
Yoo Yoo. [emot menangis]
Sudah selesai, kok. Sekarang aku
sedang ingin minum kopi.
Apa rahasia menjaga tubuhmu
tetap langsing?
Tolong ajari kami bagaimana
caranya agar bisa terlihat seperti Dewi!
Ini Sekretaris Min.
Kenapa dia mengirimiku pesan?
Dia membuat moodku rusak saja.
Kapan Anda akan mengembalikan
saputangan itu?
Saputangan apa?
Bersihkan wajahmu.
Kau adalah seorang bintang.
Kenapa, apa CEO Shin memintanya?
Wah, dia benar-benar pelit!
Beritahu dia untuk membeli
yang baru. Dia 'kan orang kaya!
Menyedihkan!
Itu milikku.
Mantan pacarku memberikannya
untukku. Jadi, Anda harus mengembalikannya.
Miliknya?
Tunggu sebentar.
Wah, konyol sekali!
Hei, aku sudah membuang
saputangan itu...
...dan beritahu Shin Hoo Ye.
"Kau memberikanku saputangan
milik orang lain? Kenapa?"
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Ah, apa karena dia tak mau
memberikan miliknya untukku?
Oh, beritahu padanya aku takkan
menguras emosiku lagi untuknya...
...jadi suruh dia enyah
dari pandanganku!
Dan katakan padanya semoga
Very One akan bangkrut suatu saat!
Apa? Kenapa dia tidak membalasnya?
Apa dia meninggalkan obrolan?
Dasar bajingan kurang ajar.
- Noona, apa ini?
- Eonni, apa ini cinta bertepuk sebelah tangan?
- Ja Ya-nim, kau sedang berkencan?
- Dia CEO Shin Hoo Ye dari Very One Resort.
Noona-ku tidak seperti itu.
Kenapa dia tidak membantahnya?
Ja Ya menggoda CEO Shin
dan dia ditolak.
- Siapa Ja Ya itu?
- Dia sering muncul di acara variety show.
Apa ini? Apa yang kulakukan?
- Halo?
- Noona, CEO Shin menolakmu?
Ah, kenapa kau melakukan
chatting dengan para fans?
Presdir ingin bertemu
denganmu sekarang juga.
- Selesaikan itu sekarang juga.
- Ada apa?
Terserah kau akan melakukan
konferensi pers atau mengumumkannya...
Selesaikanlah sekarang juga!
Apa yang terjadi?
Kurasa karena dia malu.
[Apa hubungannya dengan
CEO Very One Resort, Shin Hoo Ye?]
Rumor yang beredar di internet
akan segera mereda. Jangan khawatir.
- Ada apa dengannya?
- Itulah kata CEO Shin.
Pria ini benar-benar.
[Road Manager Jang]
- Apa?
- Apa CEO Shin adalah sepupumu?
Kenapa kau tak bilang?
Jangan bertengkar dengan sepupumu sendiri.
Dia bukan sepupuku!
Ah, yang benar saja.
Sudah kubilang jangan datang
kemari, tapi kau tak pernah mendengarkanku.
Kau benar-benar menyapaku dengan baik
setelah sekian lama, ya.
Hei! Jangan lepaskan pakaianmu.
Karena kita sudah lama tak berjumpa,
hormatilah mataku.
Dewi kita ini sama
sekali tak berubah, ya.
Mungkin seharusnya kau kembali
ke Alam Para Dewa dan melihat bajingan itu.
Bajingan itu? Siapa?
Kau tahu, bajingan itu.
Seseorang yang diceritakan Imam
Besar saat kita masih kecil.
- Seseorang yang akan membunuh semua orang.
- Jangan sebut itu lagi.
Itulah sebabnya aku selalu
berpikir kau lebih muda daripada Habaek.
Kau masih percaya cerita yang
kau dengar saat kecil?
Kau masih percaya cerita
beruang yang makan bawang itu?
Bukankah cerita pria yang menetaskan telur
lebih menarik?
Apa yang akan kaulakukan?
Kau ada rencana?
Beritahu padanya kau akan memberikan
itu padanya jika aku memberikannya.
Dan aku akan memberitahunya
saat kau memberikan itu padaku terlebih dulu.
Kau sebut itu strategi?
Kita harus mengulur waktu.
Dimana kekasih Dewa Airmu itu?
Pertama kalinya dalam sejarah Para Dewa,
idiot itu memanfaatkan seorang Hamba.
Hamba?
Klinik Psikiatris Haengbok, Direktur...
...Yoon So Ah?
- Wanita?
- Ya, aku tak menyukai penampilannya.
Kurasa dia tak tahu
bahwa Habaek adalah Dewa.
Kenapa?
Aku takkan memberitahumu
alasannya.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
Dimana aku?
Dimana kita? Apa yang kaulakukan?
- Kau tak ingat?
- Ingat apa?
Tadi malam, moodmu sedang baik,
jadi kau meminum semua wine itu...
...lalu kau bersikeras untuk
tidur di tempat tidur Nam Soo Ri.
Aku?
Jika kau tidur di cuaca sedingin ini,
kau bisa sakit.
Lalu, kau memberitahunya bahwa
dia akan sakit jika tidur di luar.
Lalu kau merangkak...
...masuk kedalam
kamarku.
- Sepertinya aku membuat kesalahan.
- Aku mencarinya di internet.
Mereka menyebutnya, gejala
"tingkah laku saat mabuk."
Itu tak benar.
Benar, Nam Soo Ri-ssi. Nam Soo Ri-ssi!
Nam Soo Ri-ssi! Nam Soo Ri-ssi! Oh, Nam Soo Ri-ssi.
Kenapa kau keluar
darisana?
- Apa kalian--
- Tidak.
Tidak.
- Halo?
- Apa Habaek tak punya ponsel?
Siapa...
Tuan Bi Ryeom!
Aku hampir gila. Aku benar-benar
hampir gila.
Ah, punggungku. Ah.
Dasar Dewa tak berperasaan.
Dia seharusnya memberikanku
selimut atau tidak sebuah bantal...
Dia takkan melakukannya.
- Tuan Bi Ryeom, ini Nam Soo Ri.
- Dimana Habaek?
Dia ada disini. Aku
akan menyambungkannya pada Anda.
Maaf?
Ya.
- Apa?
- Dia meminta Anda untuk menemuinya di rumahnya.
Sepertinya Moo Ra telah
menemukan Bi Ryeom.
Bagaimana kalau Anda mendapatkan
kembali kekuatan Anda dulu sebelum kesana?
Kita tidak bisa membahayakan
Hamba itu lagi.
Aku merasa tidak enak
sudah membohonginya.
Apa maksudmu?
Kau...
...ingin membunuhku?
Tidak.
Itukah sebabnya kau minta
maaf padaku?
Karena kau akan
membunuhku?
- Tidak.
- Itulah sebabnya kau memotongkan dagingku...
...dan memberikanku apel,
agar kau bisa membunuhku?
- Apa ini seperti "Perjamuan Terakhir"?
- Bukan seperti itu.
Apa maksudmu? Kau menyuruhku naik
ke mobil itu padahal kau sudah tahu apa yang akan terjadi.
Semua itu kaulakukan demi mendapatkan kekuatanmu
yang tidak signifikan itu kembali.
- Tidak signifikan?
- Benar.
Aku tidak tahu seberapa hebatnya
kekuatanmu itu...
...namun, haruskah seorang Dewa membahayakan
nyawa orang lain demi kepentingan mereka?
Bagaimana bisa Dewa
bersikap semenyedihkan itu?
Dia rasa kekuatannya akan kembali
saat dia menyelamatkanmu.
Kau pikir itu masuk akal?
Seandainya kekuatannya tak kembali...
- ...apa yang akan terjadi padaku?
- Dia akan tetap menyelamatkanmu.
Walaupun begitu, kenyataan dia memanfaatkanku
seperti ini tak dapat diubah.
Namun fakta bahwa dia
menyelamatkanmu dua kali...
- ...juga tak dapat diubah.
- Nam Soo Ri.
Kenapa kau membawa-bawa hal itu?
Ayo pergi.
Bagaimanapun, jika kita akhirnya
kembali lagi, kau akan merasa lebih baik.
Ayo pergi bersama. Ada yang
harus kukumpulkan.
- Apa?
- Uang yang kau habiskan.
Aku menyimpan semua struk
untuk dihitung...
...dan aku akan memberitahunya untuk
memberikan batu itu, atau membawa dirimu saja.
Mari lihat bagaimana rupa Dewa itu.
- Kita berangkat sekarang?
- Ya.
Dia tak berubah sama sekali. Dia menyukai
tempat yang tinggi di Alam Para Dewa juga.
Kalian seharusnya bersikap low profile,
tetapi Dewi yang satu adalah seorang artis...
...dan Dewa satunya lagi tinggal di
apartemen penthouse termewah di Korea.
Apa dunia menjadi seperti
ini karena para Dewa ini?
Atau apakah para Dewa menyerah
karena dunia sudah seperti ini?
Kau semakin kurang ajar.
Semua ini mengingatkanku pada
seorang pria yang memaksaku untuk menikahinya.
Dia memberikanku cincin berlian sebesar
ini saat melamarku.
Namun aku malah menendang
selangkangannya.
- Yeom Mi!
- Yoon Sso!
Apa yang kaulakukan disini?
Kupikir kau sedang bekerja paruh waktu.
- Kenapa aku jarang melihat Ahn Bin?
- Ahn Bin?
- Dia berhenti sekolah dan pergi ke Roma.
- Apa?
Dia lucu sekali. Dia sangat pandai di kelas,
namun dia bilang sekolah kedokteran tak cocok untuknya.
Kurasa dia bersekolah untuk
bermain-main saja.
Tapi, kenapa kau menanyakan itu?
Aku ingin mengembalikan
ini padanya.
Aku seharusnya menikahinya saat itu.
Dia adalah penerus perusahaan generasi kedua.
Ah, dia juga tinggal disini dan
selalu memamerkannya padaku.
- Lama tak bertemu, Bi Ryeom.
- Lama tak bertemu, Yoon So Ah.
Nam Soo Ri, lama tak bertemu.
Tuan Bi Ryeom, bagaimana kabar Anda?
Aku tak percaya temanku, Yoon So Ah,
adalah Hamba seorang Dewa.
Itulah sebabnya aku
tertarik padanya.
Batu Dewa takkan ikut menghilang karena
kekuatanmu menghilang.
Aku tak pernah kehilangan kekuatanku
sebelumnya, makanya aku penasaran.
Lama tak bertemu, Yoon So Ah.
Jika Batu Dewa itu berada di
tempat aman, berikan padaku.
Aku yakin kau sudah mempersiapkannya,
tapi kau tetap tak bisa mengambilnya. Kau tahu alasannya.
Namun, jika kau mengambilnya
dari Moo Ra, aku akan memikirkannya kembali.
Tu-tuan Bi Ryeom.
Lama tak bertemu, Yoon So Ah.
Benar, 'kan? Kau sangat
dekat dengan Moo Ra.
Jika dia tak memberikannya padamu,
bukankah itu sebuah masalah?
Itulah sebabnya kita
melindungi batu-batu tersebut.
- Tuan Bi Ryeom.
- Ah, benar.
Kudengar kau
juga merasa lapar.
Benar. Aku merasakan sakitnya
pengkhianatan itu...
...dan juga rasa lapar.
Kurasa aku adalah Raja yang
baik kemarin, dan hari-hari sebelumnya.
- Apa?
- Aku belajar untuk menjadi Raja yang baik.
Ayo, Nam Soo Ri.
Biarkan dia disini. Aku sudah lama tak bertemu
dengannya. Banyak yang harus kuperbincangkan padanya.
Jika Nona Moo Ra tak memberikannya pada Anda,
Tuan Bi Ryeom pun takkan memberikannya juga.
Ini mungkin memang hobi Anda...
...namun itu membuat
sulit para pegawai.
Beritahu mereka bahwa aku akan memecat mereka
bila mereka mencemaskan hal ini.
Tim perencaan bisnis dibutuhkan
untuk Yoon So Ah-ssi.
Sepertinya Anda harus mengurusnya
sendiri, CEO Shin.
- Sepertinya dia masih pikir-pikir.
- Kupikir dia akan segera menandatanganinya.
Tanah itu adalah warisan leluhurnya,
dan karena sekarang dia berencana menjualnya...
...aku yakin dia akan merasa ragu.
Dia bersikap kuat, namun sebenarnya
dalam hatinya dia adalah seorang yang penuh kehati-hatian.
Maaf?
Hatinya sangat baik.
Namun dia tak ingin siapapun mengetahuinya,
oleh karena itu dia menutupinya.
Dan itulah sebabnya rencananya
tak pernah berjalan seperti yang dia inginkan.
Itu bukan pertanyaanku--
Bukankah menarik melihatnya
gagal bersikap tertutup seperti itu?
- Apa itu sudah menjawab pertanyaanmu?
- Ya.
Yoon So Ah-ssi adalah
seorang psikiater...
Bisakah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Aku bisa menganalisa
perasaan orang lain.
Itulah rahasia kesuksesanku.
- Aku akan membicarakannya pada Yoon So Ah-ssi.
- Baik.
Ayo pergi bersama.
Lama tak bertemu, Yoon So Ah.
Ah, yang benar saja.
Mimpi apa itu tadi?
Bagaimana aku bisa memimpikan
hal seperti itu?
Aku kehabisan kata-kata.
Orang ini benar-benar.
Beraninya kalian kemari?
Kudengar cincin berlian itu
bukan cincin lamaranmu.
Itu hanya cincin persahabatan saja.
Cincin persahabatan.
Apa Ahn Bin memberikannya padamu?
Kupikir dia memberikan
cincin berbentuk hati.
Kudengar 20 wanita lain juga
mendapatkan cincin yang sama.
Kudengar dia juga memberikannya
pada 20 wanita lain.
Dan dia tak pernah
mengikutimu lagi sejak itu.
Apa kau menderita Sindrom Keagungan?
Apa? Kau membiarkannya
mengambil keputusan?
Kau tak bisa
berkata apapun.
Jangan pingsan!
Kau pingsan saat kau
sedang terpojok.
Tidak mungkin. Tidak mungkin!
Tidak mungkin!
Berhati-hatilah dengan Bi Ryeom.
Tidak semua Dewa itu sama.
Bajingan itu mendatangi
Dewi Cinta.
Hei!
Dia tak mendatangi Dewa
manapun. Dia mendatangi Dewi Cinta.
Bajingan itu menyukai pengkhianatan
dan masalah, oleh karena itu...
- ...kau tak boleh bicara dengannya.
- Ahn Bin adalah Dewa?
Ahn Bin...
Ahn Bin adalah Dewa?
Dia benar-benar sudah gila.
Bagaimana kalau kita
menemui Nona Moo Ra lagi?
Dan dimana Joo Dong sebenarnya?
Ahn Bin...
Ah... Ahn Bin?
Kenapa kau ingin menemuiku?
Kau seharusnya jangan memberitahu
Bi Ryeom mengenai kekuatanku.
Aku... tak punya pilihan lain.
Jika Anda memberikan itu padanya,
Tuan Bi Ryeom akan memikirkannya kembali.
Berikan padaku. Kau memercayaiku.
Kekuatanku akan kembali saat
aku kembali ke Alam Para Dewa.
Tidak... tidak.
- Tidak bisa.
- Moo Ra.
Ambillah batu itu dari Bi Ryeom.
Lalu aku akan memberikanmu juga.
- Nona Moo Ra.
- Aku tak bisa memilihnya sendiri.
Nona Moo Ra!
Maaf, aku tak punya piihan lain.
Menarik sekali.
Sudah lama kita tak
menentang Habaek seperti ini.
Apa katamu? Apa yang pernah
kulakukan denganmu?
Lamaran, dan itu masih
berlaku hingga sekarang.
Dan juga, kita tak membuat
Habaek cemburu--
- Hei!
- Ayo pergi. Aku sibuk.
Aku harus bertemu temanku
dan banyak yang harus kuselesaikan.
Lama tak bertemu, Yoon So Ah.
Tidak masuk akal. Tidak masuk akal.
Ini tidak masuk akal.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif--
Yeom Mi.
Ahn Bin...
Kapan kau kemari?
Dokter Yoon!
CEO Shin menelepon dan berkata
bahwa dia tak bisa menghubungimu.
Aku butuh waktu untuk
menyetujui kontraknya.
- Apa yang lebih penting dari ini?
- Itulah maksudku.
- Halo?
- Halo, ini Yoon So Ah.
- Akhirnya kau mengangkat panggilanku.
- Maaf.
Aku menghubungimu karena aku tak
menerima kabar apapun mengenai kontrak itu.
Oh, maaf. Aku belum memutuskannya.
Aku sedang menuju ke daerah klinikmu
untuk rapat. Masih ada waktu bila ingin bertemu.
Jika kau sudah siap, kita
bisa bertemu sebelum aku rapat.
Kalau begitu, mari bertemu
di sebuah kafe dekat klinikku.
Mari selesaikan semuanya hari ini.
Apa yang ingin Anda
tanyakan pada Nona Hamba?
Mengenai Moo Ra dan Bi Ryeom.
Aku penasaran mengenai sesuatu.
Maaf? Apa yang bisa seorang
Hamba tahu?
Setelah aku belajar membaca,
aku mencari tahu apa pekerjaannya.
Aku ingin mengecek mental
Moo Ra dan Bi Ryeom.
Omo! Apa ini?
Kenapa kau disini?
Aku sedih kau pergi begitu saja.
Ayo berbincang dan mari bicarakan
dirimu yang menjadi seorang Hamba Dewa.
Aku ingin sekali berbincang denganmu,
tapi aku ada pekerjaan.
Mari bunuh dua burung dengan satu batu.
Hei, lepaskan aku! Hei!
Hei, lepaskan!
Bukankah itu Tuan Bi Ryeom...
Hei. Hentikan mobilnya. Hentikan!
Hei!
Bi Ryeom!
Apa kau tahu pepatah,
"berlari seperti angin"?
Aku akan memperlihatkannya padamu.
Apa?
Aku akan... melaporkanmu
ke polisi.
- Hei!
- Jangan khawatir. Aku akan membelikanmu yang baru.
Tidak...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif,
silahkan tinggalkan pesan...
[Dokter Yoon So Ah]
Tunggu disini.
Terlalu dini untuk
menunjukkan perasaanku.
Namun saat ini, waktunya sudah tepat.
Ini hanya solusi sementara.
Kau... Kau benar-benar...
Bolehkah aku memberitahumu
sebuah rahasia?
Kita, Para Dewa, bukan Yang Maha Kuasa.
Contohnya, kita tak bisa
membangkitkan orang yang sudah mati.
Jika manusia terus meremehkan
kami, mereka akan segera mati.
Tapi aneh sekali...
Manusia yang menerima cincin dariku
malah tetap hidup sehat walafiat.
Kenapa kau begini?
Apa kau membuang cincinnya?
Apa yang kaulakukan?
Dari apa yang kuingat,
kau miskin, dan jugamurid yang bodoh.
Aku berhenti sekolah supaya
kau bisa menerima beasiswanya.
Kau berbohong.
Kenapa kau mengambil jurusan psikologi?
Banyak jurusan lain yang bisa menghasilkan banyak uang.
Kau memaksa diri untuk membuka klinik,
dan sekarang utangmu malah membengkak.
Kudengar kau tak bisa membayar uang sewa.
Berliannya lebih besar
daripada yang dulu, 'kan?
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku sebagai Hamba seorang Dewa.
Jika Habaek menelan ini,
cincinnya jadi milikmu.
Apa?
Barang ini akan membuatnya melupakan
Batu Dewa itu untuk sementara.
Ada yang harus kulakukan.
Dan tentu saja, kau akan diberi
upah yang sepadan. Cincin itu hanya bonus.
Aku bisa mengabulkan permohonanmu.
Sebagai contoh, aku
bisa membuatmu menjadi kaya raya.
Kau bisa membuatku kaya raya?
Jaga itu baik-baik.
Hanya ada satu di dunia ini.
Selesaikan masalah kalian sendiri.
Dan permohonanku bukanlah
untuk menjadi kaya raya.
Pertama, kau bukan hanya Hamba Habaek saja,
tapi Hamba semua Dewa.
Kedua, Habaek, yang kehilangan kekuatannya
itu, tak bisa memberikanmu apa-apa.
Dengan kata lain, bertuanlah
pada Dewa yang tepat.
Maaf, tapi dia memiliki
kekuatannya sendiri.
Kekuatannya kembali
dan menghilang...
...namun dia tetaplah Dewa,
walaupun dia kehilangan kekuatannya.
Apa?
Mereka akan segera kembali.
Kenapa kita mengejar mereka?
- Aku tak bisa memercayainya.
- Kau tak pernah peduli dengan apa yang dia lakukan.
Tidak mungkin... Tidak mungkin kau
melakukan ini karena...
Kau sudah selesai bicara?
Aku ada pasien malam ini.
Aku akan menanyakan hal itu pada
Habaek mengenai apa yang kaukatakan.
Kenapa kau selalu buat masalah
dimanapun kau berada?
Itu kau lagi.
Sini kau.
Hei, hei!
Hei! Hei!
Hei!
- Apa yang kaulakukan?
- Habaek tidak kehilangan seluruh kekuatannya.
- Apa?
Aku akan memberimu kesempatan untuk
membuktikannya. Jika kau memperlihatkanku kekuatanmu...
Aku akan memikirkannya kembali
untuk memberikan batu itu padamu.
Apa maksudnya?
Hei! Hei! Hei...
Hei!
Hei, jangan lakukan itu, brengsek!
Jika kau maju selangkah lagi,
dia akan jatuh.
Hei, apa yang sebenarnya
kaulakukan?
Tuan Bi Ryeom, Anda tak boleh
memperlakukan manusia seperti itu!
Hamba seorang Dewa adalah pengecualian.
Berkat, hukuman, kehormatan, rasa sakit...
- ...dan hati seorang Dewa.
- Itu tidak masuk akal!
Hei, aku juga tak menyukainya.
Tapi ini tidak benar!
Dia bilang kekuatannya akan
kembali saat dia dalam bahaya.
- Kau tak penasaran?
- Apa?
Kau sudah siap?
Kalau begitu, mari mulai.
Aish, bagaimana ini?
Tuan Bi Ryeom, kumohon hentikan itu!
Bagaimana kalau
kekuatannya tak kembali?
Kalau begitu, itu berarti
sudah menjadi garis takdirnya.
Habaek, sekarang giliranmu.
Kau menghilangkan
batu-batu itu, 'kan?
Hei!
Kenapa... kau menghilangkannya?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Bride of the Water God]
Aku merasa seperti dalam
drama komedi romantis saat mengikutimu.
Apa yang sudah kulakukan
hingga kau mempermainkanku seperti ini?
Bahkan pertengkaran dan
perpisahannya sesempurna ini.
Aku tak mau kau terpesona
pada manusia lagi.
Jika kau terus begini, aku akan...
- Dia orang jahat.
- Dia akan segera pergi.
- Dia akan segera pergi...
- Apa terjadi sesuatu?
Tapi, kau sudah terpesona padanya.
Aku bertanggungjawab
atas mimpi yang tak bisa kutahan ini.
Aku tidak ingin kau merasakan
kesedihan yang kau rasakan di masa lalu!
Yoon So Ah!