English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Produksi Drama Ini Dibantu Oleh
Lembaga Konten Kreatif Korea.]
[Era Pemerintahan Shilla, 1,200 tahun lalu]
Ayah.
Ayah!
Ada apa?
Disana.
Ayah! Ayah!
- Ayah!
- Tuan Bi Ryeom!
Anda tak boleh menyakiti manusia!
Hamba seorang Dewa
adalah pengeculian...
...dalam hal berkat,
hukuman, rasa hormat, dan rasa sakit.
Dewa dapat melakukan
apa yang mereka ingin lakukan.
Nah, Habaek, sekarang giliranmu.
Kalian menghilangkan
Batu Dewa itu, 'kan?
Kenapa... kalian menghilangkannya?
- Apa maksudmu--
- Dia menghilangkannya!
Aku tidak salah, Habaek.
Bagaimana bisa kau menyerah
secepat itu, Moo Ra?
Dia yang menghilangkannya.
Dia juga yang menunda-nunda
waktu untuk memberikannya padamu.
Anda... benar-benar menghilangkan
Batu Dewa itu, Tuan?
Itukah sebabnya Anda tak memberikannya,
tidak, Anda tak bisa memberikannya?
Sudah kubilang kita harusnya
menyelesaikan semuanya.
Namun bajingan itu, Bi Ryeom,
tak ingin memberikannya padamu...
...dengan berkata bahwa
kau pasti akan menghukum kita.
Oh, Nona Hamba!
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia membawa mobilku?
Ah, Yoon So Ah!
[The Bride of the Water God]
[Episode 6]
Apa kalian benar-benar kehilangan
Batu Dewa itu?
Ya. Jadi apa yang terjadi pada
batu itu, Habaek--
Ayo pergi.
Kita bicara besok.
Kenapa? Ayo bicarakan sekarang! Aku tak mau
merasa tidak enak padamu hingga esok hari.
Berikan aku kunci mobilmu.
Biar aku saja yang menyetir. Lebih cepat.
Ayo bicara sekarang, ya?
Buatlah keputusan dan
selesaikan semuanya!
Bi Ryeom.
Ini pukulan yang benar.
Tidak seperti dipukul oleh seseorang
selama 100 hari berturut-turut.
Hei, kau sudah gila?
Aku bertahan.
Dia pasti sudah gila!
Kenapa kau menggunakan kekerasan?
Apa rencanamu sekarang?
Kau kehilangan kekuatanmu.
Bagaimana kalau dia membalasmu?
Anda baik-baik saja, Tuan?
Pukulannya masih terasa sama.
Nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Yeom Mi.
Anda akan dialihkan
ke pesan suara.
Nomor ponsel Yoo Sang Yoo adalah...
Ah, ponselku...
Pria sialan itu.
Bagaimana Habaek bisa tahu?
Kupikir kau yang memberikannya petunjuk.
Aku rasa aku tahu.
Hal ini terjadi juga pada
2.000 tahun yang lalu, 'kan?
- Habaek mengetahui kita--
- Tunggu.
Kita masing-masing mengambil satu
kunang-kunang air yang diberikan oleh Ibu Habaek...
...dan menghilangkannya.
Kembalikan.
Kenapa kau memintaku
mengembalikannya?
Ambillah dari Bi Ryeom
terlebih dahulu.
Kembalikan.
Kenapa aku harus memberimu
sedangkan Moo Ra tidak?
Ambillah dari Moo Ra
terlebih dahulu.
Kembalikan.
Sudah kubilang ambillah
dari Bi Ryeom terlebih dahulu!
Saat dia tahu bahwa
kita menghilangkannya...
...dia meninjuku dan kau
hampir saja diubah menjadi ikan gurame.
Dan sekarang, kau masih
menggunakan cara lama itu?
Apa otakmu itu otak udang?
Ya, kau tahu otakku
adalah otak udang.
Kenapa kau bersikap seolah-olah
tidak tahu apa-apa?
Ya, dasar otak udang.
Kau tahu, Otak Udang...
Kenapa kau tidak mencemaskan
Negeri Langitmu itu dengan otak udangmu?
Kenapa kau malah buat
masalah di Negeri Air?
Hamba Dewa?
Kita tak membutuhkannya!
Ini masalah besar di
Alam Para Dewa...
...dan Dewa Negeri Langit
juga ikut terlibat.
Jadi itu normal saja kalau aku,
Dewa dari Negeri Langit...
...memimpin kalian meluruskan
semua masalah ini.
Meluruskan semua masalah ini?
Kau bilang, memancing kemarahan
Suh Wang Mo...
...dan membuat mereka menjadi
Hamba Dewa adalah "meluruskan masalah"?
Kau melakukan semua ini karena
kau ingin menyiksa Habaek!
Ya, kau benar.
Dan aku selalu kecewa Habaek
yang bermartabat itu tidak terpengaruh.
Dulu, Habaek tak berbuat apapun.
Apa kau akan melakukannya
bila kau jadi dia?
Kenapa Habaek ingin membicarakan
hal itu besok?
Kurasa ada hal mendesak
yang harus dia kerjakan.
Apa?
Dia tak kembali.
Kita seharusnya tak membiarkan
wanita itu pergi begitu saja.
Dia pasti sangat terkejut.
Aku datang.
[Hae Sa Ri]
Ibu baik-baik saja?
Tentu saja, Ibu dalam keadaan baik.
Aku yakin tak ada yang
perlu Ibu cemaskan disana.
Maaf, Ibu...
...karena jarang mengunjungimu.
Ibu.
Pernahkah Ibu dengar kalau
keluarga kita menjadi Hamba Dewa?
Maksudku, apa yang sudah
dilakukan oleh para leluhur kita?
Apa mereka dari pihak
Ibu atau Ayah?
Bagaimanapun, kurasa kalian sudah
dibohongi saat kalian menikah dulu.
Ibu.
Banyak hal yang tak terduga
terjadi padaku akhir-akhir ini.
Namun tak ada siapapun yang
bisa kuajak curhat.
Yang kumiliki hanyalah Yeom Mi
dan Yoo Sang Yoo, tapi...
Ibu tahu Yoo Sang Yoo, 'kan?
Ibu tahu, yang paling pengecut...
...diantara semua anak yatim
piatu yang tinggal di rumah kita.
Ya, dia! Dia tetap
tak mau meninggalkanku.
Dia sangat menyebalkan! Yang bisa
dia lakukan hanyalah mengomel.
Apa Ibu tahu nomor ponselnya?
Apa Ibu juga tahu nomor
telepon klinikku?
Aku masih belum
mendengar kabar Ayah.
Mereka bilang dia menghilang.
Tapi kita berdua tahu kalau Ayah
memang tidak niat untuk kembali.
Konyol sekali.
Bukannya aku merindukannya.
Aku hanya ingin penjelasannya.
Maksudku, walaupun dia akan
menghilang lagi...
...tidakkah seharusnya dia menjelaskan
semuanya padaku sebelum dia pergi?
Ibu, Ibu tidak mencoba muncul
di hadapanku, 'kan...
...seperti di film-film itu?
Ibu tak perlu melakukannya.
Aku pamit dulu.
Sampai jumpa, Ibu.
Aku akan mengunjungimu lagi.
Kau baik-baik saja?
Apa yang barusan kau bilang?
Dosa macam apa yang dilakukan
oleh para leluhurku?
Apa yang sudah mereka lakukan sehingga nyawaku
dianggap lelucon seperti ini oleh kalian, Para Dewa?
Kau tahu, aku... aku...
Menjalani kehidupanku ini tidak
menyenangkan atau istimewa sama sekali.
Aku bahkan tak bisa
memikirkannya.
Masa depan? Impian?
Ya, aku pernah mempunyai
masa depan dan impian itu.
Dan sekarang, aku bertanggungjawab...
...atas impianku
yang terlalu besar itu.
Aku tumbuh dewasa dengan
cara yang sangat menjemukan.
Namun bukan berarti aku pantas
mati seperti itu.
Kau bilang kau adalah seorang Dewa.
Kabulkan permohonanku.
Pertemukan aku
dengan Ayahku.
Aku ingin menanyainya kenapa
dia melepaskan semua tanggungjawabnya...
...dan kenapa dia masih bisa tidur nyenyak
di malam hari setelah melakukannya.
Dan kenapa dia masih bisa menelan
makanannya dengan baik.
Aku ingin dia bertanggungjawab
atas hidupku.
Dia bahkan tak bisa menyelamatkanku,
atas izin siapa dia berhak menyelamatkan dunia?
Aku ingin menanyakan
hal itu padanya!
Hanya itu yang
ku inginkan.
Itulah sebabnya aku tak boleh mati.
Sampai aku menemuinya dan
mengatakan semua itu padanya...
Aku tak boleh mati.
Aku berjanji padamu...
...bahwa aku takkan pernah...
...membuatmu dalam bahaya
lagi hanya karena kepentingan Dewa.
Aku akan melindungimu.
Karena itu adalah tugas Dewa.
Aku senang kau bisa mengatakan,
"Aku akan melindungimu," tapi...
...jujur saja, kekuatanku
tidak cukup untuk melayani kalian semua.
Baiklah, berjanjilah padaku.
Dan pastikan kau akan
menepati janji itu.
Tentu saja.
Itu adalah janji yang dibuat oleh Dewa.
Setuju?
Setuju.
Aku berjanji.
Segel.
Kunci.
Dosa macam apa yang
dilakukan oleh para leluhurku?
Apa yang sudah mereka lakukan sehingga nyawaku
dianggap lelucon seperti ini oleh kalian, Para Dewa?
Jika Yang Mulia membiarkanku hidup...
Aku akan melayani kalian,
Para Dewa, seumur hidupku.
[1,200 tahun lalu]
Hidupmu takkan cukup.
Seluruh keluargamu harus melayani
Para Dewa, dari satu generasi ke generasi lain.
Keturunanmu hanya akan
dikaruniai satu orang anak...
...dan isteri keturunanmu akan
mati setelah dia melahirkan.
Hukuman yang akan kau terima adalah semua
keturunanmu takkan merasakan cinta yang abadi...
...dan umur panjang yang
penuh dengan pengkhianatan.
Keturunanmu hidup semata-mata
hanya untuk melayani Para Dewa...
...dan membayar pengkhianatan
yang sudah kaulakukan terhadap Dewa.
Apa kau bisa membuat
perjanjian seperti itu?
Ah, yang benar saja.
Oh, Nona Hamba!
Ah, ah!
Aku benar-benar harus
memasang penyekat.
Apa?
Apa aku boleh bertemu Dewi itu?
Aku ingin mengembalikan mobilnya.
Kenapa aku harus mengembalikan
mobilku padanya?
- Apa?
- Aku meminta mobil itu darinya.
Aku sudah mengatakan padanya
untuk membawakanku BPKB dan STNK-nya.
Kenapa dia memberikannya padamu
padahal kau tak punya SIM?
Itulah yang dia katakan.
Dan itulah sebabnya aku menyuruhnya
memasukkan namamu saat membeli mobil itu.
Apa katamu?
Hanya namamu saja yang
digunakan. Tapi itu tetap mobilku.
Tidak bisa begitu.
Aku Dewa, dan itu hanyalah
hukum manusia.
Terserah!
Aku berangkat kerja dulu.
Aku seperti repot-repot melakukan
semua ini hanya untuk dirinya.
Aku tak menyadarinya kemarin,
tapi mobil ini benar-benar bagus sekali!
Wah, jok kulit.
Sangat mewah!
Ini pertama kalinya aku
mengendarai mobil seperti ini.
Aku akan menjualnya.
Apa yang sebenarnya kaulakukan...
...sehingga beredar rumor CEO Shin
menjadi orang yang membiayaimu?
Ah, susah menjelaskannya sekarang!
Aku akan menghubungi Kakek lagi nanti.
Kakek bahkan tak tahan
hanya dengan mendengarnya!
Apa yang Kepala Bagian Bang
katakan pada Kakek?
Syukurlah kalian masih satu keluarga.
Apa yang akan kaulakukan
kalau cara itu tak berhasil?
Siapa yang Kakek sebut keluarga?
Dia bukan bagian keluarga Shin!
Apa dia secara otomatis menjadi
bagian keluarga Shin...
...hanya karena
namanya diganti?
Kakek lucu sekali.
Kakek tak mau memecatnya?
Lihat kau, bertingkah
konyol seperti itu lagi!
Cepat dan datanglah kemari...
...sebelum Kakek membotaki rambutmu
dan mengirimu ke biara!
Dasar!
Bagaimana dengan tanah di Gangwon-do?
Tak ada yang menolak
untuk menjualnya, 'kan?
Ya, semuanya berjalan dengan lancar.
Semua tanah itu adalah tanah
yang sulit laku bila dijual...
...jadi semua pemilik tanah langsung ingin
menjual semua tanah mereka, tapi...
"Tapi"?
Pemilik tanah yang diperuntukkan
menjadi jalan akses...
...menunda penjualannya
karena alasan pribadi.
Mereka bukan bermaksud menjualnya kepada
yang lebih cepat menawarkannya, bukan?
Penulis Kim.
Aku baru sampai.
Lokasi yang Anda katakan...
...adalah taman, kamar suite,
dan restoran, 'kan?
Apa? Wawancara dengan
CEO Shin juga?
Ah, tentu saja. Jangan khawatir!
Anda seharusnya memberitahuku dulu.
Ah, tak apa. Tak apa.
Baiklah, aku akan menghubungi
Anda lagi. Baiklah.
Bila bukan karena dia--
Dasar--
Siapa itu?
Hei!
Aku Sekretaris Min.
Kenapa kau menyetir seperti itu?
Anda menghalangi jalan
dan aku menghindari Anda.
Bukankah seharusnya kau berhenti
dan membunyikan klaksonmu?
Aku mempertimbangkan
untuk melakukannya...
...tapi aku yakin Anda akan marah
jika aku melakukannya.
- Itulah sebabnya aku menghindari Anda seperti itu.
- Hei.
Aku Sekretaris Min.
Dan juga, Anda akan hanya membuang waktu
Anda jika Anda ingin bertemu dengan CEO Shin.
Dia sedang tak ada di tempat.
Dan juga, dia takkan menerima wawancara
atau pertanyaan dalam bentuk apapun.
Dan mereka juga akan menggunakan
beberapa lokasi untuk syuting.
Sekian.
Ah.
Tolong kembalikan saputangan milikku.
Tak sopan jika Anda terus
menyimpan barang milik orang lain.
Dasar bajingan itu.
Macan tutul yang diselamatkan oleh Kebun Binatang
Changgyeongwon pada tahun 1973 telah mati.
Dan itu adalah macan tutul terakhir yang
hidup di Korea.
Di Gangwon-do, macan tutul Korea
yang terancam punah...
Dokter!
Carikan tempat yang
menerima pembelian mobil bekas.
- Apa yang terjadi padamu?
- Kenapa kau meneriakiku?
Kau kemarin pergi dan bilang
akan menemui CEO Shin kemarin!
Hah?
Kau tak kesana dan bahkan
tak menghubunginya.
Ponselmu juga mati!
Aku kerumahmu, tapi
kau tak ada disana!
Aku menyalakan saluran berita
untuk berjaga-jaga jika terjadi kecelakaan!
Maaf.
Kupikir kejadian itu
benar-benar menimpamu!
Bagaimana aku menghadapi
Ayahmu nanti?
Jika kau terus seperti ini, aku akan
pindah ke daerah lingkungan tempat tinggalmu!
Jangan bicara omong kosong.
Urus urusanmu sendiri.
CEO Shin terus menelepon dan
datang kemari!
Yoon So Ah-ssi.
Oh, maaf.
- Mengenai kemarin--
- Dokter!
CEO Shin...
...datang kemari.
Ada apa kemari?
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu dan apa
yang harus kulakukan, makanya aku terus kemari.
Maaf.
Sesuatu terjadi.
Aku seharusnya menghubungimu,
tapi ponselku rusak.
Aku tak ingat nomor ponselmu,
dan kemarin aku pergi jauh...
- ...dan terlambat pulang--
- Cukup.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Tak apa. Itu yang terpenting.
Maaf.
Mengenai kontraknya,
silahkan tunggu sebentar disini--
Yoon So Ah-ssi?
Yoon So Ah-ssi.
- Aku--
- Aku tahu apa yang akan kaukatakan.
Jadi, hubungi aku jika
kau sudah siap.
Aku pamit.
Aku akan mengunjungimu sore ini.
Dimana kau saat itu?
Aku akan mendatangimu.
Aku berencana pergi ke sebuah
tempat yang cukup privasi bagiku.
Ah, begitu.
Kalau begitu, aku akan
segera menghubungimu.
Maafkan aku.
Baiklah.
Ahn Bin sialan!
Sial, kenapa aku harus menemuinya lagi?
Maaf.
Bicaralah.
Aku... tak berbuat kesalahan apapun!
Semuanya salah bajingan itu!
Moo Ra!
Itulah sebabnya...
...kita 'kan sudah berteman lama.
Namun Bi Ryeom terus saja
membuat masalah dan berkelahi!
Pada awalnya aku menolak,
tapi bajingan itu--
Tidakkah kau bersikap kurang ajar dengan menyebut
Dewa dari negeri lain dengan kata "bajingan"?
Diam.
Moo Ra melemparkan bom air
itu padaku terlebih dahulu.
[13 tahun lalu]
Hei, selesaikan saja semua
ini baik-baik.
Lalu?
Dia berlari kearahku seperti seekor macan tutul,
jadi aku sedikit melindungi diriku.
"Aku sedikit melindungi diriku"?
Dia melemparkan petir padaku!
Itulah saat Joo Dong memisahkan kita.
Dan saat itu, Batu Dewa itu
terlempar dari genggaman kita.
Kita berhasil menemukan dua.
Tetapi, Batu Dewa Moo Ra
terlempar terlalu jauh.
Dan Joo Dong mengambilnya.
- Tetapi, dia belum kunjung kembali.
- Apa?
Dia takkan kembali, selama
apapun kita menunggunya.
Dan kita tak pernah melihatnya
lagi sejak saat itu.
Kita benar-benar hilang
komunikasi dengannya.
Apa maksud kalian?
Kita sudah mencarinya.
Namun, bajingan itu, Bi Ryeom, malah pergi ke Roma,
dan bilang akan belajar disana.
Aku akan mencarinya lagi
setelah aku kembali!
Aku tidak tahu bahwa air
merah datang secepat itu.
Dia berbohong. Dia bilang
akan pergi selama setahun...
...tetapi dia malah pergi mengelilingi
dunia dalam 10 tahun terakhir ini!
Moo Ra.
Dalam arkeologi, semakin kau
mencari, semakin banyak yang kau dapat.
Sudah 6 juta tahun berlalu
saat gen leluhur...
...manusia dan simpanse berpisah.
Jadi manusia sudah hidup
lebih lama daripada kita.
Lihat dia.
Bagaimana bisa aku tahan melihat
dia bertingkah sebodoh itu?
Kalian...
Kenapa kalian sangat
tidak bertanggungjawab?
No, no.
Habaek.
Ini inti permasalahannya.
Jika kau tak kehilangan koordinatnya,
takkan ada masalah yang terjadi.
Karena koordinat itu akan menuntunmu
kemana perginya batu-batu itu.
Bukan begitu?
Aku mencoba yang
terbaik untuk menemukannya.
Tapi aku sibuk!
Terjadi masalah di sungai selatan,
jadi aku banyak pikiran.
- Baiklah.
- Dan juga...
...kau tahu bagaimana
pemikiran Joo Dong itu.
Dia selalu menghilang jika dia teringat
akan sesuatu yang harus dia lakukan.
Kenapa kau kesana saat itu?
Kupikir Joo Dong bekerja disana.
Tapi dia bilang sesuatu yang aneh terjadi,
dan menyuruh kita datang.
Sesuatu yang aneh?
Seperti apa?
Kenapa kau kesana saat itu?
Kupikir Joo Dong bekerja disana.
Tapi dia bilang sesuatu yang aneh terjadi,
dan menyuruh kita datang.
Sesuatu yang aneh?
Seperti apa?
En... Entahlah.
Karena aku dan Bi Ryeom
langsung berkelahi saat tiba disana.
Kenapa kalian berdua berkelahi?
Kau tak perlu tahu!
Jangan khawatir.
Masih ada waktu yang tersisa
hingga air merah tiba.
Kita akan segera menemukannya.
Bi Ryeom mengenal Dewa kecil disini
dan aku sangat membencinya.
Dia pasti sedang bergerak.
Masalahnya bukan karena
kau kehilangan koordinat itu.
Tetapi, Batu Dewa itu
ada di bumi, entah dimana.
Apa hubungannya batu-batu itu dengan
pengangkatan Raja baru di Alam Para Dewa?
Kenapa menjadi seorang Raja...
...harus berurusan dengan manusia dan batu-batu
itu harus ada di dunia manusia? Sangat merepotkan.
Aku setuju.
- Aku akan pergi syuting. Sampai jumpa.
- Baik.
Habaek.
Maaf.
Dan...
Aku tak suka pakaian
yang kaukenakan.
griztha08
IG: @grishiella
Sudah berapa banyak
ponsel yang aku beli?
Nomor ponsel Ahn Bin sialan itu...
Aku tak mengetahuinya.
Dan aku juga tak mengetahui
nomor ponsel "Habak."
Tidak. Mereka tak boleh menjadi orang pertama
yang nomornya kusimpan di kontak ponselku.
- Halo?
- Ini aku.
- Maaf? Siapa--
- Berikan mobilku. Aku harus ke sebuah tempat.
Maaf?
Berikan saja aku kunci mobilnya.
Kenapa yang membawaku kesini?
Apa syarat membuat SIM?
KTP, foto berwarna 6 bulan terakhir...
...ujian tertulis dan
uji lapangan.
Kenapa? Kau mau membuat SIM?
Kedengarannya sangat merepotkan,
tapi aku akan membuatnya.
Bagaimana dengan KTP?
KTP?
Belikan aku satu, dan simpan struknya.
Tak perlu.
Kenapa kau kesini?
Disini?
Wah, kebetulan yang aneh.
Lokasi ini benar-benar membawa sial.
Aku kehilangan sesuatu disini.
Semoga pencuri itu
terkena penyakit.
Kau seharusnya lebih
berhati-hati.
Jika kau benar-benar seorang Dewa,
buatlah kakinya terkena penyakit.
Sebuah infeksi di jempol kakinya--
Aku tidak kenal Dewa yang akan
mengabulkan permohonanmu itu.
Kurasa Nam Soo Ri-ssi
tak bisa menemukannya juga.
Aku hanya ingin mencarinya ulang.
Bagaimana bentuk koordinat itu?
Kau tak bisa melihatnya.
Siapa yang tahu? Mungkin saja mata
seorang hamba bisa melihatnya.
- Walaupun aku memberitahumu, kau takkan mendapatkannya.
- Siapa yang tahu?
Mungkin telinga hamba juga
bisa mendengar dengan baik.
Susah untuk dijelaskan.
Siapa yang tahu? Mungkin saja
seorang hamba bisa memahami dengan baik.
Koordinat itu memiliki air yang membara,
namun juga kejernihan api.
Koordinat itu juga adalah kebenaran
yang ditandai dengan kuat.
Semua detik berhenti, namun tiba-tiba
semua detik itu berjalan kembali.
Hanya itu jawabanku
yang paling lengkap dan utuh.
Jika kau melihat sesuatu seperti itu,
jangan ragu untuk...
...segera mengambilnya.
Aku akan menunggu disana.
Silahkan mencarinya.
Ahn Bin sialan itu.
- Berikan aku nomor ponsel Ahn Bin.
- Siapa?
Ahn... Maksudku...
Nomor ponsel Bi Ryeom.
Sudah kubilang jangan
berhubungan lagi dengannya.
Aku meninggalkan sesuatu di
mobilnya. Paham?
Ah, pria itu.
Baiklah, aku takkan mengganggumu lagi.
[Tuan Alam]
[Si Penjaga]
[Pelindung]
[Hantu Air]
Dia selalu duduk di dalam ember plastik,
duduk disana dan membaca koran...
...atau hanya sekedar duduk
dan bermain internet.
Melihatnya selalu
duduk bersantai saja...
Rasanya senang juga melihatnya
akhirnya melakukan sesuatu.
Dia bilang sesuatu yang aneh terjadi
dan menyuruh kita menemuinya.
Sesuatu yang aneh?
Apa yang dia lakukan?
Apa dia berdoa? Tidur?
Atau memamerkan rahangnya?
Aku berjanji padamu...
...bahwa aku takkan pernah...
...membahayakanmu lagi
demi kepentingan Dewa.
Aku akan melindungimu.
Karena itu adalah tugas seorang Dewa.
Tugas...
...seorang Dewa?
- Apa yang kau rekam?
- Omo... Aku...
Aku hanya... Kau sudah menemukannya?
Tidak. Sepertinya aku kehilangan
koordinat itu di jalan.
Apa itu?
Apa... kau mau berfoto bersama?
- Foto?
- Foto kenang-kenangan.
Karena kita bertemu pertama kali
disini, ayo ambil foto bersama.
Kulihat kau selalu mendokumentasikan
kenang-kenangan itu.
Anggap ini sebagai kehormatan bagimu.
Baiklah, begini.
- Tidak pas.
- Berikan padaku.
Kau mau pohon itu
masuk juga dalam foto?
Ya.
Baiklah.
Satu...
...dua... tiga.
Lagi.
Lagi. Lagi.
- Apa kau bodoh?
- Apa sesulit itu?
Kupikir kau seorang Dewa.
Lagi.
Satu, dua, tiga!
Ayo. Ambil itu.
Aku akan mengirimkanmu fotonya.
Tunjukkan foto yang
diambil hari ini.
Terdapat 6 foto.
Kirim foto-foto itu
pada "Hantu Air."
Apa?
Silahkan memilih pilihan kiriman.
Oh, kau mendengarkanku dengan baik.
Apa semuanya akan selesai setelah kau
menemukan Batu Dewa yang terakhir?
Ya.
Lalu, kau akan kembali ke asalmu?
Kalau begitu, kau takkan
melindungiku dalam waktu yang lama.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Tapi, bagaimana kalau
kekuatanmu tidak kembali?
Itu takkan terjadi. Aku
adalah Dewa Negeri Air.
Alam pada hakikatnya
akan menyatu pada alam lagi.
Tapi, aku masih kehabisan kata-kata.
Aku tak percaya semua ini terjadi
karena kau kehilangan koordinat itu.
Sejujurnya, kurasa masih banyak
yang harus kaulewati untuk menjadi seorang Raja.
- Banyak yang harus kulewati?
- Ya.
Sebagai contoh, pertempuran
antar para Raja.
- Kurasa disana takkan terjadi hal seperti itu, ya.
- Aku terlahir sebagai Raja.
Kudengar manusia memilih Raja mereka.
Disini tak ada yang
namanya Raja.
Mereka hanya diberi kepercayaan untuk
menjalankan pemerintahan dalam waktu yang dibatasi.
- Karena masyarakat memiliki kesibukan masing-masing.
- Diberi kepercayaan?
Ya.
Namun, terkadang mereka lupa
akan kepercayaan yang diberikan itu.
Itulah sebabnya kita harus memilih
pemimpin yang memiliki ingatan baik.
Tapi karena aku akan segera
meninggalkan negara ini, itu tak penting.
- Tidak penting?
- Maaf?
Jika aku harus meninggalkan Negeri Air,
apa yang akan terjadi padaku?
Jika aku tak kembali, apa yang
akan terjadi padaku?
Aku penasaran apa aku juga akan
menganggap hal itu tidak penting atau tidak.
Namun, hal itu takkan pernah terjadi.
Aku tak bisa membayangkan Negeri Air
tanpa kehadiranku.
Bau apa ini?
Aku habis minum dengan pemilik penyewaan
kapal bebek itu. Tak ada pelanggan yang datang.
- Tunjukkan aku jalan ke tempat tinggal Ahn Bin.
- Aku harus pergi melihat tanahku. Kita kesana dulu.
- Maaf?
- Aku harus memeriksa sesuatu.
- Aku sedang buru-buru.
- Sudah kubilang jangan menemuinya--
Aku yang akan memutuskan apa
aku harus pergi menemuinya atau tidak.
Ada yang harus kuperiksa hari ini.
Kalian benar-benar...
Kau tidak lapar?
- Halo?
- Ini aku. Kau tak buka klinik?
- Yeom Mi!
- Kudengar kau pergi pagi ini.
Tak apa. Tak ada pasien juga.
- Tapi tetap saja--
- Dasar wanita jahat!
Teganya kau melakukan ini padaku?
Apa kau tahu apa yang terjadi padaku?
Kau tak peduli kalau aku mati? Aku...
Kupikir hanya kau saja teman
yang kumiliki.
Kau tak peduli kalau aku dirampok,
ditipu, atau dihantui oleh hantu air, 'kan?
Kau tidak... Halo? Apa-apaan?
Halo?
Datanglah ke tempatku. Ada yang
harus kau temui.
Perampok, penipu, dan terutama
hantu air itu...
Bukan aku, 'kan?
- Jika kau sudah selesai dengan urusanmu, ayo segera pergi.
- Kita pergi makan dulu.
Aku akan pergi menemui temanku.
Kenapa pria ini terus saja
menempel padaku?
Kurasa kau tak berhak berkata
seperti itu sekarang.
Semuanya akan terjadi
pada saatnya.
Jika kau penasaran, aku akan mengenalkanmu padanya.
Dia Dewa Negeri Air, Habaek.
- Dan pengawalnya, Nam Soo Ri-ssi.
- Halo.
Kau sangat marah, ya?
Aku tahu aku
terlalu lama pergi.
Aku punya alasanku sendiri.
Aku bertemu dengan seseorang Gaerongsan.
Dia adalah seorang guru
yang tidak ada bedanya dengan Dewa.
Ah, benarkah?
Dia sudah lama tidak melakukan
komunikasi dengan Dewa, tapi dia masih sangat hebat.
Begitu, ya?
Dia akan kembali ke Gaerongsan
besok, jadi temui dia hari ini.
- Tidak perlu, aku sibuk.
- Dengarkan aku!
Kalian berdua tunggu disini.
Hei, yang benar saja!
Dia teman yang kuceritakan pada Anda.
Dia masih muda, tapi kondisi yang
dia alami amat serius.
Beritahu padanya bagaimana
kondisimu sekarang.
Kuharap aku bisa menerawangmu. Aku bisa menerawang
orang lain, tapi aku tak bisa.
Itulah sebabnya aku pergi ke Gaerongsan.
Karena aku masih penuh kekurangan.
Kau tak punya peruntungan baik
dengan kedua orang tuamu.
Lihat?
Kumohon bantuannya.
Kau tak terlihat seperti seorang
pengawal.
Kau tak punya peruntungan baik
dengan kedua orang tuamu...
...dan kau tak punya peruntungan baik
dengan pria juga.
Bisa kulihat kau sedang merasa
frustasi dengan masalah tanahmu.
Itu tanahmu, tapi bukan milikmu.
Tapi itu bukan tanah milik orang lain juga.
Kau takkan menjualnya.
Anda salah. Aku akan segera menjualnya.
Tidak ada gunanya bila
kau tidak ditakdirkan seperti itu.
Bahkan jika kau bersikeras melakukannya, kau
akan kehilangannya. Tak ada yang bisa kaulakukan.
Kenapa?
Karena roh yang cukup kuat berada di sekitarmu
dan mengambil semua peruntungan baikmu.
Seorang bajingan gigih
berada di sampingmu.
Bajingan gigih?
Seorang Dewa berada di rumahmu.
Dewa kecil.
Jika kau tak mengusirnya,
semuanya akan bertambah buruk.
Dia bukan Dewa kecil.
Dia Dewa sungguhan.
Hei! Kau pikir seorang Dewa kecil
akan mengaku bahwa dia seorang Dewa kecil?
Siapa yang kausebut Dewa kecil?
Tunggu, apa ini...
- Ada apa?
- Joo Geol Rin.
Beraninya kau...
Beraninya kau?
Tu-tuan Habaek, selamatkan aku.
Maksudku, bunuh aku.
Tidak, selamatkan aku...
Sial!
Kau mengejutukanku, dasar ikan mandarin!
Joo Geol Rin!
- Tangkap dia!
- Pak!
- Permisi, bisakah...
- Oh, ya.
Tidak, bukan begini.
Bukan ini maksudku, bajingan!
Kemana... kemana dia pergi?
Kesana. Apa yang terjadi?
Dia Dewa kecil.
Dewa kecil?
Oh! Tuan Habaek!
Aigoo! Aigoo! Aku masih hidup!
Berhenti disana!
Syukurlah kekuatanmu menghilang!
Hei, sini kau.
- Sini kau!
- Ei!
Hei, sini kau.
- Sini kau!
- Ei!
- Apa yang terjadi?
- Kupikir dia terbang di langit...
...tapi dia menembus tanah!
Apa ini?
Ini pesanan Anda.
Selamat menikmati.
Rasa laparnya semakin menjadi-jadi
setelah menemui Joo Geol Rin.
Dia seperti subyek gejala akut.
Pasti akan segera mereda.
Omong-omong, apa yang akan kaulakukan
setelah menangkap Dewa kecil itu?
- Kita harus menghilangkan kutukannya.
- Bisakah kau melakukannya?
Tentu saja, tidak sulit, kok.
- Namun--
- Nam Soo Ri.
Bisakah kita menghilangkan
kutukannya?
Oh, mengenai itu...
Apa kau harus menciumnya lagi?
Apa yang salah dengan itu?
Ah, kau pasti tak bisa
menikmatinya.
Hei, apa yang salah dengan itu?
Apa kau akan merasa tidak nyaman?
Tapi itu lebih baik daripada kelaparan.
Tutup matamu dan...
Aku tak lapar!
Kutukannya akan segera berakhir
saat aku kembali ke tempat asalku.
- Kekuatannya akan kembali juga.
- Oh.
Kapan kau akan kembali?
Omong-omong, mengenai kutukan itu...
Bagaimana caranya keluargaku
bisa mematahkan kutukan itu?
Itu bukan kutukan,
melainkan sebuah janji.
- Apa berbeda?
- Ya.
Kenapa leluhurku membuat
janji seperti itu?
- Karena mereka melakukan perbuatan dosa.
- Dosa apa?
Aku sangat penasaran. Jika alasannya masuk
akal, aku akan menyerahkan diriku.
Seorang wanita diserang dan dilempar
ke dalam air.
Aturan akhirnya harus dilanggar
agar dia bisa hidup di Negeri Air.
Dan dia menjalani
hidup yang enak disana.
Namun suatu hari...
...dia menjadi lemah karena
kekhawatirannya akan Ayahnya yang buta.
Setelah dia kirim kembali ke dunianya
dengan semua bantuan yang dia terima...
...dia tak pernah kembali lagi.
Dia jatuh cinta dengan Raja
di dunianya dan menikah dengannya.
Seluruh penghuni Alam Para Dewa
merasa terkhianati.
Setelah apa yang
kita lakukan untuknya.
Apa mungkin marganya Shim?
Dan nama panggilannya Chung?
=(Merujuk ke sosok Shim Chung, seorang
yang penuh kebajikan dan baik hati)=
Ayo.
Ayo pergi.
- Tolong bungkus semua ini.
- Ya.
Marga Ayahku adalah Yoon,
dan marga Ibuku adalah Kang.
Ceritakan aku perihal marga
yang benar itu lain kali.
- Tunjukkan aku jalan ke rumah Ahn Bin.
- Tak perlu menemuinya.
Hei, permisi.
- Apa ini?
- Yang kau cari.
Ini pasti milik Yoon So Ah.
Bawakan ini padanya.
Apa ini?
- Beraninya kau menjual tanah Dewa?
- Permisi!
Aku sangat terkejut saat membacanya.
Memang benar kau akan menjual tanahku.
Aku tidak tahu kepada siapa kau akan menjualnya,
tapi jangan buang-buang waktumu.
Aku akan memaafkanmu kali ini,
jadi bawa aku ke tanahku.
Bagaimana ini bisa jadi
tanahmu? Ini jelas-jelas tanahku!
Tanah itu takkan laku terjual.
Kenapa... kau melakukan ini padaku?
Ini...
Ini sangat penting bagiku.
Kau bisa menjual semuanya
tapi jangan tanah Dewa.
Tak ada yang bisa kujual lagi!
Nona Hamba!
Tunggu.
Saat kau bilang akan melindungiku,
aku cukup senang.
Saat kau bilang itu adalah tugasmu,
aku ingin memercayaimu.
Walaupun tidak sempurna...
...setidaknya aku sudah
memiliki seseorang di sisiku.
Kupikir hidup bersama...
...adalah...
...jalan keluar bagiku.
Pemikiran bodoh itu
melintas di benakku.
Aku hanya sisa
menunggu waktu...
...hingga kau menghilang
dari duniaku.
Aku tahu itu akan terjadi...
...tapi aku cukup bahagia,
bahkan walau hanya sebentar saja.
Aku dengan bodohnya...
Aku cukup... bahagia hari ini.
Aku sangat marah karena itu.
Aku sangat marah...
Aku tidak tahu kau
orang seperti apa...
Aku tak tahu kau Dewa...
...seperti apa.
Aku...
- ...Dewa Negeri Air--
- Karena itu.
Kau adalah seseorang yang datang
dari dunia yang lebih besar.
Dan tujuanmu adalah melakukan
tanggungjawab yang lebih besar.
Tak peduli apakah...
...hal-hal kecil lain...
...pergi tanpa jejak atau tidak.
Yoon So Ah-ssi?
Apa aku... boleh mengunjungimu...
...di rumah pribadimu?
Kumohon bantuannya.
Yoon So Ah!
Yoon So Ah.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Bride of the Water God]
Sudah kubilang padamu
aku akan melindungmu--
Jika aku sudah bertekad,
aku bisa membaca pikiran orang lain.
- Menjauhlah dari wanitaku.
- Maaf?
Ayo pulang bersama.
- Aih, apa maksudnya?
- Semuanya akan sulit bagiku.
Kurasa Habaek ingin
segera kembali secepatnya.
- Ada apa?
- Tak ada yang berjalan lancar karena aku.
- Maafkan aku juga.
- Apa yang kaulakukan?
- Pesta perpisahan.
- Angin yang membuat jantungmu berdegup kencang...
Sudah berhenti.