Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Production of this work was supported
by the Korean Creative Content Agency.]
Yoon So Ah!
Yoon So Ah.
Tuan Habaek!
Nah.
Sadarlah.
Apa yang terjadi?
Hari ini aku libur.
Aku penasaran dengan kalian berdua,
jadi aku mengikuti kalian.
Oh ya, kenapa kalian berkelahi?
Hah?
Hei, apa kau takkan
berterima kasih padaku?
Baiklah, anggap saja kita
impas mengenai masalah kemarin.
Hm, kenapa
dia bersikap malu-malu?
[The Bride of the Water God]
[Episode 7]
Ho oh, apa yang sangat
kau khawatirkan?
Bukan apa-apa.
Aiyoo, kau terlihat seperti
bangkit dari kematian.
Aku bertemu dengan penumpang
yang hampir mati 4 kali dalam bulan ini.
Empat kali?
Ya.
Karena banyak sekali...
...mereka berkata bahwa mereka akan
menyerahkan semuanya pada takdir saja.
Aku yakin mereka akan berkata seperti itu,
jika itu memang takdir mereka.
Kurasa pemikiranmu tentang
takdir itu salah.
Apa?
Kau tak bisa mengganti apa yang
sudah menunggumu di akhir jalan...
...karena semuanya
sudah diputuskan.
Namun, keberuntunganmu
adalah masalah lain.
Kau bisa mengubah hidupmu
dengan keberuntunganmu.
Dan itu sebabnya kenapa
kau bisa mengubah takdirmu...
karena huruf aksara Cina dari "takdir"
adalah dari kata "beruntung" dan "hidup."
Kau bisa cepat atau lama ke tempat
tujuanmu, tergantung dari kemampuanmu mengemudi.
Kau bisa memilih laju yang pelan,
atau seperti balapan.
Atau kau takkan bisa sampai
ke tempat tujuanmu.
Dan hari ini, kau bertemu
dengan sopir yang tepat...
...sehingga kau dapat tiba
ke tempat tujuan dengan selamat.
Kenapa kau tertawa?
Rasanya seperti sedang nonton film
komedi romantis saat mengikuti kalian seharian.
Aku cukup tak peduli dengan
genre film itu, tapi...
Kom-rom?
Apa itu?
Bahkan pada saat akhir, saat kalian
bertengkar dan putus, semuanya terlihat sempurna.
Kenapa kalian bertengkar?
[Baekryeonga]
Yoon So Ah-ssi!
Sesuatu terjadi dan kontraknya
menjadi seperti ini.
Walaupun begini, tapi kita harus
bisa membubuhi stempel disini.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak!
Ayo cepat dan tandatangani kontraknya.
Ayo cepat.
Sepertinya seseorang yang kaukenal
menentangmu untuk menjual tanah itu.
Oh... Tidak, tidak, tidak.
Tidak sama sekali.
Ambil ini. Aku akan membuat
yang baru dan mengirimkannya padamu.
- Tidak, ayo lakukan sekarang--
- Aku tak bisa hari ini.
Aku harus menggunakan
stempel perusahaan.
Maaf, tapi aku tadi terburu-buru
dan tak menyadarinya.
Aku minta maaf.
Sampai jumpa.
Tunggu, kau tak bercanda, 'kan?
Maaf?
Kau sudah jauh-jauh kemari.
Kau pikir aku akan menyuruhmu
pulang begitu saja?
- Whoa!
- Omo!
Oh, kau tak apa?
Tak ada yang lebih baik daripada bekerja seperti
ini untuk menghilangkan tekanan pikiran.
Ya, kau benar.
Awalnya, kau terlihat seperti
seseorang yang dingin...
...tapi aku tak menyangka kau
memiliki hobi seperti ini.
Jangan menilai buku
dari sampulnya.
Orang yang terlihat dingin juga
bisa berteman dengan berbagai tanaman.
Dan juga, aku tidak dingin,
melainkan cukup sensitif!
Kau terlihat seperti
orang yang sangat tertutup.
Hingga membuatku penasaran
kenapa kau bisa sukses berbisnis.
Aku bisa membaca emosi orang
lain jika aku mencoba.
Tentu saja, aku berusaha untuk
tidak mencobanya.
Begitu. Jadi, apa kau punya
kekuatan atau semacam itu?
Bukankah itu hebat?
Maaf, menurutku tidak terlalu.
Banyak orang seperti itu
di sekitarku.
Seseorang yang bisa berlari sekencang
angin, layaknya berteleportasi.
Seseorang yang bisa membuat
berlian dalam jumlah yang tak terbatas.
Aku juga kenal seseorang yang langsung
mengerti dalam sekali lihat.
Ah, dia juga bisa bertransformasi,
seperti Jeon Woo Chi.
- Wah, orang itu berbahaya.
- Benar, 'kan?
Berikan itu.
Oh, terima kasih.
Kenapa hobimu adalah berkebun?
Karena tumbuhan akan
hidup lebih lama daripada aku.
Pepohonan menjadi sebuah hutan, tapi
mereka tak mencoba mengendalikan apapun.
Bukan ilalang, serangga, atau angin
yang mengganggu.
Mereka merangkul
semuanya itu.
Pepohonan tumbuh karena
hal tersebut...
...dan menyediakan hal-hal yang dibutuhkan
oleh makhluk hidup lain, saat dibutuhkan.
Aku benar, bukan?
Bekerja keras membuatmu
suka lupa, bukan?
Apa yang terjadi?
Aneh sekali.
Kenapa aku nyaman
berbincang denganmu?
Yah, mungkin karena aku
orang lain.
Karena... kau orang lain?
Tak peduli seberapa banyak
yang kau ceritakan...
...itu bagaikan meludah
saat sedang berbaring.
Aneh, terdengar tak masuk akal,
tapi itu benar juga.
Anggaplah kau berbicara
dengan pohon.
Aku hanya...
...melakukan kesalahan seperti
yang orang lain lakukan.
Aku mulai bergantung pada
seseorang tanpa kusadari.
Dan mulai mengharapkan
sesuatu pada mereka.
Dan paling terburuknya, aku
menjadi terlalu terbuka pada mereka.
Aku yakin ada seseorang yang
juga seperti itu padamu.
Tidak, mereka adalah seseorang yang tidak
seharusnya aku harapkan, atau terbuka sekalipun.
Karena orang itu akan
segera pergi.
Tunggu. Dia bukan orang.
Sepertinya dia jahat.
Maaf?
Mereka juga akan pergi...
...tapi mereka malah
meninggalkan luka di hatimu.
Terima kasih.
Pintu perkebunanku selalu
terbuka untukmu.
Kau boleh datang kapanpun.
Permisi, CEO Shin.
Izinkan aku untuk
meminta maaf.
Karena sudah berpikir kau
adalah seseorang yang arogan.
Astaga.
Mereka akan pergi...
...tetapi mereka malah
meninggalkan luka di hatimu.
Sedang apa kau disini?
Aku memikirkan cara untuk
mendapatkan kekuatanku kembali.
Ayo.
Apa kau mengunjungi
tanah batu itu?
Tidak.
Kenapa?
Kau terdengar seperti harus
segera kesana tadi.
Aku tak punya SIM.
Kau punya Ahn Bin.
Kenapa kau tak menyuruhnya saja?
Sudah kubilang, aku tak
percaya bajingan itu.
Apa kita sudah baikan sekarang?
Atau masih bermusuhan?
- Saat aku bilang akan melindungimu--
- Itu bohong.
Semua yang kukatakan siang
ini adalah kebohongan.
Semua orang seperti itu.
Mereka mengatakan semua hal
yang ada di pikirkan mereka saat marah.
Aku tak bermaksud apapun,
jadi jangan pikirkan itu.
Bagaimana caranya aku bermaksud sesuatu, saat aku
tidak memikirkan apapun yang kukatakan?
Jangan khawatir.
Aku sudah tahu itu.
Kau berbohong dengan
sangat jelas.
Dimana kau?
Aku sedang bekerja.
Jadi, dimana itu?
Jika kau kemari, aku akan membunuhmu.
Hanya aku yang
mengalami kesulitan.
Sepertinya tak banyak masalah
yang timbul akibat Joo Dong menghilang...
...dan udaranya baik-baik saja, meskipun
kau tak melakukan apa-apa dan hanya bermain-main.
Itu tidak baik-baik saja.
Air adalah masalahnya!
Aku sudah memasukkan udara kembali pada insangnya,
namun jika hal ini terus-terusan terjadi...
...akan tiba saatnya kita takkan
bisa melakukan apapun.
Bahkan kita juga takkan bisa membangkitkan
makhluk hidup yang mati.
Tebak, apa yang kulakukan
seharian ini?
Kau pikir aku akan
penasaran dengan hal itu?
Aku mengikuti Habaek seharian--
Berhenti memicu rasa
kerendahan dirimu itu...
...dan lakukan apa yang
harus dilakukan.
Dan temukan Joo Geol Rin.
Kurasa datang dan pergi seperti
angin adalah kegunaanku.
Jadi, apa Habaek mengetahui semuanya?
Apa dia mengetahuinya? Hah?
Apa Joo Geol Rin mengakui segalanya?
Joo Geol Rin itu sangat hebat.
Dia bisa melarikan diri dari Habaek.
Apa masalah Joo Geol Rin adalah
sesuatu yang harus dituntaskan?
Cepat dan temukan Joo Dong.
Kita harus cepat dan mengirimnya kembali.
Kehadirannya disini membuatku cemas.
Kenapa kau mencari tempat baru?
Apa kau sedang mencoba
membuatnya tinggal bersamamu?
Temukan tempat bagus untuknya.
Kurasa Habaek takkan
kembali dengan cepat.
Apa? Kenapa?
Baik, mari mulai dari pernapasan.
Tarik napas dari hidung,
keluarkan lewat mulut.
Baik, gunakan kaki dan tangan kanan...
...untuk melilit bagian
kaki dan tangan kiri.
Tarik napas dalam-dalam dengan
posisi telapak tangan bertolak belakang.
Dan buang napas perlahan.
Ah.
Oh, Ja Ya-ssi, Ja Ya-ssi!
Seimbangkan dirimu.
Buat punggungmu lebih rileks.
Lagi. Lagi. Lagi. Lagi. Lagi.
Baik, rileks.
Sekian hari ini.
Tim siaran pagi ingin menggunakan
ruangan outdoor...
...sebagai tempat syuting
utama mereka.
Mereka bilang akan menggunakannya
dari pukul 6 sampai 8 pagi, untuk dua jam.
Bagaimana menurut Tim Pemasaran?
Mereka rasa hal itu belum
cukup untuk mempromosikan resor...
...namun Shin Ja Ya-ssi akan mendesak
mereka mengenai hal itu lagi.
Mereka merasa terganggu akan
hal itu kemarin, karena wawancara Anda.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Proposal untuk event musim panas
belum juga diserahkan.
Mohon cari tahu itu.
Ya, Pak.
Dan juga, seharusnya ada
rekaman konser di komputermu ...
...yang dikirim dari Culture Space.
Kirimkan aku melalui surel.
Ya, Pak.
Hei!
Dimana CEO Shin, Sekretaris Min?
Beliau pergi rapat.
Dia selalu saja sibuk!
Aku yakin aku sudah mengatakan pada Anda alasan
jelas kenapa beliau tak bersedia diwawancara.
Aku tahu. Dasar bajingan
tak berperasaan.
Tapi aku tak peduli.
Mengenai sebelumnya...
Kenapa CEO Shin tersenyum
saat bertemu denganku?
- Beliau tersenyum?
- Ya, dia tersenyum!
Dan caranya tersenyum itu sangat,
sangat membuatku marah!
Jadi, untuk apa dia tersenyum?
Aku tidak tahu bagaimana
perasaan CEO.
Namun jika aku jadi beliau, aku pasti
akan tersenyum karena aku merasa lucu.
Apa katamu?
Anda meliuk-liukkan tubuh
Anda seperti itu.
Siapapun yang melihat
Anda pasti akan merasa lucu.
- Hei, kau--
- Namaku Sekretaris Min.
Hei. Hei!
Apa aku benar-benar terlihat lucu?
Aku seharusnya tak boleh
terlihat lucu.
[CEO Shin Hoo Ye,
Very One Resort]
Ya, halo?
Astaga. Apa aku membangunkanmu?
Ah, tidak, tidak.
Dokumennya sudah siap.
Haruskah kita menjadwalkan pertemuan
dan menandatangani kontraknya pada Senin nanti?
Ya, tentu saja.
Tidak, itu terlalu lama.
Mari lakukan sekarang.
Apa?
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
jadi mari selesaikan semuanya.
Aku akan membawa
stempel perusahaan.
Oh, baiklah!
Mari bertemu sore nanti.
Aku harus ke kebun.
Aku mendapatkan kiriman
bunga langka.
Oh, tentu saja.
Sampai ketemu sore nanti.
Kenapa kau senang sekali?
Siapa itu?
Sedang apa kau?
Kenapa kau bisa masuk kemari?
Kunciku!
Aish, orang ini--
- Kuncinya ada di lubang kunci, kok.
- Apa?
Kupikir kunci yang tergantung
di lubang kunci itu...
...dan masuk kemari adalah
hal yang berbeda.
Memangnya ada masalah jika aku
masuk ke dalam rumahku sendiri?
Sudah kubilang padamu mulutku ini
sedang sakit, tapi kau tak paham juga.
Bagaimana dengan tanahnya?
Apa kau akan menjualnya demi benda
yang kau sebut uang itu?
Karena kau tak memilikinya?
Ya, benar.
Jika boleh, aku takkan menjualnya. Tapi--
Lakukan apa yang kau inginkan.
Apa?
Kau akan bahagia saat memiliki
banyak uang, bukan?
Lakukanlah.
Tapi, dengan siapa kau
menelepon tadi?
Siapa dia hingga kau tertawa
seperti seorang idiot?
Kau tak perlu tahu.
Apa?
Sepertinya seorang pria.
Apa katamu?
Pria.
Pipimu memerah...
...dan jantungmu berdegup kencang.
Napasmu tidak
beraturan...
...dan pandangan matamu goyah.
Itu seorang pria.
Kau berbicara dengan seorang pria.
Kau terlihat seperti pemeran film
yang kutonton.
Apa... itu?
- Apa yang harus kulakukan?
- Apa maksudmu?
Jika busnya tak kunjung datang,
kau bisa memanggil taksi.
Bukan, bukan itu.
Maksudku adalah kita.
Anda kemana saat kita
sedang menonton film?
Kurasa seleraku mirip dengan
selera Tuan Bi Ryeom.
Aku tak kuat dengan
genre Kom-Rom (komedi romantis).
Aku melihat sesuatu yang tak
kuduga akan kulihat di kehidupan nyata.
Dimana air buah pohon-ku?
Apa--
Oh, aigoo.
Whoa, apa semua ini?
Nona Moo Ra bilang dia tak tahan
melihat pakaian yang dikenakan Tuan Habaek...
...dan mengirim semua
ini subuh tadi.
Apa maksudmu dengan
aku berbicara dengan seorang pria?
Kalau begitu, apa dia wanita?
Aku... Aku berbicara dengan
seorang pria... Tapi...
...kenapa pipiku memerah...
...bukan karena aku berbicara
dengan seorang pria.
Orang itu adalah--
Oh, terserah. Lupakan.
Anggap saja yang kau
katakan itu benar.
Jadi, apa dia berbicara dengan
seorang pria atau tidak?
Dia melakukannya.
Tapi, apa itu penting?
Kenapa kau harus repot-repot
menjelaskan itu padanya? Kenapa?
Kenapa itu penting? Aku padahal sedikit lagi
mengatakan bahwa dia adalah pembeli tanahnya!
Kau bisa menjual yang lain.
Namun jangan tanah Dewa.
Lakukanlah apa yang kau inginkan.
Kenapa dia labil sekali?
Membuatku bingung saja.
Kau akan senang bila
mendapatkan uangnya, bukan?
Mungkin... karena dia ingin
aku bahagia--
Oh, yang benar saja!
Dia mengetesku. Dasar pengecut!
[Lembaga Perlindungan Satwa]
- Kau kembali?
- Siapa mereka?
Dokter, ini masalah tanahmu.
Mereka menemukan kotoran macan
tutul Korea di tanahmu.
Apa yang mereka temukan?
Kotoran. Kotoran macan tutul.
Lalu?
Sepertinya, keberadaan macan tutul terancam
punah sejak tahun 1950-an.
Macan tutul terakhir berada
di Kebun Binatang Changgyeonggung...
...namun hewan itu mati
pada tahun 1973 lalu.
Setelah itu, macan tutul Korea
akhirnya punah.
Lalu kenapa?
Lembaga Reservasi Macan Tutul Korea
bekerja sama dengan Rusia...
...untuk mencoba melacak mereka.
Syukurlah, mereka sudah menemukan jejaknya,
karena kotoran mereka yang ditemukan di tanahmu.
Aigoo, lalu?
Mereka ingin kau jangan menjual
tanah itu hingga penelitiannya berakhir.
Mereka bilang mereka mendengar
sesuatu dari perentara mereka.
Sudah selesai? Pergilah.
Kita harus mencoba dan
mengembalikan macan tutul Korea!
Yoo Sang Yoo.
Aku yakin bukan hanya tanah milikku
saja yang memiliki kotoran macan tutul.
Bukan begitu?
Pasien Ma Bong Yeol akan datang
bersama Ayahnya hari ini, 'kan?
Dia membatalkan janji temu...
...dengan alasan liburan
singkat bersama Ayahnya.
Hanya itu janjimu
hari ini...
Kau mau pulang dan istirahat?
Klinik kita akan segera ditutup juga.
Apa kau mencoba untuk
keras kepala dan melucu?
Sampai jumpa...
...cintaku.
Jangan kembali lagi.
Jangan bertanya pada
hutan kemana aku akan pergi.
Jangan kirim salam padaku
melalui angin juga.
Aku akan mengingatmu...
...sepanjang hidupku.
Tarik napas.
Astaga.
- Ada apa?
- Ada apa dengannya?
Sudah berapa kali ini?
Bagaimana dia tidak bisa melakukan
adegan ciuman untuk sebuah melodrama?
Hye Ra kita juga takkan
memakannya hidup-hidup.
Benar!
Energi yang dikeluarkan
olehnya juga tak sekuat itu.
Dia tak bisa membedakan
"energi" dan "karisma"?
Ini karisma! Benar-benar karisma!
Semua aktor pingsan karena itu.
Bukan berarti Hye Ra kami
tidak bisa berakting.
Mereka bilang dia takkan
bisa berakting untuk sebuah melodrama.
Mereka bilang mereka hanya
akan mencobanya untuk sementara.
Kata mereka, dia hanya cantik saja tapi
tak ada chemistry dengan lawan mainnya!
Mereka juga bilang bahwa
dia akan memakan mereka hidup-hidup--
Kepala Tim Kim.
Ya?
Apa kau sudah mencari
rumah baru?
Ah, tentu saja! Itu adalah rumah yang
akan ditinggali oleh dewi kita.
Namun, dilihat dari
seleramu... Dewi kita...
Sepertinya penthouse lebih
cocok untukmu...
Kau tak mengerti?
Kenapa kau tak mengerti juga?
Ah, Eonni, bibirmu.
Biarkan aku memoleskan warna
yang lebih bersinar di bibirmu.
Ayo pergi makan steak.
Aku mendatangkan chef dari
restoran Michellin bintang 3.
Anda sudah tiba?
Berikan itu. Pergilah makan.
Terima kasih.
Jika begini, kau hanya akan tampil di
film dengan karakter penjelajah amazon.
Eonni!
Oh, Eonni cantik sekali!
Oh, dan juga syutingnya
selesai hari ini.
Aktornya dibawa ke rumah sakit.
- Mau pergi minum?
- Aku ada janji.
Jangan khawatir.
Tak banyak hal yang dia lakukan,
jadi rasa ingin tahunya sangat banyak.
Sepertinya kalian berdua teman baik.
Bisa dibilang begitu.
Pertemanan yang abadi
dan tak lekang oleh waktu.
Kita adalah teman yang bisa
memercayai satu sama lain.
Apa yang harus disembunyikan
dari pertemanan yang kuat ini?
Semuanya terjadi secara alami
saat kita bertemu di beberapa kesempatan.
Aku mencari rumah baru
untuk sebuah kepentingan pribadi.
Oh, begitu.
Kita mulai diberi panggilan
"resor dimana sang dewi tinggal"...
...berkat dirimu.
Maaf menyusahkanmu.
Aku yakin Tim Pemasaran
takkan senang mendengar hal ini.
Aku terkejut ada manusia
yang bisa kau ajak bicara.
Aku juga terkejut mendengarmu
meminta maaf padanya.
Dia manusia biasa.
Dia melawan yang kuat dan lemah.
Wah, tak kusangka kau punya kemampuan
untuk menghakimi orang lain seperti itu.
Kau tahu apa tentang aku?
[Habaek]
Ya, Habaek?
Baiklah. Aku akan kesana
sekarang. Bersiaplah.
Bi Ryeom?
Tak ada yang mau kukatakan.
Aku tak mempercayai
apa yang dia katakan.
Sampai jumpa.
Kenapa Anda tak memberi
tahu Hamba mengenai ini?
Ini urusan kita.
Aku tak mau
dia terlibat.
Rahasia apa yang kalian bicarakan?
Apa kalian sang Dewa Air
juga berjalan-jalan sendirian?
Wah, aku merasa
"dibuang".
Pergilah.
Jika kau terus menemuinya,
aku akan melakukan hal buruk padanya.
Terserah kau.
Baiklah.
Apa yang harus kulakukan agar
wanita itu mau bersamaku?
Oh, haruskah aku menangkap
pria itu untuk wanita itu?
Augh, lapar sekali.
Kemana aku harus pergi saat aku
juga dikejar di Alam Manusia seperti ini?
Aku lapar sekali!
[Manusia yang disebut Dewa]
[Aku tumbuh bijaksana
dengan angin, cahaya, dan kegelapan.]
[Peringatan: Kita akan
mengadakan pertemuan]
Ini pertama kalinya aku kemari
setelah kecelakaan itu.
Kenapa kau kemari?
Sudah terlambat untuk
mencari petunjuk baru.
Joo Dong menyuruhmu kemari dan berkata
bahwa sesuatu yang aneh terjadi?
Ya.
Tidak, Joo Dong pergi kesana untuk
menemukan batu itu!
Apa itu?
Apa itu...
Saat aku melihatnya terakhir kali,
aku membiarkannya saja...
...tapi aku cukup terganggu
dengan perkataan Joo Dong.
Bagaimana kelihatannya?
Ini... ini...
Darah.
Tapi...
Kurasa ini darah manusia,
namun tak ada jalan lain.
Tak boleh ada jejak manusia
yang tertinggal di tanah ini.
Aku tahu. Semuanya harus suci.
Jika bukan dari sini, apa mungkin
dari Alam Para Dewa?
Jejak dari Alam Para Dewa
bisa saja tertinggal...
...namun tak ada siapapun dari
Alam Para Dewa yang memiliki darah.
Kalau begitu...
...apa ini?
Sudah selesai!
- Benarkah?
- Peganglah.
Nah... Nah...
Sudah selesai?
Sudah.
Sudah selesai!
Aigoo, punggungku...
- Berkatmu, kita cepat menyelesaikannya.
- Ya.
Nenekku bilang Ahjussi boleh datang
makan mi jika sudah selesai.
Kau akan makan mi hari ini?
Tapi, bagaimana ini?
Ahjussi harus pergi menghadiri rapat penting.
Ah, rapat penting?
Kalau begitu kau harus bergegas.
Terima kasih!
Sebentar.
Ahjussi! Ahjussi!
Apa ada serangga di lenganku?
Apa itu serangga?
Serangga apa itu?
Serangganya punya banyak kaki.
Rasanya sakit.
Tak apa. Jangan menangis.
Jangan menagis, ya?
Tak apa.
Tak apa. Jangan menangis.
Ayo pergi.
Ya, Yoon So Ah-ssi.
Apa mungkin ini ada hubunganya
dengan hilangnya Joo Dong?
Ini sangat aneh.
Dewa kecil itu mungkin tahu
lebih banyak daripada kita.
- Apa kita takkan memberitahu Bi Ryeom?
- Jangan beritahu padanya.
Aku juga membencinya.
Aku benci pandangannya saat dia
menciptakan Hamba para Dewa dan sengaja melukaimu.
Tapi, apa yang kita bisa lakukan
kalau dia memang terlahir seperti itu?
Aku tak paham kenapa dia
ikut campur seperti itu.
Apa kau ingin menemukan
Joo Dong secepatnya?
- Apa?
- Bi Ryeom mengatakan hal aneh.
Dia bilang kau tak ingin
cepat kembali.
Apa maksudnya itu?
Bi Ryeom... sedang mengada-ngada, bukan?
"Mulut yang memuntahkan kebohongan
harus tertutup."
Itu kau, Habaek.
Kau tahu?
Aku sering berbohong padamu.
Tapi, kau tak pernah
berbohong padaku, 'kan?
Namun, Habaek... apa kau tahu?
Aku terkadang berharap
kau membohongiku.
Kau tahu kenapa?
Karena kau tahu seberapa
pentingnya kata-kata itu.
Jika kau mengatakan sesuatu,
kau harus yakin bahwa kau memang melihatnya.
Itulah sebabnya, sekalipun Bi Ryeom
benar, katakan padaku bahwa dia salah.
- Moo Ra.
- Jangan jatuh cinta dengan wanita lain.
- Lupakan semua rasa sakitmu di masa lalu!
Moo Ra, apa...
Apa maksudmu?
Syukurlah jika aku salah.
Sebagai calon Raja Negeri Air,
jika kau ingin menggunakan wewenangmu...
...untuk menghukum seorang
Dewi arogan ini, aku akan menerimanya.
[Akta Penjualan Tanah]
- Silahkan distempel disini.
- Baik.
Kau boleh menjual yang lain.
Tetapi jangan tanah Dewa.
Ada apa? Apa ada
yang salah?
Tidak.
Kalau begitu, lakukanlah
yang kau inginkan.
Benar, dia menyuruhku untuk
melakukan apa yang kuinginkan.
Akhirnya selesai juga.
Yoon So Ah-ssi, kau tahu?
Karena aku mengurus kontraknya
sendirian...
...Bagian Pelaksana perusahaan
menjadi curiga.
Jika ada kesalahpahaman, aku
akan meluruskannya--
Ada suatu saat dimana penjelasan
akan membuat masalah semakin rumit.
Dan situasi ini tidak
membutuhkan penjelasan.
Mari rayakan ini dengan makan malam.
Kudengar tanahmu adalah peninggalan
leluhurmu. Kau tak sedih?
Itu hanya tanah tak berguna...
...jadi tak apa.
Tapi, orang tuamu pasti akan sedih.
Ayahku ada di sebuah tempat,
jadi aku tak bisa menanyainya.
Dan Ibuku...
Dan Ibuku sudah meninggal,
jadi aku juga tak bisa menanyainya.
Maafkan aku. Kupikir kau
terlihat jelas--
Benar bukan?
Hal-hal yang kelihatannya jelas
ternyata tak jelas sama sekali.
Dan mengenaimu, kurasa sudah jelas
kau terlahir dari keluarga kaya.
Tidak, 'kan? Katakanlah
bahwa itu tak benar.
Itu tak benar.
Aku seorang yatim piatu.
Aku tak tahu siapa Ibuku...
dan Ayahku melakukan kekerasan padaku
sebelum menelantarkanku.
Biarkan saja.
Aku akan meminta yang baru lagi.
Kau tak lapar? Kau mau makan?
Banyak restoran enak di sekitar sini.
- Ya.
- Aku tak lapar.
- Sudah kubilang aku tak lapar.
- Wanita itu, disana.
Bukankah dia wanita yang kita kenal?
Oh, Nona Hamba.
Aku sering melihat pria itu.
- Dia CEO Shin.
- Maaf?
Aku adalah model perwakilan untuk
resor miliknya.
- Apa mereka saling kenal?
- Oh, benar.
Dia pria yang memiliki
banyak emas. Itu dia.
Dia adalah seorang CEO?
Dia punya banyak emas kalau begitu.
Jalan.
Aku sepertinya mengatakan
sesuatu yang tak sopan.
Rasanya jadi canggung begini.
Tidak, bukan begitu. Aku hanya--
Aku tahu apa
yang kaupikirkan.
Kau melihatku dengan sudut
pandang seorang Dokter, bukan?
"Tidak normal baginya untuk berbicara
seperti itu seolah-olah hal itu bukanlah hal penting."
- Bukan, bukan begitu--
- "Apa dia berkepribadian ganda?"
"Apa dia psikopat? Apa dia
punya masalah dengan emosinya?"
Itu tak benar. Tidak mungkin.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Aku naik bus saja. Angin malamnya
terasa sejuk untuk jalan kaki.
Tentu.
- Cuacanya bagus untuk berjalan kaki.
- Terima kasih untuk hari ini.
Omong-omong...
Aku penasaran akan sesuatu.
Aku penasaran sejak kemarin...
...dan karena kau menyebut "angin malam" barusan,
jadi aku akan bertanya sekarang.
Seberapa cepat angin malam itu
akan menggetarkan hatimu?
- Moo Ra.
- Ya?
Mengenai hal yang kautanyakan tadi...
...kau mau dengar jawabanku?
- Bi Ryeom salah.
- Benarkah?
Tak peduli apa dia benar atau salah.
Jawabanku adalah yang terpenting.
Kau benar.
Jawabanmu adalah yang terpenting.
- Benar, 'kan?
- Maaf?
Seberapa cepat angin malam
akan menggentarkan hatimu?
Aku ingin tahu apa angin
itu bisa kuhentikan atau tidak.
Aku tak tahu apa angin itu cukup bermakna
untuk diukur kecepatannya atau tidak.
Jika aku ingin menghentikannya,
aku akan melakukannya sendiri.
Aku tak butuh bantuan orang lain.
Dan juga...
...anginnya sudah berhenti sekarang.
Ini... jawabanku.
Apa dia sudah tidur?
Omoya.
Aku baru saja... melihat
lampunya mati...
...jadi aku penasaran
apa kau sudah pulang atau belum.
- Mengenai hari ini--
- Kau pasti lelah, pergilah tidur.
Aku akan masuk juga.
- Baik.
- Yoon So Ah.
Jangan terlalu lama pulang.
Ini sudah sangat larut...
- ...dan gelap.
- Baik.
Omong-omong...
Aku ingat kau sering berdiri di
bawah lampu jalan...
...dan memikirkan cara
untuk mengembalikan kekuatanmu...
...jadi kupikir kau mungkin saja--
Aku takkan memikirkannya lagi.
Karena aku akan segera
kembali ke Negeri Air.
Sebuah jejak bisa saja
ditinggalkan dari Alam Para Dewa...
...tapi tak ada seorangpun
yang memiliki darah di Alam Para Dewa.
- Apa?
- Mengenai Dewa kecil itu.
Apa mereka tahu cerita
dari masa lampau?
Dari masa lampau?
Ini mengenai darah itu...
Aku tak tahu itu milik siapa.
Ada apa dengannya?
Apa dia menonton film yang
pemainnya berhati keras?
Maksudku, kenapa dia harus
berbicara seperti itu?
Aku takkan memikirkannya lagi.
Karena aku akan segera kembali ke Negeri Air.
Aku tahu itu.
Kenapa aku menemuinya
larut malam begini?
Apa mungkin... dia tahu kalau
aku sudah meneken kontrak tanah itu?
Memangnya dia siapa melarangku
menjual tanah milikku sendiri?
[Akta Penjualan Tanah]
Semuanya sudah selesai.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
- Vanuatu.
- Kau boleh menjual yang lain.
Tapi jangan tanah Dewa.
Bukan kau yang mengatakannya, 'kan?
Apa yang kukatakan?
Aish.
Kau didalam?
Ayo bicara.
Oma!
Kau mengagetkanku saja.
Kenapa kau tak menjawabku?
- Ada apa?
- Aku ada pernyataan.
- Ini mengenai kesehatan mentalku.
- Ada apa?
Kenapa aku tak boleh
menjual tanahku?
Pintunya takkan hilang walaupun
pemiliknya berpindah tangan.
- Memang tidak.
- Lalu kenapa?
Portalnya takkan tertutup...
...dan walaupun akan menjadi sedikit tidak nyaman,
itu bukan masalah besar bagi kalian, Para Dewa.
Itulah sebabnya kau boleh melakukan
apapun yang kau inginkan.
Aku tahu kau mengatakan itu,
tapi katakanlah alasannya.
Mereka akan bilang bahwa seorang
Raja pun tak bisa melindungi tanah itu.
Tapi kau terlahir sebagai Raja,
jadi itu tak penting.
Itu tak penting.
Bagaimanapun, pasti ada Dewa
yang menunggu-nunggu datangnya kesempatan.
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Pergilah.
Pergilah istirahat.
Melihat situasiku sekarang ini,
itu bukanlah masalah besar.
Dan hal itu tidak terjadi.
Itu hanya kemungkinan.
Dewa yang baik takkan menyuruhku
mengorbankan diri sendiri demi hal seperti itu.
Semuanya selesai. Clear.
Mereka akan bilang bahwa seorang
Raja pun tak bisa melindungi tanah itu.
Kuman juga adalah makhluk hidup. Tidak
benar membunuh mereka dibawah terik matahari.
Maaf?
Kau... Apa kau sudah makan?
Mau makan bersama?
Kita akan pergi makan
bersama Nona Moo Ra.
Benarkah? Baguslah.
Omong-omong, kemarin kita
melihatmu bersama pemilik hotel itu.
- Maaf?
- Pria kaya itu.
Kalian berdua terlihat cocok.
Ayo.
Kita akan segera kembali.
Mereka melihatku?
Kalau begitu, apa mereka
tahu kalau aku sudah meneken kontraknya?
Tapi dia tak tahu kalau
dia yang membeli tanahnya.
Sebentar.
Dia melihat kontraknya.
Kalau begitu, apa dia tak tahu?
Tak mungkin. Dia bilang
dia tak tahu.
Apa dia sudah tahu? Itukah sebabnya
dia berkonpirasi dengan Dewi itu?
Entahlah. Siapa yang peduli?
Dia bilang aku boleh melakukan apa yang kumau.
Aish, apa yang harus kulakukan?
Ada apa kemari?
Kenapa kau menolak panggilanku?
Aku meneleponmu sepanjang malam.
Apa ada Dewa kecil yang
hidup selama Imam Besar?
Selama Imam Besar?
- Ada.
- Siapa?
Kau tahu dia.
Aigoo.
Jangan mencoba
terlalu keras.
Nn. Choi, jadilah diri sendiri.
Hanya ada kita berdua disini.
Yang membuat kacau di berita,
itu kau, 'kan?
- Apa?
- Dia menghentikanmu...
...untuk parkir di tempat yang
kurang bagus untuk memakirkan mobil.
...dan kau malah menyalahgunakan wewenangmu
sebagai seorang VVIP dan menampar seorang pegawai.
Mereka terlalu berlebihan hanya karena aku mengajari
manusia tak kompeten itu sebuah pelajaran.
Semakin sulit bagiku untuk
hidup disini.
Hei, Kasim Kim!
- Lama tak bertemu.
- Siapa yang kau panggil Kasim Kim?
- Kau tak lihat ini?
- Wah, mobil bagus!
Yang kau pelajari hanyalah
menjadi seorang pencuri.
Sepertinya bakat yang kau
warisi 300 tahun lalu...
...akhirnya membuatmu sukses.
Apa kau tahu betapa sulitnya aku karena kau memberitahu
keberadaanku pada seorang manusia...
...Dewa kecilmu itu
tanpa etika bisnis?
Dewa kecil memang tak
punya etika bisnis.
Kau ada berita untukku?
Sesuatu mengenai pemerintahan,
sosial, ekonomi, atau percintaan? Apapun?
- Ayo saling membantu!
- Aku tak tahu.
Aih!
Jin Geon sudah lama
tak kemari.
Hei, kau sudah dengar suaranya?
Dia bisa berbicara?
Ini dia pahlawan kita,
kucing menakutkan, Joo Geol Rin!
- Joo Dong menghilang?
- Benar.
Mereka tak bisa menemukannya,
jadi mereka menyuruh kita mencarinya.
Kupikir kita bisa hidup tanpa
petinggi Dewa jika kita kemari.
Kurasa itulah sebabnya
Habaek belum juga kembali.
Namun Joo Geol Rin,
kau adalah pahlawan kita.
Benar! Tak pernah ada seorangpun yang meninggalkan
tanda pada Habaek dan melarikan diri.
Beraninya kau membiarkan masa depan
kita dipimpin oleh Raja seperti dia?
Apa-apaan? Kenapa kau takut?
Dia Raja disana,
tapi, apa dia juga Raja disini?
Menurutmu kenapa kita semua lari
ke dunia manusia yang menyedihkan ini?
Jika aku bertemu bajingan itu...
- Ah, aku tak tahu.
- Aish! Lari!
Mari lihat...
Augh, ini pertama kalinya aku melihat
para kriminal sedang makan siang bersama.
Apa yang kalian bicarakan
pagi-pagi begini?
Kalian juga takkan mendapatkan ide apapun
saat matahari sedang diatas kepala kalian!
Entahlah! Entahlah!
Entahlah!
Aku belum selesai
denganmu. Tunggu disini.
Apa yang terjadi?
Kenapa Moo Ra ada disini juga?
Entahlah! Aku tak
bisa hidup karena para Dewa ini!
Nona Moo Ra. Nona Moo Ra, aku hanya--
Beraninya kau meninggalkan tanda
pada wajah Habaek dan melarikan diri?
Aku melarikan diri karena Anda mengancam
untuk membunuhku...
Maafkan aku. Aku tak mengatakan
apapun pada Habaek.
Mengenai seseorang yang
menantangnya berkelahi--
Tutup mulutmu!
Ya, baiklah. Aku tak memberitahu
padanya bahwa itu Anda--
- Hei, tutup mulutmu!
- Ya, baiklah.
Aku tak memberitahunya bahwa
Anda menyuruhku untuk memukulnya--
Diam! Diam! Diam!
Jika kau mau lidahmu utuh,
segera tutup mulutmu.
Jika kau mau tubuhmu tetap
utuh, tutup mulutmu!
Ya! Aku akan menutup mulutku!
Hei, apa kau sedang
membuat lelucon?
Apa yang lucu?
Hei, kalian berdua yang
merencanakannya.
Apa kau takut kalau dia mengetahui
kau sebenarnya cemburu padanya?
Insiden perkelahian itu...
...terjadi saat Nn. Shim
datang kemari, bukan?
Tapi kau salah paham.
Habaek membenci wanita itu juga.
Kau tak bisa melihatnya dengan baik.
Hei, katakanlah yang
sebenarnya padanya.
- Lakukanlah itu dan biarkanlah dia menolakmu.
- Kenapa kau peduli?
Karena aku benci melihatnya.
Aku benci melihatnya.
Apa?
Itu bukan sesuatu
yang seorang Dewi pantas lakukan.
Hei, ayo pergi bersama!
Ada apa?
Hei!
Wah, apa aku dibuang?
- Apa Anda tak menyukai makanan berkualitas tinggi?
- Tidak terlalu.
Makan yang banyak. Kita harus bersiap.
Apa Joo Geol Rin akan tahu mengetahui
sesuatu mengenai batu itu?
Imam Besar menceritakan sebuah
cerita padaku.
Saat itu, kupikir itu
sama sekali tak masuk akal...
...namun apabila dia hidup
selama Imam Besar, dia pasti tahu sesuatu.
- Apa maksudnya?
- Apa kau...
...tahu cerita itu?
Aku membawanya.
Tu.. Tuan Habaek!
Tuan Habaek!
Tolong... Bunuh aku...
Tidak, selamatkan aku...
Maksudku, bunuh... aigoo,
selamatkan aku.
Aku menjadi tidak waras--
Tutuplah mulutmu.
Dengarkan baik-baik.
Kita akan menanyakanmu sesuatu.
Jika kau menjawabnya dengan baik, kita akan melepaskanmu.
Tapi jika kau ingin membicarakannya diluar sana...
...aku akan membekukan lidahmu
dan memotong-motongnya.
Kau kenal Dewa kecil, Jin Geon?
Kau tahu kenapa dia
tak bisa bicara?
Apa ini?
Ini batu yang kubawa
dari Gerbang Para Dewa.
Ada darah manusia di atasnya.
Oh, begitukah?
Maaf?
Tak mungkin. Di Gerbang Para Dewa--
Aku tahu. Itulah sebabnya
aku menanyaimu.
Atas kondisi apa hal
ini dapat terjadi?
- Tidak mungkin hal ini terjadi.
- Aku akan menanyakan pertanyaan lain.
Siapa yang mampu melakukan
hal ini?
Tak ada yang bisa melakukan ini...
Tapi, itu tak mungkin terjadi.
Tidak... Tidak masuk akal.
Apa maksudmu? Katakan dengan benar!
Jika ini darah manusia...
...tanah Dewa menghapus semua
jejak manusia...
...namun jika ini adalah darah
manusia yang tak bisa dihapus...
...pria dari Alam Para Dewa itu--
Omong kosong apa ini?
Siapa yang kau maksud?
Benar. Pria itu.
Apa kau memikirkan
pria yang sama?
Apa yang kau...
Tidak... Tidak mungkin.
Katakan apa maksudmu.
Tak mungkin dia ada disini.
Maksudku, tak ada yang pernah
melihatnya disini...
...jadi aku mengatakan semua ini
tak mungkin terjadi.
Bi Ryeom selalu membicarakan
orang itu.
Sepertinya kalian berdua bisa
membicarakan perihal ini.
- Apa maksud Anda?
- Joo Geol Rin mungkin saja benar.
Aku memercayainya karena aku
pernah mendengar sesuatu dari Imam Besar...
...namun setelah dipikir-pikir,
semuanya tidak masuk akal.
- Apa maksud Anda?
- Namun...
...kenapa Imam Besar
menceritakan hal itu padaku?
- Apa yang dia katakan?
- Apa maksud Anda?
Kalian telat makan siang rupanya.
Dia temanku. Kau tak bertemu
dia kemarin? Dia pemilik hotel ini.
CEO Shin Hoo Ye.
Tadi malam, kami tak sengaja
melihatmu bersama wanita yang kita kenal.
Ah.
Apa kau pasien yang bersama
Yoon So Ah-ssi sebelumnya?
Kau berpura-pura menjadi
pasiennya?
Ah, aku hanya menebak saja.
Maafkan aku.
Dia sedang mengalami kesulitan.
Mohon pengertiannya.
Tak apa. Aku yang
menyinggungnya lebih dulu.
Silahkan dinikmati makanannya.
Jika aku adalah manusia,
aku pasti sudah jatuh hati padanya.
Dia terlalu baik bagi si Hamba itu,
tapi kita tetap harus membantunya, bukan?
Sampai mana tadi?
Imam Besar.
Apa yang dikatakan Imam Besar?
Yoon So Ah-ssi!
Nona Hamba.
Ada apa kemari?
Aku kesini karena...
...ingin menemui seseorang.
- Apa kau habis bertemu seseorang?
- Maaf?
Tidak, bukan apa-apa. Lupakan.
- Yoon So Ah-ssi.
- Ya?
Kau terlihat cemas sekarang.
Jika kau bersikap seperti itu, aku bisa saja salah
paham dan menganggapmu berubah pikiran.
Aku baru saja ditolak, 'kan?
Maaf?
Sepertinya dia dekat dengan
pria yang punya banyak emas itu.
Aku tak pernah melihat CEO Shin
tersenyum seperti itu.
Habaek!
CEO Shin, silahkan kesini.
Permisi.
Aku menangkapmu.
Kubilang, aku menangkapmu. Kau.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Bride of the Water God]
- Kau tahu mengenai itu juga?
- Tak mungkin.
- Identitasnya!
- Identitasnya?
- Yoon So Ah.
- Kita curiga padanya dan Yoon So Ah.
Apa kau dekat dengan CEO hotel itu?
Dan dia pasti penasaran mengenai
hubunganmu dengan Yoon So Ah.
Bagaimana kalau kita pulang
bersama besok?
- Bagaimana mereka tahu identitasku?
- Tunjukkan dirimu yang sebenarnya.
Dia lebih kuat daripada Tuan Habaek?
Kurasa kau belum pernah
dengar apapun mengenai kekuatanku.
- Kekuatan itu!
- Habaek! Sudah kubilang hentikan itu!