English Subtitles by DramaFever
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Produksi Drama Ini Dibantu Oleh
Lembaga Konten Kreatif Korea.]
Bagaimana Dewa itu
lahir, katamu?
[2,600 tahun yang lalu, Negeri Air]
Tertulis bahwa manusia...
Saat pria dan wanita
saling mencintai...
Lihat kemari. Mereka melakukan
semuanya bersama-sama.
Lalu...
Lalu, anak bayi dikandung dalam
perut wanita tersebut...
...dan keluar dari tubuhnya.
Mereka menyebutnya, "memiliki anak."
Lalu, bagaimana Dewa lahir?
Kita tak memiliki bayi disini.
Bahkan jika semua Dewa melakukan
apa yang dilakukan oleh manusia--
Tuan Habaek!
Tuan Habaek.
Para Dewa langsung hidup tanpa dikandung.
Mereka tidak lahir.
- Benarkah?
- Ya.
Mereka langsung hidup
dengan sendirinya.
Jika kau benar-benar
ingin mengetahuinya...
...kita bisa saja hidup
dari manusia...
...atau Dewa Alam Semesta
yang menciptakan kita.
Atau kita bisa saja adalah
sebuah "kado" dari alam.
Kenapa Anda bersikap ambigu?
Ada perbedaan antara
Dewa dan manusia.
Dewa diwariskan sikap
yang ambigu.
Dan menjadi tugas manusia untuk mengetahui
apa maksud para Dewa tersebut.
Manusia...
...selalu bertanya "kenapa", dan selalu
mencari alasan yang masuk akal.
Mereka membuat keadaan
menjadi masuk akal bagi mereka,
namun para Dewa...
...hanyalah Dewa.
Keberadaan Para Dewa menerjemahkan
semua keadaan itu.
Kita lahir dengan sendirinya?
Imam Besar menyuruh
kita untuk mampir...
...dan akan menceritakan
sebuah cerita menarik untuk kita.
- Apa?
- Itulah sebabnya...
...kita tak bisa menjadi anak
atau orang tua seseorang.
Apa maksudmu?
Tapi, Anda tahu...
...ada beberapa Dewa yang memiliki
anak dengan meminjam tubuh manusia.
Dan saat itu terjadi, sebuah makhluk
setengah manusia dan Dewa lahir.
Ibunya hidup, menua,
dan mati, layaknya semua manusia...
...saat Ayahnya hidup
layaknya seorang Dewa.
Mereka bilang makhluk
itu akan hidup abadi.
Wah.
Sangat aneh dan rendahan.
Dia bukan Dewa.
Dewa sepertinya adalah aib
di Alam Para Dewa.
Apa yang seperti itu
memang terjadi?
Sepertinya, itu memang
pernah terjadi.
Walaupun aku tak pernah melihat
dengan mata kepalaku sendiri.
Apa ada makhluk yang
bernama "Dewa" juga?
Menjadi Dewa berarti mempertahankan
rupa mereka selama hidupnya...
...jadi tidak tepat memanggil
mereka dengan kata Dewa.
Namun, tidak tepat juga memanggilnya manusia
karena mereka memiliki kekuatan khusus.
Keberadaan mereka tak dapat diakui
baik oleh manusia dan Dewa.
Dan kekuatan mereka tak berguna,
tidak seperti kekuatan para Dewa.
Tak berguna?
Kekuatan kita dapat menjaga dan
merawat semua makhluk hidup...
...namun untuk makhluk itu...
...mereka memiliki kekuatan
untuk membinasakan makhluk hidup.
Elemen khusus mereka
adalah api.
- Api?
Jadi, mereka tidak terlalu cocok
untuk bekerja sama dengan kita.
Dan aku yakin mereka juga
tak peduli dengan kita.
Apa mereka lebih kuat
dari Habaek?
Apa? Tentu saja tidak!
Kalau begitu, apa mereka tak
lebih kuat dari Habaek, Imam Besar?
- Lebih kuat, bukan?
- Tidak, 'kan?
Aku tidak tahu.
Kau tak tahu?
Tentu saja Habaek lebih kuat!
Aku benar-benar akan membekukan lidahmu
dan memotongnya kecil-kecil.
Tentu saja tidak boleh.
Anda terlahir sebagai Raja, Tuan Habaek.
Setengah Dewa?
Cerita itu sama sekali
tak menarik.
Banyak cerita menarik yang
ada di Alam Manusia...
...seperti cerita beruang yang makan
bawang putih dan menjadi manusia.
Wah, dia lebih hebat
daripada Tuan Habaek.
Imam Besar tak pernah mengatakannya!
Mengatakan "aku tidak tahu"
sama saja dia mengakuinya.
Kau adalah aib bagi
Alam Para Dewa.
Jadi, mereka mengendalikan api, ya?
Rasanya akan sempurna apabila kita bisa menangkap mereka
dan mengubah mereka menjadi seorang pandai besi.
Menangkap mereka?
Jika kau bertemu mereka,
sebaiknya kau lari.
Mereka akan lebih kuat daripada kau.
Dan untuk kau, Habaek...
...jangan hiraukan mereka.
Kekuatan untuk membinasakan?
Itu bukan ciri seorang Dewa.
Apa dia menjadi makhluk jahat?
Jika mereka melakukan kebaikan dengan kekuatan mereka,
itu artinya mereka baik. Jika tidak, itu artinya mereka jahat.
Dan apabila mereka melakukan hal aneh dengan kekuatan
mereka, mungkin saja mereka memang aneh.
Atau, mereka memang hanya berbeda.
Kenapa? Anda takut?
Kenapa aku mesti takut sama
makhluk seperti itu?
Kita hidup selamanya.
Hidup selamanya berbeda
dengan hidup abadi.
Hidup abadi?
Dewa bukan lagi seorang Dewa
saat mereka dilupakan oleh manusia.
Singkatnya...
...Anda takkan benar-benar hidup,
sekalipun Anda masih bernyawa.
Banyak Dewa yang gagal
hidup selamanya.
Seorang Dewa kehilangan derajat
mereka sebagi seorang Dewa...
...hanya karena mereka
dilupakan oleh manusia?
Makhluk rendahan seperti
itu benar-benar ada?
Jangan khawatir, Tuan.
Bukan berarti makhluk tersebut
memiliki kekuatan yang tak terbatas.
Mereka tak diterima oleh
manusia maupun Dewa...
...jadi mereka hidup di bawah
identitas lain.
Namun, Anda dapat langsung
mengenalinya, Tuan Habaek.
Karena Anda telah ditakdirkan
menjadi seorang Dewa.
Aku menangkapmu.
Kubilang, aku menangkapmu. Kau.
[The Bride of the Water God]
[Episode 8]
Aku tak mengerti apa maksudmu.
Ibumu hidup dan mati layaknya manusia
namun Ayahmu hidup abadi.
Ini...
...darahmu, bukan?
Sebentar. Permisi.
Aku akan menjelaskan semuanya,
ayo pergi.
Penjelasan?
Jadi, kau tahu selama ini?
Apa maksudmu?
Identitas makhluk ini!
Hah?
Identitasnya adalah seorang
CEO hotel ini--
Habaek!
Maafkan aku, CEO Shin.
Dia belum terlalu sadar, jadi
dia sedikit bersikap aneh.
Tidak, tak apa. Permisi.
Pergilah.
Tetap bersama Bi Ryeom
untuk sementara waktu.
Apa?
Lakukan apa yang kukatakan.
Ada yang harus kuperiksa.
[CEO Shin Hoo Ye]
Aku menangkapmu.
Kubilang, aku menangkapmu. Kau.
Ibumu hidup dan mati layaknya manusia
dan Ayahmu hidup abadi.
Seseorang yang dapat berlari
secepat angin, seperti berteleportasi.
Seseorang yang dapat menciptakan
berlian dalam jumlah tak terbatas.
Aku juga kenal seseorang yang bisa
ahli dalam sekali lihat saja.
Oh, dan juga dia bisa
bertransformasi...
...seperti Jeon Woo Chi.
Dia temanku.
Bisa dibilang kita
bekerja di bidang yang sama.
Maafkan aku.
Karena sudah menganggapmu
seorang yang arogan.
Yoon So Ah.
Dia seperti sudah tahu apa
yang terjadi.
Kubilang, aku menangkapmu.
Dia bahkan mengatakan,
"aku menangkapmu."
Lalu, apa yang dia
katakan selanjutnya?
Jadi, kau tahu selama ini?
Identitas makhluk ini!
Identitas sebenarnya?
Apa maksudnya dengan
"identitas yang sebenarnya"?
Imam Besar benar.
Aku langsung bisa mengenalinya.
Aku tak percaya ini. Tak mungkin.
CEO Shin, dia adalah setengah Dewa?
Dia bahkan lebih kuat
daripada Tuan Habaek?
Aw.
Kupikir makhluk setengah Dewa itu
hidup di Alam Para Dewa.
Kenapa dia disini?
Kenapa kau memberitahunya
kalau kau mengenalinya?
Sudah kubilang hindari mereka.
Kau bahkan tak memiliki
kekuatan sama sekali.
Bagaimana kalau CEO Shin benar-benar
makhluk setengah Dewa?
Bagaimana kalau dia
punya maksud jahat?
Apa akal sehatmu juga menghilang
seperti kekuatanmu itu?
Hanya itu caranya dia mengakui
identitasnya yang sebenarnya.
Aku yakin...
...dia berhubungan dengan
hilangnya Joo Dong.
Aku yakin.
Kau tak punya bukti.
Itu hanya asumsi belaka.
Bukti?
Sepertinya kau sudah seperti manusia,
setelah hidup di dunia ini.
Kemampuanku tak bisa
disandingkan dengan kemampuan kalian.
Kalian terus membuatku
seperti seorang buangan...
...dan untuk terus berkembang,
aku harus mempelajari kemampuan manusia.
Kita harus membuktikan asumsi kita kalau
dia benar-benar makhluk setengah Dewa.
Jangan mengambil langkah
yang gegabah, Tuan Habaek.
Orang sepertinya dekat
dengan Yoon So Ah.
Kebetulan yang tidak masuk akal.
Aku akan mencari tahu bagaiaman mereka bisa bertemu,
dan apa hubungan mereka.
Biarkan dia.
Jangan membawa dia
dalam urusan kita.
Kenapa? Kau tak pernah tahu.
Hamba itu milik kita.
Dan aku tak bisa membiarkannya
mengambil apa yang merupakan milik kita.
Kita tak boleh membuatnya
percaya bahwa dia adalah Dewa...
...dan melakukan hal berlebihan
seperti mencucikan kaus kakinya.
Oh, mana boleh begitu.
Nona Hamba memiliki harga diri yang tinggi.
Dia takkan mencuci kaus kaki miliknya.
Masih banyak yang harus kau pelajari.
Jangan lupa bahwa Hamba berharga
diri tinggi itu masih seorang manusia yang bodoh.
Kau tak berhak berkata seperti itu.
Kau pikir kau harus mencemaskan
hal seperti itu karena...
...Negeri Air yang membuat Nak Bin
melupakan semua kebodohan manusia?
Negeri Air dan Alam Para Dewa
memaafkan Rajamu itu.
Tapi itu bukan berarti mereka memaafkan
perbuatan kotor Rajamu itu.
Seseorang yang menyeret
manusia dalam permasalahan ini...
...adalah kau, bukan?
Katakanlah Yoon So Ah
takkan mengikutinya...
...karena dia Hamba yang setia.
Lalu, bagaimana dengan dia?
Seperti kita mencurigainya
bertemu dengan Yoon So Ah.
Aku yakin dia juga curiga dengan kau yang
menghabiskan waktu dengannya juga.
Tidak, dia mungkin akan
percaya bahwa dia adalah seorang Hamba.
Aku belum bisa
menyelesaikanya.
Seperti katamu, aku sudah terlalu lama
hidup di dunia manusia...
...jadi instingku menjadi tumpul.
Jadi, instingmu yang tajam
itu pasti bisa menyelesaikannya.
Dia benar-benar Dewa
yang menyulitkan.
Dia meninggalkan terlalu
banyak kekhawatiran bagi kita.
Aku lebih cemas dengan
makhluk setengah Dewa itu...
...akan merencanakan sesuatu dan
membawa lari Nona Hamba.
[Akta Penjualan Tanah]
Siapa yang peduli kalau dia tahu?
Aku menjual tanahku sendiri.
Itu hanya...
mereka akan bilang bahwa seorang Dewa
sekalipun tak dapat menjaga tanah itu.
Siapa yang peduli?
Aku akan tetap menengadahkan
kepalaku dan menatap langit!
Aku tak malu sama sekali!
Hei, hentikan!
Kau berisik dan sangat menyebalkan!
Kenapa? Sudah kubilang itu adalah peringatan yang
kuberikan bagi makhluk setengah Dewa itu.
Negeri Air dan Alam Para Dewa
memaafkan Rajamu itu.
Namun itu bukan berarti kami
memaafkan perbuatan kotor Rajamu.
Bajingan itu.
Dia selalu membawa-bawa hal itu.
Setengah Dewa, ya?
Sepertinya waktu
bermain sudah selesai.
Dia selalu berteriak saat
aku sedang berbicara dengannya.
Maksudku...
...bukan berarti aku
meremehkanmu, Tetangga.
Namun, selain itu,
kurasa kau tak berhak
kemari...
...saat kau hanya
tinggal di lingkungan kita.
Kalau ada yang ingin kau
bicarakan, bicarakanlah di lingkungan kalian.
Tidak, jangan bertemu di
lingkungan kalian juga.
Perawat Yoo Sang Yoo, Praktisi
Kesehatan Klinik Psikiatris Haengbok.
Ya?
Kau banyak bicara, ya.
Jika kau pikir aku akan goyah...
...kau salah besar.
Permisi...
...pernahkah kita
bertemu sebelumnya?
Kau tak boleh bersama
Dokter seperti ini.
Dia punya pacar!
Kurasa dia begitu karena
dia berhati baik...
...namun sebaiknya gunakan akal
sehatmu saat bersikap.
Pacar Dokter Yoon adalah
orang yang cukup hebat.
Dia bagaikan kapal pesiar di antara
banana boat, jadi hentikanlah.
Omo!
Buat apa kau kemari?
Minumlah.
Tunggu.
Ada retak di bibirnya.
Retak di bibir?
Tidak.
Maksudku ini.
Mereka bilang bibir
gelas yang retak membawa kesialan.
Namun bagiku, aku tak bisa lebih
tidak beruntung daripada ini.
Kenapa kau kemari?
Aku ingin pulang bersama.
Saat aku bilang ingin
pulang bersamamu...
...maksudku, aku ingin mengunakkan
mobil pemberian Moo Ra untuk dipakai.
Hari ini aku mengizinkan Perawat Yoo
membawa Hyung Shik dan teman-temannya...
...membawa mobilnya untuk
berjalan-jalan.
Dia bilang itu keinginannya.
Kau bahkan tak bisa mengabulkan
keinginannya itu walaupun kau seorang Dewa?
Kau bahkan tak butuh kekuatanmu
untuk mengabulkannya.
Apa kau punya sesuatu yang
mereka sebut sebagai "pacar"?
Maaf?
Itulah yang dikatakan
Perawat Yoo.
Aku mencari di internet
apa itu artinya...
...dan itu artinya adalah
"lelaki yang kau cintai dan sedang kau kencani".
Dan berkencan berarti dua orang
yang saling jatuh cinta sedang jalan bersama.
Apa kau...
...punya hubungan spesial
dengan pemilik hotel itu?
Apa?
Oh... Tidak mungkin!
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saat itu, saat aku tertidur sebentar...
...kau bilang "maaf", 'kan?
Aku juga minta maaf.
Untuk apa?
Aku akan membawamu ke tempat
yang bagus dan mentraktirmu makanan lezat...
...dan membelikanmu
pakaian bagus.
Anggap itu sebagai pesta
perpisahan lebih awal.
Apa maksudmu?
Mencoba membuat diriku
merasa lebih baik.
Seru sekali!
Oh, ayolah!
Ayo pergi!
Kau takkan bisa. Kenapa kau
terus menaiki yang itu? Cepatlah!
Aku bisa.
Aku akan menang kali ini.
Kau menang. Kau menang.
Kau sudah menang!
Cepatlah!
Augh, memalukan!
Seorang Hamba tak boleh
menghalangi jalan Tuannya.
Yah, seorang Dewa juga tak boleh
membahayakan nyawanya untuk hal tak penting.
- Manis sekali.
- Apa katamu?
Kau sangat manis.
Aih. Menyebut wanita
seumuranku dengan kata "manis"...
Aku berusia 2,800 tahun.
Oh ya, benar.
Ayo. Aku tak suka tempat ini.
Tempat ini membuatku
merasa kalah.
Kenapa kau mau ke
tempat "banana boat"?
Maaf?
Itu...
Kau bisa bersantai kalau
kita kesana.
Saat seseorang bertemu jalan buntu
tak peduli seberapa keras mereka mencoba...
...pada akhirnya mereka akan
merelakan semuanya.
Karena benda yang kau
sebut uang itu?
Karena kau tak
cukup memilikinya?
Ya, karena itu juga.
Tapi, karena Ayahku juga.
Kabulkan satu permohonanku.
Biarkan aku bertemu Ayahku.
Aku ingin menyakannya kenapa dia melepaskan
semua tanggungjawab padaku...
...dan dia masih
bisa tidur nyenyak.
Dan bagaimana dia masih bisa
menelan makanannya dengan baik.
Aku ingin dia bertanggungjawab
atas semuanya.
Dia bahkan tak bisa menyelamatkanku. Atas hak
siapa dia bisa menyelamatkan dunia?
Aku ingin menanyakan itu padanya!
Hanya itu yang kumau.
Aku ingin memulai kehidupan baru,
dan aku benci Korea juga.
Kau kelihatan lebih baik daripada
saat aku pertama kali bertemu denganmu.
Kau punya ponsel baru, mobil baru.
Apa yang sebegitu pentingnya
padahal kau akan segera pergi juga?
Ah, apa yang kau bicarakan
dengan CEO Shin tadi?
Kenapa kau bertanya?
Kenapa? Apa kau penasaran?
Apa yang kalian bicarakan sampai
kau mengatakan "aku menangkapmu"?
Aku memperingatkannya agar
jangan menyentuh wanitaku.
Apa katamu?
Oh, apa yang kau bicarakan
dengan CEO Shin tadi?
Kenapa kau bertanya?
Kenapa? Kau penasaran?
Apa yang kalian bicarakan sampai
kau mengatakan "aku menangkapmu"?
Aku memperingatkannya agar
jangan menyentuh wanitaku..
Apa katamu?
Aku mengatakan padanya
bahwa kau bersamaku.
Dan aku menangkapnya karena
dia berani menyentuh wanitaku.
Dan aku memberitahunya bahwa
dia butuh izinku untuk melakukannya.
Apa yang dia katakan?
Ada apa dengannya?
Aku hanya...
...melakukan kesalahan yang
orang lain lakukan.
Aku mulai bergantung
pada seseorang tanpa kusadari.
Dan mengharapkan
sesuatu pada mereka.
Namun yang terburuknya,
aku menjadi terlalu terbuka pada mereka.
Aku yakin ada seseorang
yang seperti itu juga.
Tidak, mereka adalah seseorang yang tidak
seharusnya aku harapkan, atau terbuka sekalipun.
Karena orang itu
akan segera pergi juga.
Tunggu. Dia bukan orang.
Jadi, begitukah?
Benar.
Kau berasal
dari dunia yang lebih baik.
Dan banyak hal penting lain
yang harus kaulakukan.
Bahkan walaupun kita
adalah makhluk tak bernama...
...dan berisik...
...itu sama sekali
tak penting.
Halo?
Ayo pulang bersama.
Apa?
[Hantu Air]
Kenapa dia bilang pulang
padahal aku saja belum pergi bekerja?
Siapa ini?
Kakek melihatnya di TV
dan mengatakannya cantik.
Dia dulu bukan siapa-siapa.
Setelah dia melakukan
pemotretan...
...dia jadi Hallyu star!
Jadi, aku akan terkenal...
- ...dan Kakek boleh keliling dunia secara gratis!
- Omo!
- Oh, bagus sekali!
- Aigoo!
Apa?
Jangan berani kau
lakukan itu!
Kau takkan mendapatkan
warisan sepeser pun!
Hentikan semua itu...
...dan pergilah bekerja dengan
Block World Shopping Mall milik CEO Shin.
CEO Shin?
Apa dia yang ingin membeli tanah Kakek?
Bahkan seseorang yang tak
memiliki siapa-siapa...
...terus bekerja membanting tulang
dan maju kedepan!
Aigoo, siapa yang harus kupercayai?
Auh. Aigoo. Kepalaku.
Aku akan mencobanya!
Aku juga hebat, kok.
Benarkah? Jadi kau akan memimpin
mall itu seperti kata Kakek, 'kan?
Aku harus memikirkannya dulu.
Atau, aku bisa mewarisi
semua bisnis Kakek...
...jadi aku akan belajar
mulai sekarang.
Aku akan mengurusnya.
Serahkan padaku.
CEO Shin.
CEO Shin?
Hah? Ya?
Aku sudah membatalkan semua
janji Anda siang ini.
Namun Anda harus mengunjungi
sebuah tempat di Songdo...
...karena tamu kita dari Laos.
Oh. Baiklah.
Apa ada masalah, Pak?
Tidak. Aku akan menemuimu
sesuai janji.
Hei!
Dasar...
Hei, kau tak dengar aku?
Ada yang harus kubicarakan.
Mengenai tanah untuk Block World.
Dasar...
Aku sibuk sekarang.
Bicarakan dengan Sekretaris Min.
Hei!
- Namaku adalah--
- Aku tahu, Sekretaris Min.
Kenapa CEO Shin seperti itu?
- Apa maksud Anda?
- Kenapa dia bersikap dingin--
- Maksudku, kenapa dia sibuk sekali?
- Beliau selalu sibuk.
Dia tak pernah begitu, sesibuk
apapun dia.
Aku yakin beliau takkan
selalu bersikap sama.
Tidak, dia tak pernah seperti itu!
Apa maksud Anda?
Kau tahu itu...
Beliau menjadi dingin?
Ya! Dia tak
pernah sedingin itu.
Anda selalu mengkritiknya,
mengatakannya bajingan.
Dan untuk apa Anda kemari?
- Aku juga sibuk.
- Hah?
Oh ya. Mengenai tanah
untuk Block World.
Mulai sekarang aku penanggungjawabnya,
jadi diskusikan semuanya padaku.
Tak banyak yang harus didiskusikan karena yang
kita lakukan hanyalah menyetujui kontraknya saja.
Semua hambatan negosiasinya
telah diselesaikan...
...jadi semua kontrak
akan dikirim pada Anda secepatnya.
Oh, benarkah?
Aku akan membicarakan ini
langsung pada CEO Shin, bukan padamu!
Juga, aku akan melakukan yoga disini dan
aku akan menginap disini untuk beberapa malam...
...jadi kau siapkan
ruangan untukku.
Namun, kenapa CEO Shin
menjadi seperti itu?
Hah? Hah? Kenapa
dia jadi seperti itu?
Hei!
Kau pikir aku begini karena
aku menyukainya?
Aku hanya merasa ada
yang aneh. Itu saja!
Anda begini karena
Anda menyukainya.
- Aku sudah tahu sejak awal.
- Apa?
Aku sering bertemu orang seperti
Anda di Gerejaku.
Omong kosong apa itu?
Setelah misa hari minggu selesai,
orang-orang datang padaku...
...dan menganggapku sebagai
"oppa" mereka dan meminta saran.
Mereka adalah siswa SMA.
Mereka menunjukkan perasaan mereka
dengan menyiksa orang yang mereka sukai.
Itu adalah cara yang dilakukan
oleh anak SD.
[Akta Penjualan Tanah]
Apa orang yang mengirim ini sudah tahu
kalau kita akan menutup tempat ini?
Ayah Ma Bong Yeol-nim adalah
seorang Pimpinan Cabang sebuah bank.
Aku berbicara padanya mengenai pinjaman
karena depositnya yang naik...
...dan dia menyuruhku datang
setelah dia menyusun dokumennya.
Kita tak membutuhkannya sekarang.
Hah? Apa kau habis
dari taman bermain?
Dengan siapa?
- Dengan siapa kau pergi?
- Keluarlah!
Kenapa kau memeriksa dompet
milik orang lain?
Pria dari lingkunganmu
itu sama sekali tidak boleh, ya?
Atas hak siapa dia melarangku
melakukan ini dan itu?
[Kupon Gratis Enjoy Land]
Aku memberitahunya agar
jangan menyentuh wanitaku.
Dan bahwa kau bersamaku.
Dan aku menangkapnya tengah
berusaha menyentuh wanitaku.
Dia butuh izinku untuk
melakukan itu.
Aku serius, pria itu--
Ada apa dengan wajahmu?
Kau demam?
Tidak, tidak, tidak, sebentar.
Aku mau cari udara segar.
Kau yakin kau tak sakit?
Kenapa kau mengikutiku?
Kau sangat menyebalkan--
Oma.
Aku kemari untuk
konsultasi.
Oh...
Banyak... alasan kenapa seseorang
memiliki gangguan tidur.
Contohnya, karena fisik
yang tidak sehat, atau ketidaknyamanan--
Aku terus memikirkan masa lalu.
Kau ingat apa yang kukatakan
saat itu, 'kan?
Aku akan menguburnya dalam-dalam...
...namun sesuatu terjadi baru-baru
ini dan membuatku kembali teringat akan masa lalu.
Aku tak pernah membicarakan masalah ini
pada orang lain...
...jadi, aku merasa cukup
canggung saat ini.
Aku adalah seorang Dokter.
Jangan segan memberitahukan semuanya.
Aku tidak tahu siapa Ibuku.
Dan Ayahku...
Ayahku...
...memperlakukanku seperti
seorang monster.
Karena aku seharusnya
tak pernah lahir di dunia ini.
Soo Chi.
(Berarti "Aib.")
Itulah namaku.
Ayahku takut keberadaanku
akan diketahui orang lain...
...dan dia mengurungku
untuk waktu yang sangat lama.
Lalu, di sebuah malam
yang dingin...
...dia terus...
...memukuliku.
Bintang, bulan, awan bagai
ditelan oleh kegelapan malam.
Aku tak takut
dengan kegelapan.
Malah, aku sudah terbiasa.
Apa yang lebih kutakuti
daripada kegelapan...
...adalah udara yang
tak cukup familiar bagiku.
Udara dunia ini, yang sama
sekali tak pernah kuhirup...
...terasa berbeda dengan udara yang
selama ini kuhirup di dunia itu.
Sama sekali berbeda.
Aku masih tidak tahu
dimana tempat itu berada...
...hingga sekarang.
Aku tak ingin mengetahuinya.
Aku sangat takut, yang kuinginkan
hanyalah berlari.
Namun saat itu, secercah cahaya
menghampiriku.
Namun, cahaya itu
pergi lagi.
Aku berlari mengejar cahaya itu.
Itu bukan pandangan simpati,
penghinaan, atau rasa takut.
Wanita ini bukan bagian dari mereka.
Jika dia tahu aku siapa,
dia takkan merasa seperti itu.
Dia bukan bagian dari mereka.
Lalu apa itu?
Kalau begitu bagaimana
mereka bisa mengetahuinya?
Permisi...
CEO Shin?
Ah, itu adalah akhir yang bahagia.
Malam itu, aku menjadi manusia
dan juga monster.
Namun saat itu,
seseorang menyelamatkanku.
Aku bisa menjadi manusia
berkat orang itu...
...dan hidup baik dengan melakukan
semua tugas-tugas manusia.
- Seseorang menyelamatkanmu?
- Ya.
Dia mengadopsiku.
Dan aku mendapatkan marga Shin darinya.
Begitu rupanya.
Sebaiknya kau mencoba tidur
tanpa obat tidur.
Cobalah untuk berhenti memikirkan itu
dengan melakukan hal lain...
...dan apabila kau masih belum
bisa tidur, kita bisa membicarakannya lagi.
Terima kasih.
CEO Shin.
Kau bilang ingin
menjadi orang baik.
Dengan membantu orang dan
berkontribusi baik bagi masyarakat...
...kau ingin bermanfaat bagi dunia ini.
Aku akhirnya mengerti...
kenapa kau berkata seperti itu.
Saat itu...
...aku meragukan
kesungguhan hatimu.
Aku minta maaf.
Aku percaya kau hidup
seperti itu...
...dan akan terus hidup seperti
itu kedepannya.
Aku yakin pepohonanmu
akan menjadi sebuah hutan yang lebat.
Sampai jumpa.
Saat itu, seseorang menyelamatkanku.
Aku menjadi manusia berkat
orang itu...
...dan hidup baik dengan melakukan
semua tugas-tugas seorang manusia.
Seseorang menyelamatkanmu?
Apa yang kupikirkan?
Baik, Jin Geon.
Jin Geon bisa bicara?
Aku mengerti.
Terus ikuti dia.
Bagaimana caranya dia bisa bicara lagi
setelah kau membekukan dan memotong lidahnya?
Lihat dirimu dan perkumpulan Dewa kecil itu.
Itulah sebabnya Habaek membencimu!
Habaek membenciku karena
ribuan alasan lain.
- Mau kemana kita?
- Jika kita ingin membunuh seseorang...
...kita harus bersungguh-sungguh.
Maafkan aku karena sudah
meragukan kesungguhan hatimu.
Aku yakin pepohonanmu
akan menjadi hutan yang lebat.
- Ya?
- CEO Shin?
Klien kita dari Laos
akan tiba dalam 20 menit.
Baik, aku sedang di jalan.
Aku segera sampai.
Apa yang kaulakukan sebenarnya?
Bukankah kita harus pergi menemui Habaek dan
memastikan dia tidak kenapa-kenapa?
Ini demi kebaikan Habaek juga.
- Ini tidak benar.
- Kenapa?
Bagaimana kalau CEO Shin bukan setengah manusia dan
setengah Dewa, melainkan seorang manusia asli?
- Kalau begitu itu hanyalah takdir.
- Apa?
- Kau tak percaya Habaek?
- Bukan begitu.
Hentikan, Bi Ryeom.
Ini tak benar, Bi Ryeom!
Kau bilang akan memercayai
perkataan Habaek. Ada apa denganmu?
Hentikan, Bi Ryeom!
Hentikan!
Lakukanlah, makhluk setengah manusia, setengah Dewa.
Tunjukkan identitasmu yang sebenarnya.
Bi Ryeom!
Moo Ra.
Kau benar-benar
tak bisa diharapkan!
Kau bilang dia manusia biasa
dan kau melindunginya juga.
Apa kau terpengaruh padanya?
Ini tak seperti dirimu.
Jika bukan, apa ada perasaan
lain yang lebih padanya?
Itu semua karena kau, brengsek!
Bagaimana kalau ada kemungkinan bahwa
Habaek salah? Bagaimana kalau CEO Shin adalah manusia biasa?
Dewa pelindung tak boleh menyakiti
manusia di dunia mereka.
Jika kau melanggar aturan itu, kau takkan bisa
kembali ke Alam Para Dewa.
Kenapa kau begini?
Kenapa kau seenaknya?
Bagaimana bisa kau seberani itu?
Habaek.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Dia akan menjadi lebih berbahaya.
Kenapa kalian sangat
tidak berhati-hati?
Aku mengerti.
Bi Ryeom, jadwalkan pertemuan dengannya.
Pulang bersama...
Apa maksudnya...
dia akan menjemputku?
Ah, mana mungkin.
Kemarin, dia bilang ingin menyetir.
Apa dia bilang ingin menyetir
karena kita tak melakukannya kemarin?
Dasar, apa yang kupikirkan?
Apa itu? Sampai kapan aku
harus menunggu? Aku sangat penasaran!
Yeom Mi, mengenai itu--
Apa yang terjadi? Kenapa aku tak
bisa membaca peruntungannya?
Jangan melihatku seperti itu.
Aku merasa lebih buruk, tahu.
Dan kau, tutuplah
usahamu itu.
Bagaimana bisa seorang peramal
tak bisa mengenal Dewa nyata di hadapannya?
Apa kau sakit?
Kita sudah membicarakannya selama
sejam. Terima saja kenyataan yang ada.
Jika kau tak percaya,
siapa lagi yang akan percaya?
Tak ada yang bisa kulakukan
jika kau tak percaya aku.
- Kalau begitu, izinkan aku bertemu dengannya sekali lagi.
- Habaek?
Tidak, pria itu.
Badanmu sangat kokoh.
Mari lakukan yang terbaik.
Mohon bantuannya.
[Baekryeonga]
Kupikir kau yang akan
menanggapinya lebih dulu.
Tapi, aku tak mendengar kabarmu.
- Aku melihatnya dengan jelas, bukan?
- Jika kau mengenaliku...
...berarti kau pemilik atau
calon pemilik tempat itu.
- Jika kau sudah mengetahuinya, tunjukkan rasa hormatmu.
- Aku bukan seseorang yang berasa dari sana.
Jadi, apa aku harus melakukannya?
Seseorang?
Aku tak peduli apa yang kaupikirkan
mengenai diriku di dunia ini.
Aku tak ingin mencari musuh
denganmu.
Kau dan aku...
- ...tidak punya urusan satu sama lain.
- Aku juga tak peduli.
Namun, aku harus
memeriksa sesuatu.
Dan apabila tebakanku benar...
...kau harus membuktikan
dirimu adalah seorang monster.
Apa maksudmu?
Ini tanda yang ditinggalkan Joo Dong.
Kenapa ada di tubuhmu?
- Lepaskan aku.
- Dimana Joo Dong?
- Aku tak mengenalnya!
- Kalau begitu, jelaskan ini.
Kenapa aku harus memberikan alasan atas
sesuatu yang ada di tubuhku padamu?
Tak ada alasan?
Ini tanda dari
Joo Dong dan Negeri Bumi.
Lalu, apa bedebah gila yang menyalahgunakan
Alam Para Dewa dan memberikanku kehidupan abadi...
...adalah Dewa Negeri Bumi?
Kau takkan bisa menghilangkan
tanda itu.
Kurasa kau belum tahu
apa kekuatan yang kumiliki.
Kekuatan itu!
Kau harus memeriksa apa
kekuatan itu berfungsi padaku atau tidak.
Habaek!
- Apa yang kaulakukan?
- Diam.
- Pergilah.
- Apa yang kau...
Apa kau mau lebih
dipermalukan lagi?
Ahjussi.
Apa ada seseorang disini?
Tidak.
- Dia memiliki tanda Joo Dong.
- Aku akan mengurusnya.
- Aku--
- Habaek, kumohon!
Kau tak perlu membuktikan apapun.
Kau adalah Raja kami.
Semuanya begitu selama 2,800 tahun.
Aku minta maaf perihal batu Dewa itu.
Tunggullah hingga kita menyelesaikan masalah itu.
Augh, kenapa dia tak
kunjung menghubungiku?
Dia kemarin datang lebih awal.
Apa dia akan tepat waktu hari ini?
Yang benar saja. Kenapa
aku sebahagia ini?
- Kau mau pulang?
- Ah, ada apa denganmu?
Hei, aku yang akan memutuskan kapan kita tutup.
Lihat, matahari saja belum terbenam.
- Maaf?
- Apa karena aku menjual tanahnya?
Kita akan mengikuti aturan jam kerja yang
berlaku hingga aku ke Vanuatu, paham?
Hari ini adalah peringatan
hari meninggal Ibumu.
Kau lupa? Bukankah itu artinya kau
harus menyiapkannya?
Aku gila. Aku sudah gila.
Apa yang kulakukan?
Oma!
Ibu...
Ibu.
Ibu tak pernah makan apapun.
Yang Ibu lakukan hanyalah minum,
dan melihatnya saja.
Mereka juga tidak menjual
gelas alkohol disana.
Apa yang bisa Ibu
makan kalau begitu?
Jika tahu hal ini akan terjadi,
Ibu seharusnya makan yang banyak dulu.
Ada apa?
Karenaku...
...semuanya tidak ada yang
berjalan mulus.
Tidak.
Semua ini salahku.
Hati-hati. Ibuku sering
menampakkan dirinya.
[Hae Sa Ri]
Ibu.
Karena aku sedang kerasukan hantu air,
jadi aku tak menyiapkan apapun.
Aku kemari agar Ibu jangan
kesulitan disana.
Kuharap Ibu bisa kenyang
hanya dengan melihat wajah cantikku.
Ayahku...
...menelatantarkan Ibu dan aku.
Ibu merasa sangat tertekan dan yang dilakukannya
hanyalah minum setiap hari...
...dan meninggal akibat
penyakit kanker hati.
Aku memang sangat membenci Ayah...
...tapi aku juga membenci Ibu.
Kurasa Ibu dan Ayah sangat egois
dan selalu mengutamakan diri sendiri.
Tn. Alam, selama 2,800 tahun ini...
...pernahkah kau menyesali sesuatu
atau merasa malu?
Tidak.
Aku menyesali banyak hal...
...dan sekali merasa malu.
Namun itu sangat memalukan, bahkan
hal lain tidak lebih memalukan daripada itu.
Setelah Ibuku meninggal...
...aku menyalahkan Ayahku.
Dan hidupku bagaikan
sebuah melodrama.
Suatu hari...
...aku memutuskan untuk
membalas dendam pada Ayahku.
Saat musim dingin,
aku melompat ke dalam sungai.
Itu sangat menggelikan.
Rasanya sangat dingin, hingga aku tak
bisa menunggu sampai aku mati.
Aku benar-benar membeku kedinginan,
jadi aku hanya ingin keluar dari sana.
Aku pernah belajar berenang saat aku kecil,
dan kemampuan itu berguna 100x lipat.
Itulah sebabnya aku selamat.
Setelah itu...
Aku tak bisa berenang lagi.
Sangat memalukan.
Ini sangat memalukan.
Syukurlah saat ini
sudah gelap.
Kau harusnya bersyukur
karena kekuatanku menghilang.
Jika tidak, takkan segelap ini.
Apa kau suka membuat
lampu jalan?
Itu gampang sekali.
Seperti ini.
Seperti ini?
Benar. Jika kau melakukan ini...
...kunang-kunang air paling terang
di dunia akan muncul.
Kunang-kunang air?
Kau lihat?
Aku tak melihat apapun.
Lihatlah dengan hatimu.
Benar.
Apa maksudmu saat kau bilang
"ayo pulang bersama"?
Jika kau berkata,
"ayo pulang bersama"...
...itu artinya "aku akan menjemputmu."
Maaf?
Kenapa tiba-tiba?
Aku punya alasan tersendiri.
Aku pergi ke klinikmu,
tapi kau sudah pergi.
Masuklah.
Omong-omong...
Bagaimana kalau kita pulang bersama besok
karena tadi kita tak sempat?
Apa kau mau kita melakukan semua
hal yang tak bisa kita lakukan kemarin?
- Apa yang tak bisa kita lakukan kemarin?
- Maksudku...
Aku akan menunjukanmu tempat-tempat
bagus dan mentraktirmu makanan lezat.
Tentu saja. Kenapa tidak?
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
- Kau cepat berangkat kerja hari ini.
- Ya.
Anak-anak TK akan datang hari ini.
Namun, Nam Soo Ri-ssi, mengenai tanahku...
Jika aku menjual tanah itu, itu takkan mengganggu
jalan Tn. Alam untuk menjadi Raja, 'kan?
- Kurasa tidak.
- Kalau begitu, baguslah.
Tapi...
"Namun, di dunia kita, mereka selalu
menunggu-nunggu datangnya kesempatan."
Apa itu artinya?
- Apa Tuan Habaek yang mengatakannya?
- Ya.
Ah, mengenai itu...
Sejujurnya, ada masanya orang-orang ingin
memperebutkan posisi Tuan Habaek.
Namun kurasa itu takkan terjadi
di Alam Para Dewa.
Benar. Tapi, saat itu, Raja
Negeri Air sangatlah tamak.
Dia melakukan hal jahat
terhadap Tuan Habaek.
Hal jahat?
Tidak, lupakan.
Kau mau kemana?
Tak ada janji hari ini, 'kan?
Rumor bahwa kita akan segera tutup sepertinya sudah
tersebar. Kita tak menerima panggilan apapun hari ini.
Ayo kerja lebih keras. Kita akan memberikan kartu
bisnis kita lagi dan mengupdate blog kita.
Kudengar ada perusahaan yang menyediakan
jasa promosi klinik. Cari tahu itu juga.
Ramahlah pada pasien.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Ayo kerja keras.
Ah, mohonlah bantuan lagi pada
Ayah Ma Bong Yeol.
Dan, apa kita menerima panggilan
dari pihak macan tutul Korea itu?
Tidak.
Bahkan kotoran macan tutul
menghilang saat kau membutuhkannya.
Maaf. Aku sangat minta maaf.
Yoon So Ah-ssi.
Aku tahu ini tak masuk akal...
Tapi aku akan melakukan apapun untuk
membayar penalti pembatalan kontrak.
Atas alasan apa?
Kenapa kau jadi tidak logis begini?
Kupikir kau butuh uang.
Mengenai itu...
- Karena kotoran macan tutul.
- Maaf?
Masalahnya, mereka menemukan kotoran
macan tutul di tanah itu.
Lembaga Konservasi Korea yang
bekerja sama dengan Rusia...
...untuk mengkonservasi
macan tutul Korea...
...namun sepertinya, kotoran
macan tutul yang ada di tanahku...
...sudah ada selama 100 tahun.
Itulah sebabnya, sebagai
warga negara Korea yang baik...
...karena mereka harus segera
mengkonservasi kotoran tersebut--
Yoon So Ah-ssi.
Aku akan...
...mendiskusikan hal tersebut.
Apa yang barusan kulakukan?
Aku bahkan tak kerasukan hantu.
Apa aku memang kerasukan hantu?
Hantu air.
[Hantu air]
- Halo?
- Aku berangkat sekarang.
Aku akan menemuimu disana.
Apa kau tahu dimana tempatnya?
Tahu.
Hantu air.
- Biarkan aku menolongmu.
- Ya.
Terima kasih. Terima kasih.
Dimana Kantor Administrasinya?
Oh, silahkan kesana
dan naik di atas.
Terima kasih.
Kenapa dia belum tiba juga?
Kau harus menunggu
lebih lama lagi.
Masih banyak hal yang harus
kulakukan disini.
Ada apa dengannya?
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[The Bride of the Water God]
-- Berpura-pura menjadi orang baik, ya?
- Apa maumu?
Aku tak tahu kenapa kau ragu-ragu,
tapi aku takkan diam diri saja sekarang.
- Kalau begitu, kau akan kembali?
- Aku harus kembali.
Apa yang bisa kaulakukan?
Kau akan membunuhku?
- Kau Dewa jahat.
- Bisakah kau melakukannya lebih baik daripada aku?
- Kau membunuhnya?
- Aku membuat keputusan.
- Pergilah dan lihat apa yang tengah dia lakukan.
- Itu Yoon So Ah.
Apa maksudmu?
CEO Shin.