English Subtitles by VIU
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
[Produksi Drama Ini Dibantu Oleh
Lembaga Konten Kreatif Korea.]
(Hantu Air)
Halo?
Aku sudah di jalan.
Sampai jumpa disana.
Kau tahu jalan kesana, 'kan?
Tentu saja.
Dasar Hantu Air.
Sepertinya hidupmu
enak, ya.
Kulihat kau menanam
bermacam tumbuhan disini.
Kau merawat ulat juga.
Kurasa kau berpura-pura baik.
Apa yang kauinginkan?
Aku hanya ingin mengenalmu.
Dan hal seperti itu
tak cocok padamu.
Mari bicarakan mengenai itu juga.
Ahjussi.
Teman Anda sudah tiba.
Ahjussi tak bilang akan kesini.
Benar, Min.
Boleh Ahjussi bicara padanya lagi?
Kita hanya datang melihat-lihat kemari,
dan anak ini bermain sendirian.
Dia tak ada hubungannya dengan ini!
Memang.
Cepat kemari.
Ini tak benar.
Nak, pulanglah.
(The Bride of the Water God)
(Episode 9)
Aku sudah menyuruh
anak itu pulang.
Kenapa kita
tak berkenalan?
Kau pasti sudah bertemu
Habaek kemarin.
Namaku Bi Ryeom,
dan ini Moo Ra.
Kau punya hati nurani.
Kau tak terlihat seperti Dewa.
Dan kau juga tidak
buta hati seperti yang kudengar.
Kau sangat baik pada...
...anak kecil buta itu.
Atau kau tak punya perasaan
apapun terhadap manusia?
Aku juga tak punya
perasaan apapun pada kalian.
Namun, kita memiliki
perasaan itu padamu.
Posisi kita juga berbeda.
Saat Moo Ra masih kecil,
dia pikir kau adalah aib
bagi para Dewa.
Sekarang, dia lebih berhati-hati.
Dia terus memberikanmu kesempatan.
Dia sepertinya sudah menua.
Habaek seperti yang kaulihat.
Dan aku...
...membencimu.
Aku akan selalu membencimu.
Karena...
...aku berbeda
daripada kau?
Mari katakan, setengah berbeda.
Katakan kenapa tanda
itu ada di tubuhmu.
Kau sudah bertemu dengan
pemilik tanda itu?
- Dulu sekali, secara tiba-tiba.
- Dimana dan kapan?
Saat dan ditempat aku tiba.
Tanah Para Dewa?
Dia tiba-tiba muncul ke arahku.
Sebuah petir menyambar punggungnya.
Saat itu juga aku mendapatkan tanda ini.
- Apa kau tahu dia adalah Dewa?
- Karena tandanya.
Kau membunuhnya?
Kudengar yang bisa kaulakukan
hanyalah menghancurkan manusia dan makhluk lainnya.
Kau tak suka Dewa.
Kau sudah membunuh
beberapa (Dewa) juga.
Itu tak benar.
Apa kau ingin membuktikan bahwa
kau seorang Dewa...
...seperti itu?
Bi Ryeom, hentikan.
Ada apa?
- Tak ada apapun disitu.
- Kenapa petanya disini?
- Peta?
- Kenapa ada disini?
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Dia tak bergerak, jadi
aku melakukan apa yang kumau.
Yang kau mau?
Joo Dong yang tersambar
petir, bukan kau.
Dia menyelamatkanmu
karena dia kira kau adalah manusia.
Dan kau malah
meninggalkannya disana?
Apa aku yang menyambarnya
dengan petir?
Saat itu, aku bukan diriku yang sekarang.
Aku takut.
Yang bisa kulakukan hanyalah
lari secepat yang kubisa.
Aku melakukan yang kubisa.
Petirku tak melukai Dewa.
Joo Dong pun takkan
terluka karena itu.
Kau pasti sudah melakukan sesuatu.
Ya?
Apa?
Apa itu masuk akal?
Petanya tersembunyi
di balik peta milikku?
Kenapa petanya berada
di tempat yang sama?
Kenapa?
Jangan mencoba untuk mengerti
hal-hal yang terjadi di dunia ini.
Itu sangat konyol.
Jadi...
...kau akan kembali sekarang?
Sepertinya begitu.
Benar.
Selamat.
Penderitaanmu sudah berakhir.
Kau bisa bahagia sekarang.
Kau tak bisa mengundangku
di acara penobatanmu, ya?
Lihat? Pertemanan kita
memang tak ada artinya.
Jadi petanya...
...tak menunjukkan
arah jalannya?
Peta itu hanya membantumu
untuk membawamu ke tempat itu?
Kau sudah bertanya
untuk ke-46 kali.
Kurasa tak ada manusia
yang bisa kesana.
Mereka bukan manusia.
Benar.
Apa CEO hotel itu pernah
melakukan hal aneh?
- Seperti apa?
- Jangan dekat-dekat dengannya.
Tak baik dekat-dekat dengannya.
Kenapa kau terus bicara
seperti itu?
Dia terlihat lebih bisa
diandalkan daripada kau.
Kau tak boleh melihatnya
hanya dari luarnya saja.
Jangan cemas.
Aku seorang psikiater.
Aku bisa "membaca" orang lain.
CEO Shin terlihat seperti manusia
yang hampir sempurna.
Manusia yang hampir sempurna?
Kau bisa lihat sendiri.
Jangan bicara sembarang jika
kau belum mengenalnya.
Bagaimana denganmu?
- Sebaik apa kau mengenalnya?
- Apa?
Kau terlihat seperti
orang yang mudah dibodohi.
Sebentar.
Maaf.
Pegang tanganku.
Tak usah. Aku bisa jalan sendiri.
Aku bisa kemanapun
kumau.
Sedang apa kau?
Sedang apa kau disini?
Siapa...
Siapa kau?
Apa...
Apa maksudmu?
Apa aku...
...mengenalmu?
Kenapa aku tertarik ke bumi
seperti ini?
Kenapa aku tertarik kebumi
seperti ini, layaknya seekor tikus.
Bagaimana bisa Dewa
kehilangan ingatannya?
Hei, kau pindah agama?
Dia kehilangan kekuatannya,
dan kehilangan ingatannya.
Anda penuh dengan kekurangan.
Kau tidak bisa menghubungi kita...
...karena kau hilang ingatan?
Dimana batuku?
Menyelamatkan kita dari
semua kekacauan ini...
Dia akan tertidur untuk sebentar.
Dia akan segera bangun, kok.
Bagaimana dia...
...bisa kehilangan ingatannya?
- Kenapa kau masih disini?
- Apa?
Bawa dia pergi.
Seorang Hamba tak boleh ikut
campur urusan Dewa.
- Aku akan pergi...
- Tentu.
Sepertinya kau takkan
pulang malam ini.
Kuharap semuanya berjalan lancar.
Kau butuh tumpangan?
Hye Ra-ssi.
Aku sudah melepaskan Habaek,
jadi apa kau bisa berbicara
lebih sopan padaku mulai sekarang?
Aku paham situasi kalian berdua,
tapi aku merasa tersinggung.
Apa yang kaulakukan?
Kenapa dia bicara begitu padaku?
Dengarkan, manusia rendahan.
Aku adalah Dewa tercantik
dan makhluk paling luhur.
- Aku Dewi Air paling mulia...
- Tentu, tentu saja.
Yang benar saja.
Dia sangat keterlaluan.
Apa yang dikatakan
CEO Shin benar.
Idiot ini terus menuduhnya
membunuh Joo Dong.
Kenapa kau terus membela
bajingan itu?
Aku tak membela siapapun.
Kau harus adil.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Sudah kubilang larilah
sejauh mungkin, Bi Ryeom.
Dan kau, sudah kukatakan pura-puralah
tak mengenalnya.
Kenapa kita harus takut padanya?
Kau sudah tua.
Tak bisakah kau bersikap dewasa?
Itulah sebabnya aku
tak mau melarikan diri.
Kalian para Dewa sama
sekali tak bertanggungjawab.
Moo Ra benar. Intinya kita sudah
menemukan Joo Dong.
Jangan memancingnya.
Kau dengar itu, 'kan?
Memberinya perhatian berarti
kau mengakui kekuatannya.
Kau harus segera kembali
setelah mendapatkan batu dari Joo Dong.
Menjaganya sendirian
membuatku stress saja.
Kau tak suka tempat tinggi.
Bukankah ini menakjubkan?
Kita hanya punya siang dan malam.
Manusia punya malam, siang,
dan hal seperti itu.
Pikirkan betapa kerasnya
kehidupan manusia itu.
Bi Ryeom pasti senang disini.
- Bagaimana denganmu?
- Selain pakaian-pakaian yang bagus,
tak ada hal lain
yang kusukai.
Aku ingin segera kembali.
Kita menemukan Joo Dong.
Kenapa kau tak senang?
Aku senang.
- Tadi malam...
- Aku ingat.
Bi Ryeom salah.
Aku ingin segera kembali.
Wanita itu, si Hamba, dia...
Sebelum aku kesini,
Imam Besar memberitahuku...
...untuk menemukan batu
Dewa yang disembunyikan di dunia manusia.
Karena aku sudah mau kembali, aku
penasaran dengan alasan di balik itu.
Kenapa kau penasaran?
Kau akan kalah jika
kau penasaran.
Bukankah kau harus lebih
mengenalnya lagi mulai sekarang?
Dia selalu berkata tidak jelas
yang membuatmu berpikir.
Kau tahu kenapa dia melakukannya?
Itu karena dia juga tak mengetahuinya.
Jika dia tertangkap, dia tak bisa
menjadi Imam Besar lagi.
Benarkah?
Aku akan memberitahumu alasannya.
Batu Dewa disembunyikan
di dunia manusia...
...karena Calon Raja harus
mempelajari bagaimana manusia hidup.
Alasan mengapa manusia
tak bisa hidup di Alam Para Dewa...
...dan kenapa hal lain harus
tetap seperti itu.
Tapi kau sudah mempelajarinya...
...1,200 tahun yang lalu.
Kau sudah tahu bagaimana
manusia itu.
Kita bahkan tak ingin
pengorbanan seorang manusia,
namun mereka malah menumbalkan
seorang wanita agar mereka tetap hidup.
Kita menjaga mereka
karena rasa kasihan,
namun mereka mulai lupa dimana tempat
mereka dan menginginkan kehidupan abadi.
Mereka mengembalikan rasa kasih yang
kita berikan dengan pengkhianatan...
...dan memutarbalikkan
keadaan di Alam Para Dewa.
Manusia itu sangat kejam,
tamak, dan bodoh.
Apa yang bisa kita
pelajari dari mereka?
Kembalilah.
So Ah bukan seseorang yang harus
kau jaga untuk menjadi seorang Raja.
Walaupun dia beruntung
dan diikutsertakan,
dia tetaplah seorang debu
rendahan.
Aku tak paham kenapa
kau ragu-ragu,
tapi aku takkan hanya
melihat saja.
Saat kau masih magang,
aku sudah bilang padamu...
...psikiater itu tidak
cocok denganmu.
Kau akan kesulitan karena kau
akan berempati pada orang lain.
Sudah kubilang seorang Dokter Ortopedi
akan cocok denganmu karena kau kuat.
Aku hanya punya dua teman, dan
mereka hanya bisa berceloteh.
Apa aku punya
banyak kekurangan?
Orang-orang yang egois
sepertiku punya banyak masalah,
namun orang-orang yang terlalu
naif sepertimu adalah masalah besar.
Yeom Mi...
Kupikir, "Semua orang
takut kehilanganku."
Kurasa bukan itu sebabnya
Sang Yoo selalu berceloteh.
Dia lebih mencemaskanmu daripada
kau mencemaskan dirimu sendiri.
Orang seperti dia sangat
sulit ditemukan.
Dia yatim piatu, tapi Ayahmu merawat
dan menyekolahkannya.
Dia ingin membalas kebaikan
Ayahmu dengan merawatmu.
Saat aku melihatnya, aku tersadar
bahwa masih ada kesempatan di dunia ini.
Apa kau tahu semarah apa aku
setiap aku melihatnya?
Ayahku menelantarkanku dan Ibuku
merawat mereka.
- Para yatim piatu itu?
- Ya. Dan diantara mereka,
Sang Yoo-lah yang
paling sukses.
Tidakkah itu gila?
Setiap kali aku melihat idiot itu,
darahku rasanya mendidih.
Dengan begitu aku yakin Ayahku memang
seorang pecundang tak kompeten.
Dia terus membuatku
teringat akan hal itu.
Jadi, apa kau mau
Sang Yoo meninggalkanmu?
Hei, ayo pergi karaoke.
Aku tak mau pulang
ke rumah kosong itu.
Aku ingin pulang cepat.
Aku ingin menonton siaran ulang,
"Home Cooking Master Baek."
Selamat ulang tahun~
Selamat ulang tahun, Eun Mi~
- Hei, selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
- Dimana kau membelinya?
- Kita patungan membelinya.
- Ayo berfoto!
- Terima kasih!
Di dalamnya, ada...
- Ada apa?
- Apa yang kaulakukan?
Bukalah.
- Ya  Dokter.
- Dimana kau?
Aku di klinik.
Kenapa kau masih disana?
Ayo pergi karaoke.
Karaoke... Aku sedang menunggu
Hyung Sik.
Mereka tak pernah ada disaat
aku membutuhkan mereka.
Yeom Mi mengunyah es batu
di hadapanku untuk membuatku kesal.
Aku sering berjalan sendirian disini.
(Habaek, Yoon So Ah)
(Hantu Air)
- Halo?
- Kenapa kau baru pulang?
Apa...
Kau bilang takkan kemari.
Apa ingatannya sudah kembali?
Belum.
Mereka bilang akan kembali
dalam beberapa hari.
Kalau begitu...
...kenapa kau disini?
Nyalakan lampunya.
Kenapa kau menangis?
Aku sedang tersenyum, kok.
Maaf.
Selamat malam.
Bagaimana kau melakukannya?
Kau bisa membunuh apa saja
dengan sekali sentuh, bukan?
Sedang apa dia?
Apa itu?
Siapa dia? Apa
yang dia lakukan?
Aku pasti berhalusinasi.
Tapi aku melihat...
Bunga-bunga itu...
Ada apa kemari pagi-pagi begini?
- Aku melihat segalanya.
- Apa maksudmu?
Kau melakukan sesuatu yang
aneh pada bunga-bunga itu.
Aku hampir saja pingsan karena itu.
- Apa maksudmu?
- Baiklah.
Teruslah menyangkalnya.
Aku sudah memikirkannya.
Apa itu?
Aku tak bisa menjelaskannya
secara logis dan ilmiah.
Tapi, aku lulusan Sekolah Medis.
Aku belajar ilmu sains.
Aku akan menemukan jawabannya.
Aku selalu pikir kau
orang yang luar biasa.
Kau sangat picik rupanya.
- Kau...
- Shin Ja Ya.
Aku selalu pikir kau orang
yang luar biasa.
Kau sangat picik rupanya.
- Kau...
- Shin Ja Ya.
Kau bisa sulap?
Dimana kau mempelajarinya?
Kau sangat berbakat.
Aku tak paham...
...kenapa kau menyembunyikan
bakat itu dari orang lain.
Tapi, aku menghormati
keputusanmu.
Kau pesulap yang hebat.
Tapi, mulai sekarang jangan
lakukan trik yang mengerikan lagi.
Kenapa kau membunuh
bunga tak bersalah itu?
Lebih baik kau menghidupkan
kembali bunga yang sudah mati.
Apa?
Maaf. Kau harus pergi.
Apa...
Baiklah.
Kerja bagus.
Apa kau baik-baik saja?
Kau lelah?
Dia terburu-buru sekali,
jadi aku penasaran.
Dia mungkin melihat sesuatu
yang tak seharusnya dia lihat.
Aku khawatir.
Apa yang kaupikirkan?
Baiklah. Mari kembali
ke topik pembicaraan.
- Kapan kau kesini?
- Sekitar 10 tahun lalu.
Apa kau berhasil
melarikan diri dari gua itu?
Aku diterlantarkan.
Setelah membawamu pergi
dari Ibumu,
kenapa dia menelantarkanmu?
Aku tak tahu kau ada disini.
Kau tak pernah lagi
ke gua itu.
Anggap saja kau
memang tak mau lagi kesana.
Aku kesini 500 tahun yang lalu.
Aku bermasalah dengan Dewa Air,
jadi aku harus lari.
Saat Tuan Habaek membawa
batu yang memiliki noda darah itu,
aku langsung tersadar.
Aku khawatir.
Sepertinya kau baik-baik saja.
Aku bertemu orang-orang
yang baik.
Begitu. Kau beruntung.
Kau bahkan bisa menahan
nafsumu.
Kau terlihat seperti bisa
mengendalikan kekuatanmu.
Aku pernah bilang begini padamu.
"Duri harus dilepaskan dari
dahan dan daun agar bisa hidup."
Saat aku memikirkanmu,
aku menyesal mengatakan
hal itu padamu.
Kau terkurung dalam
sebuah gua selama 3.000 tahun.
Aku yakin kau akan
tidak memiliki harapan lagi.
Aku hanya ingin memastikan
bahwa itu benar kau...
Kau takkan bertemu denganku lagi.
Ada yang ingin kuketahui.
Habaek bersama seorang wanita.
Dan sepertinya dia tahu
identitas mereka.
Koran...
Kau mau sarapan bersamaku?
Augh.
- Apa ini bisa dimakan?
- Ya.
Ini tak terlihat seperti makanan
yang dibuat selama 2 jam.
Makanlah.
Bagaimana rasanya?
Tak enak.
Bisakah kau tak bicara begitu
walaupun kau bermaksud demikian?
Kau membuatku malu saja.
- Aku hanya bisa jujur.
- Kau hanya bisa jujur?
Aku psikiater.
Nilaiku juga bagus. Aku
dapat nilai A+ dalam bidang studi psikologi.
Aku bisa mengetahui mana yang bohong
dan mana yang tidak jika aku berniat.
Bohong? Apanya yang bohong?
Alasan kenapa Para Dewa
menghukum keluargaku.
Alasan yang sebenarnya bukan
seperti yang kaukatakan padaku, 'kan?
Kau tak mau memberitahukanku karena kau
tak bisa menghadapi kebenaran yang ada.
Kau pasti membicarakan wanita bermarga Shim itu,
agar bisa mengubah
topik pembicaraan.
Aku yakin kau tak mau
menganggap hal itu pernah terjadi.
Para Dewa pasti takut dengan
leluhurku.
Menakutkan sekali.
Apa ceritanya mirip
dengan "Lord Voldemort"?
Apa itu trauma yang kau alami?
Aku cukup hebat menangani PTSD.
(Post Traumatic Stress Disorder)
Mau pulang bersama hari ini?
Hari ini aku libur.
Mari lakukan yang lain.
Yang lain?
Aih, panas.
Aku capek.
Kita sudah membersihkan
debu berusia jutaan tahun ini.
- Jutaan tahun?
- Aku dulu sering membersihkannya.
Banyak orang membersikannya juga.
- Aku tak pernah mengangkat jariku.
- Kenapa?
Dulu, aku tak tahan lihat
rumah yang bersih.
Tidurlah dan luruskan punggungmu.
Tak apa.
Kenapa? Meluruskan punggung
seperti ini sangatlah enak.
- Baringlah.
- Sudah kubilang aku tak mau.
- Kenapa kau tak mau?
- Aku tetaplah seorang pria.
Lalu kenapa?
Omo!
Aku tak menyuruhmu
berbaring disini juga.
Kau menyuruhku berbaring.
Kau yang bilang aku
harus berbaring.
Omo!
Kau yang menyuruhku
berbaring.
Bukan ini maksudku.
Beraninya kau merayuku?
Kapan... Kapan aku merayumu?
Ada yang kupelajari dari koran
dan berita.
Mereka adalah hewan.
- Siapa?
- Semua pria.
Tak benar mengatakan semua pria
adalah kriminal.
Aku bilang mereka
adalah hewan, bukan kriminal.
Jadi, jangan menyuruh pria manapun untuk
berbaring disampingmu seperti ini.
Jangan memeluk pria manapun
dari belakang dan menangis seperti kemarin.
Kau harus lebih berhati-hati.
Kenapa kau bersikap seperti
seorang kakak posesif?
Aku harus mandi
air hangat.
(Sauna untuk Pria dan Wanita)
Bagaimana airnya?
Enak.
- Kau suka aromanya?
- Tak terlalu.
Kenapa? Karena tak seperti
aroma mawar?
Satu hari lagi sudah berlalu.
Tak banyak yang kita
lakukan hari ini.
Apa maksudmu?
Kita makan, membersihkan rumah,
dan bahkan mandi air hangat.
Benar.
Apa yang biasanya
kaulakukan saat libur?
Aku tak begitu ingat.
Apa karena kau memang
tak melakukan apapun?
Apa? Benar begitu?
Oh, bukan begitu caranya.
Pegang ini.
Hei, Nak.
Nak, bukan begitu caranya.
Biar aku ajarkan.
Lebih baik begini.
Lihat aku baik-baik.
Terus lihat aku, ya?
Jangan lihat yang lain.
Ta-da! Putar seperti ini.
Lalu, lepaskan seperti ini. Bagaimana?
Bukankah itu... Omo!
Kalian pasti kaget.
Jangan menangis.
Dia sudah tua. Ada
apa dengannya?
Ayo. Ayo pulang sekarang.
Jangan. Tetap disana.
Aku bisa berdiri sendiri.
Apa?
Aku tak tahu kalau dia
bisa membuatku malu seperti ini.
Aih, dimana dia?
Hei, tunggu!
Yang benar saja. Hei, Hantu Air!
Benar.
Dia memang seorang Hamba Dewa.
Hamba Dewa?
Lebih tepatnya, Hamba
Para Dewa Tinggi.
Mereka sebenarnya tak membutuhkan Hamba.
Kenapa dia menjadi
Hamba bagi mereka?
1,200 tahun yang lalu, kau...
Itu...
Kudengar leluhurnya membuat
dosa yang sangat besar.
Leluhurnya?
Apa hubungannya dengan dia?
Kaulah yang membutuhkan seorang Hamba.
Karena dia seorang
Hamba Dewa,
dia bisa memahamimu dan
menerimamu apa adanya.
Kehadirannya di sampingmu
bisa membuatmu merasa kesepian.
Kau harus terus lahir,
tumbuh besar, dan mati.
Siklus itu...
...tak bisa kau
tangani sendirian.
Tidakkah kau pikir
kau itu sangat berlebihan?
Bisa-bisanya kau meninggalkanku
sendirian disana?
Kupikir kau menyuruhku
sendirian.
Kau pergi sebelum aku
mengatakannya.
Itu yang kau inginkan, jadi
aku melakukannya.
Bagaimana bisa...
Bukan begitu.
Kau sangat aneh.
- Sakit?
- Tentu saja.
Mari lihat.
- Permisi...
- Diamlah.
Kekuatanku tak kembali.
Hebat sekali.
Apa kau mempermainkanku?
Oh, kenapa ini masih disini?
- Tinggalkan saja.
- Kenapa?
Ini bukan lagi tempatmu
saat kau pergi nanti.
Apa aku pergi hari ini?
Kau akan segera pergi.
Sudah kubilang
tinggalkan saja itu!
Menunda-nunda itu tak baik.
Augh, lihatlah pria ini. Kau bukan pria rupanya.
Lihatlah Dewa ini.
Hei, tunggu!
Masih ada satu disini.
Lihat ayam goreng itu!
Aku tak punya air yang kausukai.
Benarkah? Kalau begitu
aku pergi dulu.
Hei, tunggu. Pintunya disana.
Kupikir kau memakai pintu lain.
Pintunya terhubung ke ruanganku, bukan?
Ini pintumu.
Gunakan pintu yang ini.
Dasar jahat.
Picik sekali.
Kenapa dia berpakaian seperti itu?
Pakaian itu 'kan sudah tak zaman lagi.
Apa itu style berpakaian
para Dewa?
Jika orang-orang melihatnya,
mereka akan bilang...
Haruskah aku membelikannya baju baru?
Ada truk penjual
patbingsu (es serut Korea) di luar.
Ayo makan itu lalu istirahat.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Kenapa kau disini dan tak
mengawasi Joo Dong?
Joo Dong tak penting sekarang.
Kau berada di wilayah musuh.
Jangan buat masalah
dan pergilah.
Kau tahu ini?
Semakin kau melindunginya,
aku juga akan semakin jahat.
Aneh sekali.
Kau terlalu memusuhinya.
Sampai jumpa, cintaku.
Kau...
...adalah segalanya bagiku.
Aku akan selalu mengingatmu.
Aku akan membunuhmu
jika kau pingsan lagi.
- Baik.
- Cepat.
Dia pingsan lagi.
Hei.
- Bangunlah.
- Hei.
Astaga.
Hye... Hye Ra...
Beritahu mereka untuk
memecatku atau orang itu.
Tak perlu. Aku akan berhenti.
Bayar mereka penalti
pembatalan kontraknya.
Hye... Hye...
Kau tak mau melakukannya?
Jangan khawatir. Kau boleh pergi.
Aku akan mengurusnya.
- Astaga.
- Terima kasih.
Apa yang mau kau urus?
Pasti ada jalan keluar.
Kau bisa syuting film
seperti film "Amazons."
Kau bisa jadi Artemis, Dewi
Padang Gurun yang tak terkalahkan.
Atau Athena, Dewi Perang.
Tentu saja, Aphrodite adalah
Dewi Kecantikan.
Namun yang lainnya memiliki
banyak penggemar.
Athena terkenal memberikan
keberhasilan perang dengan...
...rasa takut, perjuangan, perlindungan,
dan serangan.
Jadi, peran Athena lebih cocok buatmu
daripada peran Arthemis.
Kau mau aku memotong lidahmu?
Berkatmu, kita menemukan teman
kita.
Baguslah.
Namun dia benar-benar
hancur berantakan.
Apa yang kaulakukan padanya?
Kita sedang mencoba
memperbaikinya.
Kau menghancurkan lalu
kita memperbaikinya kembali.
Itulah perbedaan yang mencolok
antara kau dan aku.
Sampai jumpa.
Kau sangat aneh.
Kau bersikap seolah-olah
punya maksud pribadi padanya.
Kenapa kau begitu?
Bahkan Habaek membiarkannya
begitu saja.
Habaek? Dia selalu begitu.
Dan aku selalu buat masalah.
Ada apa denganmu?
Aku memang selalu bersikap begini.
Kenapa kau sensitif sekali?
Karena kau terlihat menyedihkan.
Katamu...
...aku tak boleh terlihat menyedihkan
karena aku adalah seorang Dewa.
Aku setuju denganmu.
Kau tak boleh terlihat menyedihkan
karena kau adalah seorang Dewa.
Mengenai adegan ciuman itu...
Kenapa kau tak melatihnya
terlebih dahulu?
Apa?
Ini dari orang yang kau
hancurkan lidahnya.
Hei, Jin Geon.
Hentikan mobilnya.
Pergilah duluan. Uruslah Joo Dong.
Kau mau kemana?
Kita sedang memperbaikinya.
Kau menghancurkannya
dan kita memperbaikinya.
Itulah perbedaan mencolok
antara aku dan kau.
Ya?
Tim pengembang akan melakukan rapat...
...mengenai kontrak final
para anggota.
Namun, kontrak tanah Yoon So Ah-ssi
harus diselesaikan terlebih dahulu.
- Aku mengerti.
- Baik.
(Proposal Persetujuan Tanah
Block World)
Tidak mungkin.
Kau serius?
Apa rencanamu?
Beraninya kau menginginkan tanah kami saat kau
bukan siapa-siapa selain makhluk setengah Dewa?
Kau sudah tahu sejak awal, bukan?
Itukah sebabnya kau
mendekati So Ah?
Tidak.
- Kau berbohong.
- Aku tak bohong.
Aku memiliki
pemikiran yang dewasa.
Aku hanya mengatakan yang
sebenarnya. Dengarkan aku baik-baik.
Kau bertanya apa yang
aku rencanakan.
Kau bilang perbedaan mencolok
antara kau dan aku adalah...
...aku menghancurkan
dan kau memperbaikinya.
Itu yang aku rencanakan...
...di tanahmu ini.
Gunakan imajinasimu untuk
melihat rencanaku.
Biarkan aku bicara satu hal lagi.
Ini mengenai temanmu
yang hancur berantakan itu.
Kau benar. Aku melakukan
semua itu padanya.
Tapi...
...perbedaan apa yang
bisa kita ketahui...
...bahkan jika aku
mengakui kesalahanku?
Kalian pikir kalian
adalah penyelamat.
Apa yang akan kaulakukan terhadap diriku?
Kau akan membunuhku?
Bisakah kau...
...melakukannya lebih
baik daripada aku?
Dia menjual tanah itu padanya?
Kau tak tahu itu?
Apa kau menjual tanahnya
karena kau tak punya uang?
Ya. Aku takkan menjualnya
kalau aku tak putus asa begini.
Kalau begitu lakukan apa
yang kau inginkan.
Katamu, kau akan bahagia
bila memiliki banyak uang, 'kan?
- Aku meminta dia untuk menjualnya.
- Apa?
Itu tak penting.
Gerbang Para Dewa takkan menghilang
walaupun pemiliknya berganti.
Kau pikir gerbang itu takkan menghilang?
Bagaimana kau bisa seyakin itu
dia takkan macam-macam dengan tanah itu?
Dia mampu membuat tanah
itu menjadi lautan manusia.
Jika tanah itu dipenuhi manusia...
...entah saat siang ataupun malam hari,
dunia kita mau tidak mau
harus menutup gerbang itu.
Jika kita berhenti mengunjungi tempat ini,
dunia manusia akan menghilang.
Aku tak menyangka
kau semenyedihkan ini...
...bahkan setelah aku dengar
kau kehilangan kekuatanmu.
Aku lebih bersikap semena-mena, dan
aku lebih bodoh daripada kau.
Tapi aku tak pernah
melupakan identitasku...
...hanya karena aku
terpengaruh pada manusia.
Namun, ini bukan pertama
kalinya bagimu.
Kau tahu apa yang membuatku marah?
Kau tak pernah melakukan apapun, tapi kau
bersikap seolah-olah seorang korban.
Lalu kau membuatku merasa bersalah.
Itu sangat menyebalkan seperti...
...kau menjadi Raja tanpa
melakukan apa-apa.
Baiklah.
Pergilah dan lihat apa
yang Hambamu...
Tidak. Pergilah dan lihat apa
yang wanitamu inginkan.
Halo.
Duduklah.
Aku ingin tahu apa alasanmu
agar aku bisa memahami...
...dan meyakinkan
para pegawaiku.
Aku pernah bertanya padamu...
...apa ada seseorang yang
menentangmu menjual tanah itu.
Apa kau melakukannya karena
orang itu?
Ya, memang begitu.
Tapi dia tak pernah menyuruhku.
Aku harus melakukan ini agar
aku tak merasa kesulitan.
Tak ada orang yang menolak uang sebanyak
itu agar merasa tidak kesulitan.
Aku belajar bahwa yang
harus ditolong...
...adalah orang-orang
yang tak berada...
Yang dibawa oleh Ayahku.
Apa orang itu...
...adalah pria
yang kulihat di hotel saat itu?
Dia tak terlihat tak
berada dari kau.
Dan juga...
...sudah sebaiknya orang yang
kuat melindungi orang yang lemah.
Begitulah seharusnya
dunia bekerja.
Hanya karena seseorang memiliki
lebih banyak uang daripada kau...
...bukan berarti kau lebih kuat.
Jadi maksudmu...
...kau lebih kuat daripada dia?
Kerugian yang kudapatkan setelah
merelakan uang sebanyak itu...
...sangat kecil apabila disandingkan dengan kerugian yang
dia dapatkan saat dia kehilangan tanah itu.
Itu yang ingin kukatakan padamu.
Apa karena dia anginnya?
Apa?
Bukankah kau pernah bilang,
"Anginnya sudah berhenti berhembus"?
Kurasa kita tak perlu
membicarakan itu.
Aku tak suka diinterogasi seperti ini.
Aku tidak menginterogasimu.
Aku hanya memeriksa saja.
Dan juga, itu tak ada hubungannya
dengan maksud diskusi ini.
Aku lupa kalau kau sangat
perhatian dengan orang lain.
Aku juga lupa kalau itu alasan dibalik
kenapa aku tertarik padamu.
CEO Shin.
Aku sudah tahu alasanmu, jadi aku
akan mencoba meyakinkan pegawaiku.
Seseorang yang lebih berada
harus menolong yang membutuhkan,
dan yang kuat harus
menolong yang lemah.
Tepat seperti bagaimana aku hidup.
Namun, aku tak bisa menerima
pernyataanmu...
...mengenai pria yang kau tolong
itu lebih lemah daripada kau.
Aku akan menghubungimu.
Aku bisa membaca perasaan orang lain...
...kecuali dirimu.
Itu memang tak bekerja padamu,
tapi yang kau rasakan sekarang...
...sangat jelas.
Kau merasa marah, hina, dan bingung.
Itulah yang kaurasakan sekarang.
Tak ada yang akan berubah bahkan
setelah Gerbang Para Dewa jatuh di tanganmu.
Bukan itu yang penting.
Aku tak tertarik dengan gerbang itu.
Aku hanya tertarik
pada Yoon So Ah.
Dia akan menjadi hal yang paling
aku inginkan...
...sejak aku mulai
hidup di dunia ini.
Aku akan memenangkan
hatinya dengan cara yang benar.
Aku ingin berterima kasih padamu
karena sudah membuatku menyadarinya.
Omong kosong apa yang
barusan kaukatakan?
- Dia Hamba Dewa.
- Lantas kenapa?
Ini dunia manusia dan inilah
dimana aku berada.
Kau akan kembali ke asalmu.
Yoon So Ah-ssi menganggapmu sebagai
angin lalu. Tidak.
Dia bilang anginnya sudah
berhenti berhembus.
Temanmu mungkin berpikir
aku akan...
...memporak-porandakan Alam Para Dewa.
Tolong sampaikan hal ini padanya.
Aku benar-benar tak tertarik
padamu dan duniamu.
Jadi, pergilah dan jangan
cemaskan apapun.
(Hambaku)
(Hantu Air)
- Ya?
- Kenapa kau telat?
Halo?
Terus bicara.
Kenapa kau dingin sekali?
Terus.
Kau dirumah?
Ya.
Apaan? Kau bilang kau
tak pernah berbohong.
Apa kau keluar
jalan-jalan?
Ya. Kenapa?
Aku baru saja melakukan sesuatu
untukmu.
Aku tak bisa memberitahukanmu
dengan jelas,
tapi aku hanya ingin kau tahu.
- Dimana kau?
- Aku pulang sekarang.
Sebentar. Ayo jalan bersama.
Tidak, tidak usah.
Sudah saatnya makan malam.
Ayo makan malam bersama.
Dimana kau?
Aku akan kesana.
Halo?
Kau bilang akan kembali
ke duniamu.
Yoon So Ah-ssi menganggapmu sebagai
angin lalu. Tidak.
Dia bilang angin itu sudah
berhenti berhembus.
Kau disini.
Kenapa kau serius sekali?
Ayo makan.
Kenapa kau mau...
Apa kau...
- ...menjual tanah itu?
- Apa?
Apa kau menjualnya pada
pemilik hotel itu?
Ya.
- Tapi...
- Aku tahu.
Aku menyuruhmu melakukan
apapun yang kau inginkan.
Tapi kau tak bisa menjual tanah itu padanya.
Aku takkan mengizinkannya.
Itukah sebabnya kau
marah seharian ini?
Memang benar aku menjual tanah itu padanya,
tapi aku menyuruh dia untuk mengembalikannya.
Aku juga merasa tak nyaman.
Aku merasa bersalah
meskipun aku tak seharusnya begitu.
Aku berjalan di atas cangkang
telur rapuh meskipun aku seharusnya tak melakukannya.
Aku tak tahu kenapa aku merasa
seperti itu saat ingin menjual tanah milikku sendiri.
Aku tak tahu kenapa aku begitu...
...saat kau menyuruhku
melakukan apa saja yang kuinginkan.
Aku juga tak tahu kenapa aku merasa
seperti itu saat kau akan pergi.
Namun aku memintanya membatalkan
kontraknya demi dirimu.
Entah apa alasannya,
tapi aku melakukanya.
Saat kau menjualnya dan
meminta tanah itu dikembalikan...
...semua itu tidaklah penting.
Tidak penting?
Lalu apa yang
kulakukan selama ini...
...sama sekali tak penting?
Apa yang sudah
kulakukan hingga saat ini?
Apa yang kaulakukan
padanya...
...dan apa yang ingin kaulakukan
padanya sama sekali tak penting bagiku.
Apa katamu?
Ya.
Kau benar.
Aku akan segera pergi.
Dan tempatmu adalah
di dunia ini.
Jadi kita tak perlu membuang-buang
waktu dan menyenangkan hati satu sama lain.
Kita tak boleh menganggap
sayap yang palsu...
...adalah sayap yang bisa
kita gunakan untuk terbang.
"Seseorang yang tersenyum..."
"...saat kesulitan adalah pemenangnya."
"Seseorang yang menahannya
adalah orang yang belum dewasa."
"Seseorang yang menangis..."
"...adalah pecundang."
Kurasa aku adalah pecundang.
Aku menjadi pecundang...
...karena dirimu.
Kau adalah Dewa yang sangat buruk.
Aku mencoba yang terbaik
untuk memiliki hati yang kuat.
Setidaknya biarkan aku menjadi seseorang yang belum
dewasa apabila aku belum bisa menjadi pemenang.
Karena aku sendirian,
aku harus kuat...
...untuk mencegah diriku...
...menangis seperti orang-orang
berpikiran sempit.
Kupikir aku jadi pemenang...
...setelah bertemu denganmu.
Namun aku paham sekarang...
...kalau aku hanyalah seorang pecundang.
Aku akan pergi.
Aku harus pergi.
English to Indonesian Translator: griztha08
IG: @grishiella
(The Bride of the Water God)
- Joo Dong sudah kembali.
- Dimana batu Dewa itu?
Aku bisa melihat
bagaimana akhirnya sekarang.
Apa karena wanita itu?
Kurasa Habaek menyukainya.
Aku sudah kehilanganmu sekali.
Aku tak bisa kehilanganmu lagi!
Kau sudah gila?
Katakan padaku...
...bila kau tak
bisa melakukannya sendiri lagi.
Kenapa semua ini terjadi
padaku? Kenapa?
Kuharap semuanya
tak ada yang tersakiti.
Setidaknya kita mengalami
ending yang bahagia.
Apa itu...
...simpati antar sesama manusia
atau cinta?
Jika aku bisa, aku ingin hidup
bersamanya...
...di dunia ini.