Sub by VIU
Ripped & Synced @SULTAN KHILAF
Seo Woo, kemarilah.
Berikan pendapatmu.
Orang yang disponsori nenekku
mengirim surat ucapan terima kasih,
jadi, kumasukkan ke alamat Paman dan alamatku.
Aku tidak pernah membacanya, jadi, aku tidak tahu,
tapi Kim Ji Soo menulis surat ke alamat itu.
Tidak apa-apa.
Kurasa kamu tidak membaca suratnya.
Jika sudah, kamu akan langsung menelepon.
Nona Moon.
Aku tahu kenapa ibu Won meninggal.
Itu bukan karena badai salju.
Suamiku terlibat.
Aku menjadi sengsara, tapi tidak meneleponnya.
Tidak akan. Tidak akan pernah.
Kamu tahu kenapa? Karena...
Suamiku...
Dia membuat kesalahan.
Ini terlalu berat untuk kutanggung sendiri.
Aku ingin memberi tahu dunia,
tapi tidak bisa.
Itu sebabnya aku menulis seperti ini.
Dengan jaminan ini tidak akan pernah dibaca.
Aku harus bagaimana?
Pamanmu tahu soal surat ini?
Tidak.
Hanya Ji Soo tahu sesuatu tentang kematian ibunya.
Dia pasti mengirim banyak surat. Yang benar saja, gadis itu...
Satu. Tangkap suami Ji Soo dan bunuh dia.
Dua. Dua...
Dia tidak boleh tahu.
Kenapa?
Ji Soo tidak memberitahunya, jadi, dia tidak boleh tahu.
Ji Soo sudah memberitahunya.
Dia baru menulisnya.
Ji Soo.
Kamu tahu, tapi menyembunyikannya mati-matian,
jadi, aku tidak akan mencari tahu.
Apa yang kamu temukan hingga begitu menderita?
Katakan
saat kita bertemu lagi.
Jika kita tidak bisa menangis bersama,
tetaplah tidak acuh seperti keinginanmu.
Aku akan berusaha semampuku untuk tidak mencari tahu.
"A Piece of Your Mind"
"Episode 10"
Tidak. Dia harus tahu.
Kurasa Paman harus tahu.
Kita tidak bisa diam saja soal ini.
- Seo Woo. - Pamanmu
tidak boleh tahu.
Aku merasa mual.
Seo Woo, kamu baik-baik saja?
Saat kali pertama melihat Ji Soo,
dia hampir tidak bisa bertahan sehari pun.
Seperti semua akan baik-baik saja jika dia menahannya.
Dia membuat keputusan dan bekerja keras untuk bertahan.
Kita harus menghormati itu.
Jadi, kamu akan menyimpan rahasia itu demi Ji Soo?
Apa kamu menyukai pamanku bahkan setelah mengenal Ji Soo?
Dunia ini kecil sekali.
Dan studio bahkan lebih kecil.
Tetap saja, aku senang itu kamu.
Seperti yang kukatakan.
Istri Pak Kang meninggal,
jadi, dia menyalahkan dirinya sendiri.
Dia bilang istrinya bepergian dan sebagainya.
Dia menyembunyikannya, merasa sedih dan menderita sendiri,
itu sebabnya dia mengalami kemerosotan.
Dia tidak ingin memercayainya,
jadi, tidak heran dia tidak mau membicarakannya.
Kurasa dia hanya bercerita kepadaku,
tapi kamu harus tahu.
Dengan begitu, kamu bisa memahaminya.
Kupikir aku harus melihatnya melakukan segalanya
dari video musiknya hingga resitalnya
untuk akhirnya kembali menjadi pianis klasik.
Cukup memuaskan
membantunya mengatasi kemerosotannya.
Sudah lama hidup tidak terasa layak dijalani.
Omong-omong...
Apa aku menyukainya?
Kamu tidak berhak mengkhawatirkanku.
Kurasa aku sudah punya sesuatu yang harus dikhawatirkan.
Cari saja pamanku.
Kurasa Ha Won mungkin akan datang.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu.
Jadi, Anda bekerja di hotel.
Aku belum pernah tidur di hotel.
Jangan membuatku tertawa.
Kamu pergi ke Pulau Jeju bersama keluargamu saat SMP.
Kamu berkeliaran memakai sandal hotel
dan menyombongkan hal itu.
Benar.
Bagaimana dengan Chang Sup?
Aku tidak peduli bagaimana keadaannya.
Aku tidak penasaran bagaimana keadaannya.
Apa sudah berakhir?
Lupakan saja jika kamu tidak mau memberitahuku.
Ada gadis yang aku ingin tahu bagaimana dia bisa bertahan hidup.
Tapi melihat sebaik apa dia bertahan,
aku menatapnya setiap kali hidup menjadi sulit.
Aku memikirkan betapa beraninya dia.
Dibandingkan dia, perjuanganku bukan apa-apa.
Apa gadis itu Han Seo Woo?
- Tidak ada komentar. - Astaga.
Aku merasa sedih
dan dijahati.
Aku merasa sedih lagi.
Lalu aku baik-baik saja.
Aku berkata kepada diriku, "Benar, ini bukan masalah hidup dan mati."
Di situlah aku sekarang.
Siapa nama putri Anda?
Lupakan saja jika Anda tidak mau membicarakannya.
Min Jung.
Anda sudah melalui banyak hal.
Anda melakukannya dengan baik.
Mulai sekarang,
saat keadaan sedang sulit,
pikirkan Han Seo Woo
dan ingatkan dirimu, "Bahkan Min Jung bertahan."
Ini akan memberimu tenaga.
Ayolah.
Aku punya berbagai jenis bir. Bolehkah aku bergabung denganmu?
Alkohol.
Kamu konyol.
Kamu dengar ucapannya?
- Katakan lagi. - Alkohol!
Astaga, itu tidak ada saat aku pergi ke toko.
- Benarkah? - Yang ini enak, bukan?
Hei! Jangan minum tanpa makan apa pun!
Ini sebabnya kamu dicampakkan.
Ini seharusnya cukup.
Aku akan memastikan
melihatmu tertidur sebelum aku pergi.
Kenapa kamu tidak tinggal di sini?
Kemarilah sepulang kerja.
Aku akan berada di sini saat kamu kembali.
Saat aku datang, kamu akan berada di sini.
Aku tidak mau kamu tinggal di kamar semibasemen itu sendirian.
Aku tidak mau
datang ke sini sendirian, duduk di sembarang tempat,
dan tidak nyenyak semalaman.
Jika kita terus melakukan ini,
kamu bisa melakukan hal yang gegabah.
Jika kamu butuh waktu,
- mulai besok... - Mulai
sekarang.
Aku harus memberi tahu Eun Joo secara langsung.
Dia akan sangat terluka jika aku mengiriminya SMS.
Akan kuberi tahu dia dahulu,
dan aku akan mengambil sendok, pakaian santai, dan...
Apa lagi yang harus kubawa?
- Kamu yakin bisa memberitahunya? - Tentu saja.
Eun Joo mendukung hidup seperti ini.
Bagaimana jika kamu tidak bisa kembali dalam hitungan 10?
- Lalu? - Datanglah besok.
Aku akan segera kembali, jadi, hitung sampai 10.
Siap. Mulai.
Ayo.
Kamu bilang tidak bisa datang.
Cepatlah bergabung dengan kami.
- Cepat. - Kemarilah.
- Lima. - Cepatlah.
- Ayolah. - Cepat kemari.
Kami baru saja mulai. Sebenarnya, sudah agak lama.
Cepatlah.
Enam.
Lima.
Di dalam seperti sedang pesta.
Kamu boleh masuk.
Datanglah besok.
Aku hendak melakukan sesuatu, tapi terlalu pendek.
Itu merusak suasana.
Apa yang kamu lakukan?
Bersulang.
- Bersulang. - Selamat datang.
Eun Joo.
Kamu tahu wajan yang tidak kamu pakai?
Aku meletakkannya di rumahnya.
Telurnya mudah menempel.
Karena itu besi cor.
Kamu harus mengoleskan minyak di kain dan menyekanya perlahan.
Kurasa kamu tidak mampu membeli wajan.
Seharusnya aku tidak memberimu nasi bakar pagi itu.
Boleh kulihat tanganmu?
Yang benar saja.
Dia hanya berburu
tangan istimewa. Jangan hiraukan dia.
Eun Joo.
Begini...
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Ayo.
Seo Woo
akan sering menginap di rumahku mulai sekarang.
Kami ingin bertanya apa kamu tidak keberatan.
Kenapa bertanya kepadaku?
Karena ini rumah Seo Woo.
Rumah...
Ayolah.
Itu saja, Seo Woo?
Min Jung...
Apa aku salah bicara?
Tidak.
Kenapa kamu menangis?
Mari minum.
Bersulang. Selamat datang.
Habiskan.
- Rasanya manis. - Enak.
Santai saja.
Gelap.
Jangan. Matikan lampunya.
Makanlah dengan benar.
Itu bukan urusanmu.
Aku berusaha...
Apa?
Kamu berusaha apa? Berusaha bersikap baik?
Jika kamu ingin bersikap baik, pindahlah.
Begini, aku sudah berpikir keras
tentang apa yang ingin kukatakan kepadamu.
Apa aku harus menempel, memohon kepadamu,
atau bertengkar hebat denganmu.
Aku bertanya-tanya
apa yang ingin kulakukan
untukku, bukan untukmu.
Ini dia.
Pindahlah dari rumah ini.
Mari kita anggap impas dengan utang sewamu sebulan.
Itu menguntungkan bagimu.
Aku tidak bisa langsung pindah hari ini.
Beri aku dua hari.
Maafkan aku.
"Homestay Eunjoo"
Aku mengemas beberapa panci dan barang yang tidak kupakai.
Kenapa kamu mengemas banyak sekali?
Kamu akan membutuhkan semuanya.
Kamu
tidak sepenuhnya pindah ke sana, bukan?
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku akan datang dan pergi.
Kita akan punya kamar lebih, jadi, suruh dia tinggal di sini.
Aku akan memberinya diskon uang sewa.
Kita tidak punya kamar kosong.
Chang Sup.
Dia bilang akan pindah setelah siap.
Aku menyuruhnya pindah.
Apa aku melakukannya dengan baik?
Ya, bagus.
- Kamu juga berbuat bagus. - Terima kasih.
Tempatnya tidak terlalu bagus.
Kelihatan setengah hati.
Kapan kamu akan mengubah judulnya dari "Nomor Satu"?
Tidak ada yang akan menontonnya.
Lagi pula, tidak banyak orang yang mendengarkan.
Kamu sudah memeriksa total penonton?
Kang In Wook.
Aku tidak mengira kamu akan melakukan itu.
Pikirkanlah. Aku yakin kamu akan menemukan judul yang tepat.
Seo Woo.
Ya?
Berikan kepadaku. Aku akan mengantarmu ke studio.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi ke tempat lain.
Aku bisa naik taksi saja.
- Berikan kepadaku. - Astaga, tanganmu.
Hati-hati dengan tanganmu.
Begini...
Aku akan turun di sini.
- Terima kasih. - Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
"77-41 Wokin 4-gil"
Kita sudahi saja. Ayo kita pulang.
Baiklah.
Apa itu tadi?
Dia tidak pernah menyapa atau berpamitan.
Dia mengemas banyak sekali.
Seolah-olah kita tempat sampahnya.
Ini antik.
Aku menyukainya.
Kurasa Min Jung memasukkan itu ke sana.
Bukalah.
Aku membelikanmu motif bunga.
Di mana milikku?
Apa? Aku juga harus membelikannya?
Belikan dia.
Kelihatannya bagus.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Baiklah.
Aku akan melepaskan rasa frustrasi
dan rasa penasaran pamanku yang tidak terpecahkan.
Datanglah ke studio sebentar.
Ini sangat penting.
Aku di sini.
Aku sudah menunggu dan baru saja keluar.
Tunggu di sana.
Apa yang kamu tonton?
Video Pak Kang?
Aku ingin menggunakannya sebagai publisitas.
Itu sulit didapatkan. Jangan sentuh itu.
Istriku tidak pernah datang ke resital seperti ini.
- Bagaimana dengan ini? - Bagus.
Pamanku pasti menunggu.
Aku harus pergi. Aku akan meneleponmu.
Baiklah.
"Pak Kang"
Seseorang menungguku,
jadi, aku akan tinggal selama lima menit.
- Aku harus makan dengan cepat. - Makanlah perlahan.
Kamu makan semur kimchi.
Kamu seperti tidak mau makan kimchi.
Paman, tunggu lima menit.
Aku tidak bisa makan tanpa kimchi.
Dahulu aku juga membuat kimchi di Jerman.
Kamu menggunakan tangan itu untuk membuat kimchi?
Astaga. Dia ingin bertemu lain kali.
Aku akan makan bersamamu.
Permisi. Pesan satu semur kimchi lagi.
Seo Woo sangat kuat.
Aku mengantarnya ke rumah dengan semua barangnya hari ini.
Rumah Seo Woo? Maksudmu homestay?
Di Wokin-dong.
Wokin-dong?
Ini kota sentimental.
Ini memiliki makna sentimental bagi pamanku dan aku.
Pamanmu?
- Pamanmu? - Kamu penasaran?
Kurasa ini kali pertama kamu membicarakan keluargamu.
Nenekku mengadopsinya.
Usia kami hampir sama. Dia seperti sahabatku.
Mungkin itu rumahnya.
Kenapa Seo Woo ke rumah pamanmu?
Begini...
- Mereka berpacaran. - Begitu rupanya.
Kukira dia tidak pernah berkencan sebelumnya. Dia menipuku.
Aku juga baru tahu.
Aku melihat Seo Woo setiap hari,
dan aku lebih dekat dengan pamanku daripada orang lain.
Tapi apa? Awalnya aku marah,
tapi aku menyukainya.
Itu membuatku bahagia setelah mengetahuinya.
Itu yang penting.
Orang yang kamu temui setiap hari punya hidup yang tidak kamu tahu.
Itu sangat mungkin.
Kurasa istriku juga bisa.
Soon Ho.
Aku belum memberikan resital yang benar-benar kuinginkan.
Dan aku tidak akan pernah melakukannya.
Resital mendatang ini adalah
yang paling memalukan.
Kenapa?
Aku melakukannya untuk berterima kasih atas kerja kerasmu.
Setelah kamu menerima tepuk tangan, dukungan,
dan menyelesaikan resitalnya,
kamu akan menyukai lagu yang kamu tulis,
resitalmu,
masa-masa sulit, semuanya.
Kamu pasti bisa.
"Dari Kim Ji Soo"
Ji Soo, kurasa ini belum waktunya.
Runtuh.
Janji yang ingin kutepati sekuat tenaga
runtuh
berkeping-keping.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kang In Wook.
Aku harus bertanya kepada Kang In Wook
apakah dia ada hubungannya dengan kematian ibuku.
Menurutmu dia akan memberitahumu?
Aku harus bertanya meski akhirnya membuang waktu.
"Pesan, Sebelum Fajar"
Tidak ada orang di sini.
- Aku di sini. - Di mana?
Aku bahkan tidak bisa menemukan kursi di bioskop begitu lampu mati.
Kamu belum berubah.
Aku menemukanmu.
Aku yang menemukanmu.
Kamu harus pergi ke studio?
Aku tidak bisa selama beberapa hari.
Seorang teman memintaku membantu, jadi, aku harus berada di sini.
Syukurlah.
Syukurlah?
Kamu datang kemari hanya untuk menanyakan itu?
Itu salah satu alasannya.
Aku akan sangat sibuk selama beberapa hari.
Aku tidak bisa pergi ke rumah itu.
Itu tidak bisa diterima.
Aku akan mendatangimu setiap ada waktu.
Dan
meski kamu bertengkar dengan Soon Ho, jangan berhenti.
Kamu mendapatkan pekerjaan itu dengan kemampuanmu.
Jangan bergerak meski dia mengusirmu.
Kenapa kamu bilang begitu?
Jangan biarkan hal-hal kecil memengaruhimu.
"Paman"
Maaf soal kemarin. Kang In Wook tiba-tiba datang.
Paman lama menunggu?
Kamu membuat kemajuan dengannya?
Ya. Kenapa?
Kamu tahu banyak tentangnya?
Paman kenal Seo Woo? Itukah alasan Paman menyukainya?
Aku cukup tahu.
Aku tahu semua kelemahan, kekurangan, dan kegelisahan In Wook.
Aku tetap menyukainya.
Bagaimana jika aku menentangnya?
Jika Paman menentangnya?
Maka aku tidak akan mengejarnya. Aku mendengarkan.
Jadi, silakan menentang.
Mendesak, mengeluh, dan merengeklah. Terserah saja.
Tidak mungkin kamu lakukan.
Aku ingin menemui Kang In Wook. Hanya berdua.
Itu akan sangat canggung.
Bukankah dia akan ke studio hari ini?
Dia mungkin akan datang besok sore.
Akan kuperkenalkan secara resmi. Kalian tidak bisa bertemu di studio.
Aku akan menemuinya sendiri dahulu. Kita bisa bertemu lagi lain kali.
Begitu rupanya. Ingin bersikap seperti pamanku?
Astaga.
Hei. Paman punya rumah di Wokin-dong?
Ya.
Jadi, itu rumah Paman.
- Kenapa? - Bukan apa-apa.
Aku mungkin akan minta bantuan lain kali jika butuh sesuatu.
"Pak Kang"
Paman, ada telepon. Sampai jumpa.
Di studio besok sore.
Seo Woo.
Pak Kang bilang dia mau menggunakan studio. Kamu punya waktu?
Aku ada pertunjukan malam, jadi, aku senggang di sore hari.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Apa kamu memberitahunya
tentang surat itu?
Belum. Tapi aku harus melakukannya saat waktunya tepat.
Jangan lakukan itu.
Aku yakin akan sulit bagi pamanku saat dia tahu,
tapi dia akan tahu apa yang dibutuhkan,
menghancurkan suami Ji Soo, dan segera melupakannya.
Dia lebih tangguh dari dugaanmu.
Seo Woo. Jangan khawatir.
Kelihatannya bagus.
Kamu membawa matras itu, jadi, kamu bisa membawanya.
Ada biaya untuk membuangnya.
Dan...
Aku akan membawanya.
Aku akan memanggil truk pindahan dan dua orang untuk datang besok.
Kamu harus bekerja.
Bagaimana jika aku pergi...
- Bagaimana jika... - Aku tidak mau berandai-andai.
Aku tidak tertarik dengan kejadian yang mungkin tidak akan terjadi.
Banyak yang harus kulakukan sekarang.
Kamu bosan?
Kalau begitu, kamu bisa menelepon truk pindahan sendiri.
Kamu sangat tenang soal ini. Baguslah.
Apa yang kamu lihat?
Apa? Unggahan Min Jung.
Semuanya foto makanan. Lihatlah.
Bagaimana denganku?
Kamu makan dengan lahap dan menikmatinya.
Aku iri. Lihat ini.
Mereka dari berbagai tempat
yang dicari putriku dan dia suruh aku pergi.
Dia selalu di rumah sakit,
jadi, dia menyukainya saat aku makan makanan enak.
Aku akan pergi dan memotret diriku menikmati makanannya,
dan putriku mengunggah komentar.
Dia akan menyukainya
dan akan lebih bahagia jika yang lain juga menyukainya.
"Tampak lezat sekali! Makanlah dan semoga menyenangkan di kantor!"
Aku juga mau ke sini. Ajak aku.
Jadi,
aku juga ingin makan makanan seperti ini.
Aku juga ingin diajak keluar.
Tidak. Itu mahal.
Aku yang traktir.
Aku menabung uang jajan bulan lalu.
Bergantilah. Ayo.
Scone atau madeleines cocok dengan teh ini.
- Bagaimana? - Ini lezat.
Aku menyukainya.
Haruskah kita berfoto?
Tidak, aku tidak mau.
Ayolah.
Geser. Mari kita lakukan.
Baiklah.
Ini dia.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi.
- Lagi. - Baiklah.
Buat wajah lucu. Satu, dua, tiga.
Terima kasih, Jin Soo.
Dengan senang hati.
Orang yang memiliki masalah emosi
berteriak jika kamu menekan di sana dengan lembut.
Jangan menahannya. Berteriaklah.
Jangan pedulikan orang lain.
Aku bisa mengatasinya.
Rasanya menyenangkan.
Itu mungkin tentang Chang Sup, bukan?
Yang benar saja...
Kamu akhirnya memikirkan sebuah judul?
Ini judul yang disukai istriku.
Ini pas.
Apa rumah dengan akustik bagus ada di Wokin-dong?
Ya.
Temanku yang bilang itu punya akustik bagus.
- Tapi ya, itu rumahnya. - Temanmu.
Apa teman itu
yang memberimu tanaman itu?
Ya. Kamu ingat.
Bagaimana dia tahu rumah itu punya akustik yang bagus?
Dia pernah ke sana.
Lebih tepatnya, dia tidak ada di sana sendiri.
Dia tidak pergi, tapi...
Dia pernah ke sana, tapi tidak ada di sana?
Tidak, dia belum pernah ke sana. Benar.
Bagaimana mungkin?
Itu mungkin terjadi kepada kita.
Aku ingin pergi ke sana.
Bolehkah aku ke rumah yang temanmu bilang
punya akustik yang bagus?
Itu akan sulit.
Pak Kang, aku di bawah.
Hei, Soon Ho.
Tentang rumah pamanmu di Wokin-dong.
Kudengar akuistiknya luar biasa.
Apa aku bisa melihatnya?
Kukira aku akan memeriksanya dan menemui pamanmu.
Jika akustiknya bagus dan itu indah, kita bisa syuting di sana.
Tunggu sebentar. Aku akan segera mengurusnya.
Paman, bisakah kami pergi ke rumah di Wokin-dong?
Pak Kang dan aku akan melihat apa itu tempat bagus untuk syuting.
Tentu saja. Akan kukirimkan alamatnya.
Asyik.
Pamanku bilang boleh.
Kita bisa pergi hari ini.
Rumah yang Ji Soo bilang memiliki akustik yang bagus.
- Seo Woo. - Ya?
Maaf, tapi aku ada urusan mendesak.
Tapi...
- Halo? - Seo Woo.
Aku meninggalkan laguku. Bisakah kamu lihat apa ada di sana?
Ya.
Baiklah, selama ada di sana. Biarkan saja. Jangan sentuh itu.
Baiklah.
Aku sudah lama tidak ke Wokin-dong.
- Pak Kang. - Aku akan meneleponmu nanti.
- Siapa itu? - Seo Woo.
Ayo.
"Matahari terbenam"
Apa judulnya "Matahari Terbenam"?
Ke kanan.
Tunggu.
Benar Itu?
"Matahari terbenam di Misiryeong"
Misiryeong.
Ini judul yang disukai istriku.
Itu foto yang kuambil pada tahun 2012 di Misiryeong.
Tolong hargai itu.
Tidak mungkin.
Kudengar kamu mendapat tanaman ini sebagai hadiah.
Siapa yang memberikannya?
Kamu tinggal sendirian?
Ada orang di sini.
Apa itu teman yang memberimu tanaman itu?
Bolehkah aku ke rumah yang temanmu bilang
punya akustik yang bagus?
Rumah itu.
"Sebelum Fajar"
"Han Seo Woo"
Nomor yang Anda tuju...
Luar biasa. Ini dia. Benar.
Ini tempat bersejarah.
Aku bertemu dengan pamanku sembilan tahun lalu di depan sini.
Kamu bertemu dengan pamanmu sembilan tahun lalu?
- Siapa namanya? - Moon...
Itu pasti dia.
Permisi.
Kalian tidak boleh ke sana.
Kalian tidak boleh masuk ke rumah itu.
Itu Kang In Wook.
Jangan berlebihan, Seo Woo.
Aku akan mampir dan mengambil foto
- dan memeriksa... - Kang In Wook adalah
suami Kim Ji Soo.
Ha Won dan Kang In Wook tidak boleh pernah bertemu!
Bukti apa yang kamu miliki untuk mengatakan hal sekonyol itu.
Kamu tidak mengerti? Dia tidak boleh ke sana!
Tidak mungkin.
"Han Seo Woo"
Nomor yang Anda tuju...
Jangan masuk.
Soon Ho.
Ada apa?
Dia bilang jangan hari ini.
Dia bilang jangan. Jangan hari ini.
Dasar berandal.
Kita sudah sampai.
- Kita sudah sampai di sini! - Bukan ini.
Aku salah alamat.
Bukan ini.
Selama tidak ada yang mati.
Bagaimana jika ada yang mati?
"Nona Moon"
Kirimkan aku bukti dalam 30 menit.
Ji Soo.
Siapa nama istrimu?
Aku penasaran.
Itu bukan urusanmu.
Katakan saja namanya.
Hanya namanya.
Kenapa pamanmu bilang kita tidak bisa pergi hari ini?
"Han Seo Woo"
- Apakah nama pamanmu... - Aku sangat menyukaimu.
Aku
sangat menyukaimu.
Kenapa kamu menyukai orang sepertiku?
Karena ini aku.
Jika Ji Soo tidak memberitahunya,
dia tidak boleh tahu.
Tapi Ji Soo,
ada yang ingin kamu katakan kepada Ha Won?
Suratnya. Fotonya.
Kenapa...
Ini. Makanlah.
Kamu tahu ibuku mengirimnya setiap tahun sekitar waktu ini.
Aku tidak bilang akan pindah.
Ini berat. Pasti daging.
Kamu tahu ibuku
Lobak?
Ada apa dengan ibuku?
Rasanya manis. Lobak biasanya tidak manis di musim semi.
Ini lezat.
Apa?
Baiklah.
Apa? Kamu menyesalinya?
Aku merasa seperti mengacau. Haruskah aku memohon?
Eun Joo adalah gadis yang hebat. Kenapa aku...
Dia baik sekali.
Haruskah aku berlutut?
Chang Sup. Camkan kata-kataku.
Sudah terlambat.
Mulailah bekerja.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa lagi? Aku harus menyiapkan diri.
Ji Soo tidak memberitahunya, jadi, dia tidak boleh tahu.
Itu kata-katamu.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan usaha yang Ji Soo lakukan.
Itu saat kita tidak tahu siapa Kang In Wook.
Lebih banyak alasannya karena kita tahu.
Kamu ingin terus berpura-pura?
Terlepas dari siapa Kang In Wook?
Benar sekali.
Kenapa kamu datang ke sini?
Jauhkan kehidupan pribadimu dari pekerjaanmu.
Teruslah siapkan apa yang kamu kerjakan.
Jangan biarkan hal-hal kecil ini mengalihkan perhatianmu.
Kalau begitu,
beri tahu pamanmu semua yang kamu tahu.
Dan biarkan pamanmu yang mengurus semuanya. Dan
jika kamu masih ingin melakukan apa yang kami siapkan,
silakan.
Kalian berdua bisa melakukannya.
Jangan ikut campur.
Aku akan terus melakukan apa yang aku lakukan selama ini.
Aku lebih tahu darimu
betapa memuakkan situasi ini.
Kumohon. Untuk beberapa hari ke depan,
lakukan saja perintahku.
Akan kuberi tahu semuanya setelah resital ini berakhir,
jadi, kumohon.
Jangan beri tahu pamanku selama beberapa hari.
Kumohon padamu.
Aku punya waktu, tapi...
Nona Moon memberi banyak pekerjaan, jadi, tolong.
Lebih baik kamu melakukan resital sendiri.
Aku tahu.
Kenapa kamu tidak mau melakukannya?
Karena Pak Kang itu kejam.
Dia kejam. Aku marah. Aku bisa gila.
Aku hampir gila dan tercengang. Itulah alasannya.
Kenapa kamu menyebutku kejam di depanku? Ada apa lagi di sana?
Kamu gila.
Dia kembali memainkan musik klasik.
Dia kembali menjadi dirinya yang lama.
Kembali ke dirinya yang lama.
Kamu bisa melakukan resitalnya, bukan?
Kurasa sudah sepantasnya kamu melakukannya.
Kamu memahami Pak Kang seperti sekarang.
Aku bisa merusaknya.
Tidak.
Haruskah aku merusaknya?
Biar aku saja.
Kenapa temanmu pergi ke rumah itu?
Rumah dengan akustik yang bagus.
Aku hampir pergi,
tapi tidak bisa.
Begitu rupanya.
Kamu bilang temanmu masuk.
Aku memperbaiki pernyataanku
dan bilang temanku tidak pernah masuk ke rumah itu.
Kamu bilang dia pernah ke sana.
Bagaimana dia bisa memeriksa suara tanpa masuk?
Ji Soo tidak pernah masuk ke rumah itu.
Itu nama temanku. Kim Ji Soo.
Dia lebih tua dariku.
- Kamu sedang apa? - Kamu sedang apa?
Jangan beri tahu pamanku selama beberapa hari.
Begini...
Di luar nyaman sekali.
Apa kamu tahu? Kamu harus tahu.
Bagus sekali.
Aku hampir melewatkannya.
Kamu benar-benar menurut.
Bagus sekali.
Aku butuh pemulihan yang kuat.
Bisakah kita melakukan setengah melihat?
Di mana kamu?
Secara singkat dan penuh kasih.
Kurasa ini alasannya.
Aku merasa sangat kuat belakangan ini.
Pasti karena seseorang tinggal denganku
dan aku merasa aman.
Syukurlah.
Sampai jumpa besok malam.
Aku akan selesai saat itu.
Aku akan menemanimu tanpa henti mulai besok malam.
Aku terisi 70 persen.
85 persen.
100 persen.
Akan ada dua resital. Pukul 16.00 dan pukul 19.00.
Penjualan tiket pukul 16.00 biasanya sangat rendah.
Persital pukul 19.00 yang asli. Pukul 16.00 lebih seperti pemanasan.
Baik. Di mana video untuk pratinjau?
Aku belum mendapatkannya.
Aku sudah mengirimnya.
Kita bisa pakai yang lama. Kelihatannya bagus.
Apa itu tadi?
Apa ini?
Ya, itu dia.
Istriku tidak pernah ke resital seperti ini.
Pembalik halamannya pasti istrinya.
Kamu ingin aku mengunggah ini juga?
Tidak, hanya bagian depannya.
Bagian saat Ji Soo tidak terlihat.
Siapa Ji Soo?
Wanita di sampingnya.
Apa Paman
melihat ini?
Kamu sudah bertemu dengan Kang In Wook?
Soon Ho
tidak bilang ada surat lain dari Ji Soo, bukan?
Aku membacanya dan memberikannya kepadanya.
Dia sepertinya kesulitan menunjukkan itu kepadamu atau tidak.
Ada hubungan
antara suami Ji Soo dan ibumu.
Pergilah ke Kang In Wook.
Tanyakan kepadanya.
Latihanlah di studio Pak Choi hari ini, jangan di studio kami.
Ada urusan mendadak.
Jangan datang ke studio.
"Jangan datang ke studio"
Hei.
Kurasa Kang In Wook akan berlatih di sini malam ini.
Dia membatalkannya.
Kenapa kamu tidak datang ke rumah?
Sesuatu terjadi saat aku ke sana.
Paman sengaja melakukannya.
Paman sengaja menyuruhku datang?
Karena Kang In Wook?
- Kenapa? - Dia suami Ji Soo.
Paman sama sekali tidak tertarik dengan suaminya.
Sebentar saja.
Beri tahu aku saat dia datang.
Aku bisa menjelaskannya.
Aku tidak mau mendengar apa pun darimu.
Entah apa yang Paman temukan,
- tapi bukan hanya itu. - Cukup.
Hubungi aku saat dia datang.
Dia tidak akan datang.
Surat Ji Soo.
Aku tidak memilikinya. Aku merobeknya.
- Soon Ho. - Apa?
Paman mau permintaan maaf?
Aku tidak mau permintaan maaf bodoh.
Apa kamu
- tidak tahu kenapa aku seperti ini? - Tahu. Ya, tapi...
Aku butuh...
Soon Ho, aku butuh
tahu persis apa yang terjadi pada hari itu.
Entah aku kehilangan semuanya karena badai salju.
Ini membuatku gila.
Apa terjadi sesuatu?
Setelah mengetahui kebenarannya,...
aku tidak akan pernah menemui bedebah itu lagi.
Maaf? Kebencian? Semua itu tidak berarti.
Dia tidak akan datang hari ini.
Dia tidak akan datang besok.
Dia tidak akan datang ke sini.
Apa itu?
Apa Pak Kang ada di sini?
"Moon Soon Ho"
Jangan datang ke studio.
Paman!
"Aku sudah di sini"
Minggir.
Yang benar saja. Aku muak dengan cinta,
dan orang bodoh yang hidup dan mati karena itu menyedihkan.
Aku mengunci diriku di peternakan selama sembilan tahun.
Aku terkurung di sana
untuk menghindari menemui pria berengsek.
Tapi
bahkan jika berkeliaran di dekatnya,
aku tidak akan bertemu bedebah yang kuhindari sembilan tahun.
Lalu kenapa...
Kenapa semuanya menjadi kusut?
Aku juga hampir gila.
Hanya dia yang tahu
jawaban pertanyaan yang kuajukan seumur hidupku.
Hanya dia yang tahu.
Itu mungkin bukan apa-apa baginya.
Itu tidak benar. Dia...
Aku akan selesai dalam lima menit.
Dia
mengatasinya dan akhirnya bisa tampil lagi.
Dia mengatasinya?
- Soon Ho. - Aku tahu.
Aku tahu perasaan Paman, tapi...
Hanya satu hari besok.
Biarkan saja dia untuk satu hari besok.
Soon Ho.
Teganya kamu...
Bagaimana
bisa kamu...
Bagaimana ini...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kumohon.
Tidak.
Ha Won.
Seo Woo. Kamu baik-baik saja?
Kamu melihat Ha Won?
Belum.
"A Piece of Your Mind"
Tiket resital pertama habis.
Paman?
Ceritakan tentang ibuku.
Kamu menangis?
Keponakannya membuatnya sedih.
Dahulu aku merasa tenang setelah melihat ke atas seperti ini.
Putri Anda punya nama yang mengagumkan.
Jangan bilang begitu.
Aku ingin mendengarnya.
Ibu.
Kamu tidak takut?
Kukira aku akan lupa.
Dia hanya ingin mengajukan satu pertanyaan.
- Tolong jangan ganggu dia. - Minggir.
Hentikan!
Kang In Wook.