Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hanya dia yang tahu
hal yang aku tanyakan
terus dalam hidupku.
Hanya dia yang tahu.
Aku mengerti.
Aku mengerti suasana hatimu.
Soonho.
Besok sehari saja.
Hanya satu hari.
Jangan menyentuhnya.
Bagaimana kamu bisa…
Aku minta tolong padamu.
Tidak bisa.
Bagaimana ini...
Ini konyol.
Itu ada di kamar Seowoo.
Kalau tidak ada matras,
coba kamu lihat apakah ada handuk kain
atau sejenisnya.
Tidak ada. Tidak ada.
Coba kamu datang dan mencarinya.
Dasar.
Masih ada lagi. Punya sedikit hati nurani.
Berhenti menyewakan semi basement.
Ketika aku tinggal di sini,
tante pemilik rumah tidak menyewakannya.
Seowoo sendiri yang mau tinggal.
[Episode 11]
Dasar.
Saudara Minjeong, jangan keluar. Jangan keluar.
Jangan keluar. Jangan keluar.
Sudah katakan ke kamu untuk jangan keluar.
Kenapa tidak boleh keluar?
Apakah kamu menangis?
Tidak. Untuk apa aku menangis?
Terlihat lebih buruk lagi yang di sebelah sana.
Kenapa kalian berdua mengusap mata air?
Keponakan perempuan itu terlalu
membuat orang khawatir.
Oh, memangnya keponakan perempuan
bisa membuat orang khawatir seperti apa?
Keponakan pasti sangat imut.
Pasti tidak bisa menang dari keponakan perempuan.
Bagaimana mungkin bisa menang?
Pas. Awalnya karena suasana hati Eunju buruk,
sehingga mau keluar.
Suasana hatiku tidak buruk.
Kamu mau ke mana?
Pergi jalan-jalan.
Di malam hari?
Tentu saja jalan-jalan harus di malam hari.
Aku tahu tempat yang bagus di dekat sini.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Aduh. Pergi ke sana untuk bersantai-santai.
Aku akan memperkenalkan tempat bagus ke kalian.
Ternyata ada tempat seperti ini di dekat rumah.
Dasar.
Setelah kamu berlari keluar dari rumah sebelumnya,
aku dan tante mencarimu di sini.
Dia bergegas keluar dari rumah sepanjang hari
Aku tidak suka berada di rumah.
Tidak suka ada orang masuk dan keluar rumah.
Memang tidak seperti rumah.
Apa?
Bukankah bilang mengelola asrama karena bakti?
Itulah maksudku.
Masih kecil, tetapi sangat tidak mendengarkan
kata-kata orang tua.
Selalu melawan kata-kata orang.
Tidak pernah melihat orang asrama.
Katanya menumpang untuk menginap.
Kenapa aku hanya mengingat
hal baik yang aku lakukan?
Aku sangat iri dengan ingatanmu.
Ketika aku tinggal di asrama Eunju,
sering datang ke sini kalau suasana hati kacau.
Kalau melihat seperti ini,
akan menjadi santai.
Bagus sekali.
[Asrama Eunju]
Masuk. Masuk.
Masuklah.
Tidak takut?
Mengetahui kondisi secara tepat.
Apakah kamu takut?
Sama sekali tidak.
[Kang Inwook]
Terjual habis.
Bukankah bilang Sutradara Choi akan bantu?
Kalau aku,
akan menarikmu yang menghalangi pintu
kemudian bergegas masuk dan bertanya
kepada guru Kang dengan jelas.
Aku dan paman tidak akan seperti itu.
Ya.
Seberapa besar kemampuan kalian berdua?
Kalau aku menjadi kamu,
akan membuka pintu untuknya.
Menaruh kursi dan biarkan mereka berbicara.
Tidak peduli marah atau tidak, kamu tetap datang.
Yang penting sudah datang.
Terima kasih untukmu karena sudah datang.
Kamu mungkin tidak tertarik.
Tiket konser pertama terjual habis.
Kamu sudah bekerja keras.
Anda sudah datang rupanya.
Ayo. silakan duduk.
Tidak boleh.
Kenapa tidak toleh?
Hari ini adalah pentasmu.
Aku minta tolong dengan medadak.
Kamu pasti mengosongkan waktumu
dengan tidak mudah dan begadang
untuk mengenali dan merapikan katalog.
Tentu saja.
Silakan duduk.
Tiket terjual habis, kan?
Apakah tiket grup?
Kenapa tidak ada orang?
Ini sudah jam berapa?
Apakah memang orang akan masuk ketika
konsert akan dimulai?
Bukankah ini sedikit aneh?
Memang terjual habis.
dan juga tidak dibatalkan.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
Apa yang harus aku lakukan saat ini?
Mungkin tidak terlihat di sini.
Mungkin sudah ada orang
di tempat duduk audiensi.
Ya. Aku akan memastikannya.
Jangan keluar.
Akan segera mulai.
Paman.
Supervisor.
Lepaskan.
Dia hanya bertanya satu kalimat.
Dia tidak tahu harus bertanya
kepada siapa selama ini.
Dia baru tahu harus bertanya
kepada siapa sekarang.
Minggir.
Kang Inwook.
Hari itu,
apa yang kamu lihat?
Apa yang kamu dengar?
Apa yang ingin dicari?
Kamu memberi tahu aku dengan jelas.
Minggir.
Ini adalah masalah yang dia kubur
di hati dalam seumur hidupnya.
Dia seharusnya bertanya.
Tolong kamu jangan menghalangi dia.
Turun salju.
Melihat ibumu ketika sedang dalam
perjalanan pulang.
Oh. Maaf.
Tidak. Tidak apa-apa.
Apakah kamu orang Korea?
Kamu selalu melewati tempat ini
sejak 2 bulan yang lalu.
Aku kira kamu bukan orang Korea
karena mengabaikan orang lain.
Apakah mau pergi ke sekolah menengah atas Imaros?
Berbicara bahasa Korea tanpa sadar.
Hawon sedang dalam perjalanan ke sini.
Apakah sekolah tidak punya tempat pengungsian?
Salju akan turun semakin deras.
Di mana rumahmu?
Apakah kamu mau datang ke rumahku?
(Norwegia) Sampai jumpa.
Aku mengatakan sesuatu yang seharusnya
tidak aku katakan.
Aku kembali pada waktu itu.
Tante. Tante.
Ibu Hawon.
Ibu Won.
Tante.
Aku berteriak dan memanggilnya ketika aku kembali.
Aku memanggil lagi.
Hanya 2 pasang sepatu bot
Itu punyaku dan Won.
Dia demi memberikan aku dan Won…
Demi aku dan…
Jangan mengatakannya lagi.
Aku mengira karena angin terlalu besar
dan terlalu kering
sehingga seperti itu.
Ternyata bukan.
Kang Inwook melakukannya.
Seharunya balas dendam.
Tetapi belum pernah balas dendan.
Tidak tahu caranya.
Mematahkan jarinya?
Bagaimana caranya melakukan itu?
Kenapa semuanya
sangat tidak nyata?
Oi. Jangan sedih.
Tidak boleh terus bersedih.
Sedih ketika marah.
Sedih ketika kesal.
Ini akan menyebabkan masalah besar.
Kamu bisa marah dengan terang-terangan.
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu kembali saja.
Apa yang terjadi?
Tiba-tiba ingin menelepon kamu.
Perasaanmu cukup hebat.
Soonho meneleponku.
Menyuruhku untuk meneleponmu.
Dia bilang kamu sangat sedih.
Apa yang terjadi?
Ceritalah tentang ibuku.
Aduh. Kamu tidak membiarkanku
mengungkitnya sebelumnya.
Bukankah bilang memutuskan untuk melupakan?
Aku mengira aku sudah mengambil keputusan
dan juga ingat dengan sangat jelas.
tetapi aku takut aku benar-benar melupakannya.
Aku ingin mendengar ceritanya.
Tentu saja. Betapa cantiknya dia.
Bagaimana mungkin kamu bisa melupakan
orang seperti dia?
Guru Insoo
sangat ceria dan teguh.
Indah. Pertunjukan juga sangat mantap.
Masakannya kurang bagus.
Dia tidak bisa memasak makanan Korea.
Dia berargumen bahwa kamu bersedia makan apa saja.
Jadi, ilmu memasaknya tidak ada kemajuan.
Ya.
Apakah butuh bantuan?
Aku tidak melakukan apa-apa. Untuk apa membantu?
Duduklah.
Makan apa besok pagi?
Tidak seperti biasanya. Bagaimana kalau
aku buat sandwich untuk kalian?
Kalau muncul
resep sarapan yang belum pernah
terjadi sekali dalam 365 hari,
Apakah Changseo akan berpikir itu sangat spesial
atau merasa kamu sedang mempermainkannya?
Kalau muncul resep makanan yang
Belum pernah dimakan sebelumnya,
seharusnya dia akan sangat menyukainya.
Dia sangat polos.
Sudah berapa tahun aku berangkat kerja
dan pulang kerja di sini?
Kamu berharap seseorang memperlakukanmu
seperti ini saat kamu sedih, kan?
Apakah punya perasaan andal?
Memegang hatimu dengan erat.
Aku mau selalu seperti ini.
Tidak akan melepaskan kamu.
Aku
tahu apa yang harus aku lakukan agar bahagia.
Aku sangat mencintai diriku sendiri.
Pertama, bangun pagi-pagi untuk pergi
ke gedung yang tidak ada satu orang pun.
Aku membuka jendela. Mengganti udara.
Membuat kopi.
Saat mendengar musik yang direkam
sehari sebelumnya
kemudian memegang kopi
dan meminum seteguk di dekat jendela,
bagus sekali.
Hawon, bagaimana denganmu?
Aku sedang berpikir.
Kamu harus berusaha mempelajari
apa yang harus dilakukan agar bahagia.
Ini bukan sesuatu yang bisa dapat jawaban
tanpa upaya.
Kamu pikirkan dengan baik.
Aku mau mendengarkan satu lagi, punyamu.
Saat aku melihat ke belakang di perjalanan pulang,
melihat matahari terbenam yang indah.
Bisa membayangkannya.
Katakan satu lagi.
Berangkat kerja pada waktu bersamaan.
Saat langit masih sangat gelap kemarin,
tetapi langit sangat terang hari ini.
Dunia akan mengubah dirinya di setiap musim.
Aku suka melihat itu.
Sedikit demi sedikit menjadi berbeda.
Ini seperti memainkan permainan
bunga kembang sepatu dengan dunia.
Tiba-tiba aku punya sesuatu yang aku suka.
Senang mendengar sesuatu yang kamu suka.
Apakah kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
Tidak banyak yang aku suka.
Apa lagi?
Biarkan aku memikirkannya.
Studio rekaman.
Menggunakan peralatan audio terbaik di studio.
Di depan pemain musik termantap,
mendengarkan pertunjukan mereka.
Sangat suka.
Aku juga ingin melihatnya.
Apa itu?
Selalu bergema di pikiranku,
tetapi tidak tahu itu apa.
Sepertinya kadang dimainkan ibuku.
Bersenandung sedikit lagi.
Hanya beberapa kalimat saja.
Aku dapat menemukannya.
Aku pasti akan menemukan lagu ini
kemudian memainkannya untukmu
dengan piano.
Bukankah kamu pernah memainkannya juga
untuk didengar olehku?
Sepertinya kamu mau mengatakan
sesuatu kepadaku, kan?
Kang Inwook, aku tidak akan memaafkannya.
Jangan menodai apapun di tanganmu.
Aku akan melakukannya sendiri.
Sepertinya bukan mau mengatakan ini, kan?
Supervisor sangat aneh.
Soonho memang seperti itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak. Aku tidak begitu baik.
Aku memang tidak terlalu baik.
Sepertinya tertutup awan dan mendung sekarang.
Sangat aneh, kan?
Aku juga merasa sangat aneh.
Akan membaik.
Dunia akan berubah dengan sendirinya.
Andalkan itu saja.
Hari ini 12 derajat. Besok 17 derajat.
Aku akan membaik.
Hari ini sangat dingin.
Akan berubah menjadi hangat besok.
Aku akan membaik.
Aku merasa 17 derajat adalah yang terbaik.
Cocok untuk jalan-jalan.
Cuaca yang cocok untuk pemulihan.
Harus pasang tali untuk menjemur pakaian
di halaman
dan masih harus jalan-jalan.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Bagus sekali.
[Asrama Eunju]
Saudaraku, apakah kamu tidak berencana
mengambil sampo?
Tidak. Aku akan membawanya.
Sepertinya tidak banyak yang tersisa.
Kalau kamu benar-benar menginginkannya,
aku tidak akan mengambilnya.
Baik.
He, aku belum melihatnya. Tunggu sebentar.
Jinsu.
Ya. Terima kasih.
Mantap sekali. Sup favoritku.
Apakah ada cerita seperti itu dalam sup ini?
Tidak bisa disebut cerita.
Kenapa, kakak?
Aduh. Saudara Minjeong.
Apakah ada wawancara hari ini?
Ya. Ada 3 di hari ini.
Ada banyak hidangan enak hari ini.
- Makan ini setiap hari.
Sangat sulit mencari pekerjaan baru, kan?
Ya. Jadi, harus berterima kasih pada orang tuamu.
Saudara Minjeong bertanggung jawab asrama saja.
Mantap sekali. Pasti bisa melakukannya
dengan baik.
Jinsu, kamu menjadi saksi saja.
Tidak masalah.
Aku akan makan, minum dan
bersenang-senang di kamarku.
Aku terima setengah biaya sewanya.
Aduh, aku tidak mau melakukannya.
Lihat? Bukankah kamu tidak bersedia juga?
Makanya
kamu juga pikirkan kenapa kamu ingin
melakukan ini.
Setelah memikirkannya seperti itu,
meskipun kelak aku punya pertanyaan melakukan ini,
kamu juga bisa memberi tahu diri sendiri.
Changseo, apakah kamu akan pulang dan
tinggal di sana?
Masih ingat ya.
Tidak ada yang peduli padaku
dan juga tidak menyapa.
Masih mendengarkan pidato yang hidup seperti apa.
Jelas-jelas sudah hari terakhir.
Lanjutkanlah berbicara.
Apakah ini yang terakhir? Apakah kamu
akan mati besok?
Beraninya kamu mengatakan terakhir
dengan sembarangan.
Aku bertanya apakah kamu akan pulang
dan tinggal di rumah?
Menghabiskan 2 jam hanya untuk berangkat kerja.
Tranportasi umum transit kereta bawah tanah
kemudian transit transportasi umum…
Bukankah bisa diatasi dengan bangun lebih awal?
Semua orang tidak tahu suasana hatiku.
Sangat berharga...
Aku mulai makan.
Memberikan dua sumpit acar ibu kepada Changseo.
Hari ini adalah sarapan terakhirnya.
Melakukannya dengan bagus, kakak.
Bukankah itu adalah favorit Changseo?
Melakukannya dengan bagus sekali.
Bagus. Paman melakukannya dengan baik.
Tidak menjawab panggilan telepon ketika marah.
Melakukannya dengan baik.
Sudah tahu kalau kamu akan tetap seperti itu.
Aku datang untuk menarikmu keluar.
Ayo.
Berjemur di bawah matahari kemudian makan
sesuatu yang enak.
Ada apa saja di sekitar ini?
Soonho, jangan lagi seperti ini.
Jangan lagi seperti apa?
Tidak perlu seperti ini.
Aku juga punya sesuatu untuk dikatakan. Ayo.
Banyak orang yang melihat pertunjukan
mengunggahnya ke situs.
Pertunjukan yang memalukan.
Menyelesaikannya dengan bagus.
Nikmatilah hasilnya.
Bukankah mempersiapkannya dalam waktu yang lama?
Aku akan mengirimnya ke kamu setelah
merapikan konten yang baik.
Bersemangatlah setelah selesai melihatnya.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Bertemulah dengan pamanku.
Lunaskan semua hutang setelah bertemu.
Aku akan membantumu.
Setelah bertemu...
Apakah bisa diselesaikan dengan meminta maaf?
Ajukan pertanyaan yang sama setelah bertemu.
“Apakah bisa diselesaikan dengan meminta maaf?”
Apa yang aku pikirkan
setelah mengetahui kondisi ini?
Apakah Hawon dan Jisoo sudah bertemu?
Kenapa kamu memikirkan lagi hal itu?
Ya.
Meskipun konyol,
tetapi selalu hanya mengingat itu.
Dengar-dengar, Jisoo pernah pergi ke rumah
yang ada di Okindong.
Bukan. Belum pernah ke sana.
Belum pernah ke sana. Dia belum pernah ke sana.
Benarkah?
Simpan semua pemikiran itu.
Pikirkan saja apa yang dilakukan kemarin.
Satu adalah menyelesaikan
pertunjukan dengan sempurna.
Satunya lagi adalah Pamanku.
Kalau sekarang kamu merasa menderita,
alasannya mungkin adalah Pamanku.
Inilah aku.
Makanya Jisoo bisa menderita.
Kalau bisa berubah, sudah berubah sejak dulu.
Meskipun sudah tidak ada
nilai untuk menjawab lagi,
tapi mereka berdua tidak pernah bertemu.
Lalu gunakan seluruh tenaga
untuk keluar dari pemikiran itu.
Aku akan berusaha keras.
Tadi aku sudah bilang menggunakan
seluruh tenaga.
Pamanku,
tidak punya apapun.
Bahkan orang di samping pun tidak ada.
Bahkan Jisoo yang
bagaikan saudara
dan mengira seumur hidup akan menjadi saudara,
masih berusaha keras menyesuaikan
hati untuk melindungi diri sendiri
setelah melewati berbagai macan
patah hati dan penderitaan batin.
Dia tidak mengerti melepaskan caranya sendiri.
Itu barulah menggunakan seluruh tenaga.
Selama 10 tahun aku terus mengawasinya.
Bukan, 9 tahun.
Selalu menambah setahun.
Itu... karena sebuah katamu.
9 tahunnya Pamanku yang
ditinggal sendiri di dunia.
Nenek, panggil Paman pulang makan saja.
Dia sangat menderita sekarang.
Mungkin akan mati.
Kamu yang katakan saja.
Nenek, kamu saja.
Aku tidak memiliki muka untuk bertemunya.
Tidak. Maksudnya tidak boleh bertemu.
Ada sedikit kondisi khusus.
Betul juga, hubungi dia saja.
Aku datang sedikit lebih awal.
Aku ingat perekam suara itu adalah seorang wanita.
Ah, aku bukan perekam suara.
Kalau begitu, aku naik ke atas dulu.
Bukan...
[21 Pameran Bunga Internasional. 22 menyewakan
studio rekaman. 27 menyewakan studio rekaman.
28 perangkat (audio)]
Audio.
Pengujian ratusan orang.
Kebetulan aku adalah orang yang ke-100.
Sudah berakhir hingga pada diriku.
Iya. Pengujian.
Audio.
Betul. Kepribadian sebenarnya orang itu, perasaan,
perangkat komunikasi audio.
Studio rekaman ini agak kering.
Supervisor, ada air tidak?
Ada. Silakan tunggu sebentar.
Kamu bilang apanya sudah rusak?
Itu apa?
Ah, tasnya jatuh?
Temanmu itu bagaimana bisa tahu
suara di sana bagus?
Karena pernah pergi.
Secara tepatnya tidak pernah pergi,
tidak pernah pergi.
Mungkin aku sudah gila.
Mendengar suara.
Studio rekaman kami
juga akan menerima permintaan perusahaan besar.
Misalnya mengumpulkan data audio.
[27 menyewakan studio rekaman. 28 perangkat (audio)]
Kepribadian sebenarnya orang itu, perasaan,
perangkat komunikasi audio.
Jisoo.
Perangkat komunikasi Jisoo.
Kamu pernah bilang merekam audio karena
mendapat permintaan perusaahaan besar.
Aku pernah mendengar suara orangnya.
Kamu menjelaskan kepadaku seperti itu.
Permintaan perusahaan besar yang kamu katakan,
perusahaannya di mana?
Kenapa berbuat begini?
Hal ini sangat penting.
- Ini...
- Ini tidak penting.
Aku mengira hal apa.
Kamu bilang maaf, bilang dirimu sudah gila,
juga mengira harus introspeksi diri.
Hari itu aku bilang merasa diriku sudah gila.
Hari itu, aku mendengar...
Memang orang itu.
Soonho.
Cukup beritahu padaku ada di mana saja.
Sudah merepotkan.
Supervisor itu sedikit kaku.
Ah, apakah supervisor pernah datang?
Sudah membukakan pintu untukku
karena aku datang terlalu awal.
Kamu sudah repot.
[Supervisor Moon Soonho]
[Han Seowoo]
Benar-benar berharap ada orang
yang bisa menyiramku dan
menjemur aku.
Kapan kamu mendapat sertifikat perawat pengasuh?
Sudah dari dulu, untuk menghadapi masa depan.
Dipikir-pikir,
kalau ada waktu mending
lebih sering temani putriku.
Lihat kata-katamu itu.
Aku lihat dia sangat menyukai
pekerjaan kamu sekarang.
Di balasan ini tertulis.
Putri dari guru Minjeong,
paling suka dengan tampang guru Minjeong
berusaha keras dalam hidup.
Kamu berusaha hidup dengan memanfaatkan
berbagai macam kehidupan santai.
Dia sangat bangga terhadap ini.
Bagi dia, setiap menit dan setiap detik
itu sangat berharga.
Katanya Ibu juga hidup seperti ini.
Nama anakmu sangat hebat.
Tidak tahu sudah bertengkar berapa banyak
dengan keluarga suami karena hal ini.
Katanya pasti tidak boleh.
Nama ini pasti tidak boleh.
Katanya nama ini terlalu itu.
Memangnya kenapa dengan Eunju?
Yang bernama Eunju ini
sebenarnya hidupnya sangat bagus semua.
Namanya lumayan.
Jangan ungkit lagi.
Ternyata ini adalah alasan kamu
datang ke asrama Eunju.
Makanya kamu harus hidup dengan baik.
Ditambah bagian putriku,
hidup untuk dua kali lipat.
Jangan khawatir. Setidaknya bisa
hidup empat kali lipat.
Coba saja kalau berani tidak bagus.
Minggu ini,
aku pasti akan berusaha keras untuk baik padamu.
Agar kamu selalu mengenang
asrama Eunju setelah kamu pergi.
Karena orang-orang sangat mudah melupakan.
Ketika ada,
merasa ini adalah tempat paling bagus di dunia.
Kamu tidak akan begitu.
Jangan repot lagi.
Aku akan lupa begitu berbalik badan.
Karena ini makanya aku bisa
hidup hingga sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu lupa.
Harusnya kamu mengatakan ini kepada Changseo.
Tunggu saja saudara Minjeong.
Pasti tidak mungkin melupakan aku.
Di mana?
Aduh, ketemu.
Apa?
Aduh, ternyata di rumahku ada barang begini.
Coba kamu lihat. Di rumahmu ada barang begini.
Apakah kamu ingin olahraga?
Phang. Phang.
Ayo.
Kenapa tidak bisa ditangkap?
Bergerak sedikit.
Benar-benar...
Sudah memanas. Aku akan beraksi.
Tidak asyik.
Apakah kamu ingin mengasyikkan?
Ternyata begitu.
Seusai harapanmu.
Sesuai harapanmu.
Aku akan beraksi.
Buat apa?
Kamu lihat.
Aduh, Changseo.
Apakah kamu bisa bermain bulutangkis?
Tentu saja. Sangat hebat.
Tidak bisa hebat, tetapi mengasyikkan.
Aku tidak tahu mengasyikkan atau tidak.
Tapi sungguh sangat hebat.
Coba kamu mainkan.
Apakah ini lucu?
Seben... sebentar.
Sekali lagi.
Ah, sebentar.
Bola ini kenapa selalu loncat keluar?
Paman, orang Korea harus makan.
[Kim Jisoo]
Belakangan ini baru menyadari ada dua alamat.
Selama ini tidak melihat surat.
Merasa beruntung dan juga
merasa sangat disayangkan.
Terakhir mengirim sepucuk lagi.
Hati tulusku yang kuberikan
setelah melewati masa menderita.
Merasa sakit atas penyesalannya.
Merasa sedih atas air matanya.
Aku ingin katakan tidak apa-apa padanya.
Tidak perlu menderita lagi.
Aku ingin menjadi orang yang
memberikan keberanian pada Kang Inwook.
Hatiku sangat lega
membuat kesimpulan begini.
Kelak mungkin bisa tersenyum
mengatakan kejadian hari ini
seiring waktu berlalu.
Ketika itu baru menghubungi kamu.
Nona Moon, semoga Anda sehat walafiat.
Dari Kim Jisoo.
Hanya dengan menghubungkan perangkat
baru bisa muncul kepribadian.
Kalau terhubung perangkat,
kondisi yang didapat,
respons kepribadian akan berbeda
berdasarkan kondisi yang berbeda.
Akan ada sentuhan dari situ.
Apakah menginduksi ilusi?
Tidak.
Itu membuat pihak lain percaya
akan adanya perasaan.
Rangsangan stimulasi menyentuh syaraf,
akan terdapat perasaan.
Aku lihat Anda sudah lelah,
tapi cukup sekali lagi saja.
Semua kondisi itu akan diputuskan
oleh perangkat sendiri.
Setiap orang memiliki memori
terdesak yang menyentuh.
Jadi, secara acak juga.
Jinhwan, sudah cukup.
Anda istirahat sebentar saja.
Dua pasang sepatu bot tinggi.
Aku dan Hawon.
Ibu.
[Han Seowoo]
Aku ingin menyalakan musik,
tapi butuh kata sandi.
Kalau kamu merasa tidak nyaman,
aku bisa sendiri saja.
Ini juga pekerjaanku.
Tidak nyaman pun harus dilakukan.
Jisoo... ketika aku mengetahui
Jisoo mengenalmu,
aku sangat gelisah.
Takut kamu mengetahui hal terkait aku.
Karena masalah kecil merasakan gelisah,
merasa menderita dan menyiksa Jisoo.
Merasakan sudah cukup.
Hari ini aku lakukan sendiri saja.
Aku juga merasa lebih baik begitu.
Bolehkah bertanya,
apakah Jisoo pernah datang ke studio rekaman?
Ya.
Kenapa?
Datang untuk melihatku.
Apakah dia hanya pernah datang sekali saja?
Lalu kali itu Jisoo...
Aku tidak ingin membahas masalah Jisoo.
Sangat lelah.
Layu dan kekeringan Baiteou san.
Lagu patriot?
Sepertinya ini lagu cinta. Lagu cinta.
Tapi tidak seperti lagunya Kim Kwangseok, kan?
Setiap hari mengatakan ini Kim Kwangseok.
Aduh, kenapa hanya tahu lagu itu?
Won sudah penasaran seharian ini.
Selalu berkumandang di dalam otak.
Benar-benar sudah mau gila.
Kamu pernah tersenyum dan berkata padaku,
sekalipun hal kecil, kita...
- Betul.
- Ini dia.
Yang ini, kan?
Ini adalah lagu kesukaan pasien aku.
Kenapa dokter begitu pintar menyanyi?
Sangat ingin pergi ke KTV.
Mending kamu bernyanyi saja.
Lebih tidak bisa bernyanyi lagi.
Tidak bisa, tidak bisa.
Aduh...
Aku kira siapa.
Ayo kita turun.
Han Seowoo suruh aku
persilakan kamu ke sana.
Kamu pernah tersenyum dan berkata padaku.
Bayangkan terbang bagaikan
burung kecil yang jauh.
Hebat ya.
Tidak nyanyikan bagian kedua?
Nyanyi saja.
Harusnya aku menyanyi lebih baik lagi.
Tadi tidak merekamnya dengan bagus.
Sayang sekali.
Ini adalah performa yang sulit didapatkan.
Inikah?
Meskipun lebih buruk sedikit dibanding aku,
tapi lumayan juga.
Kalau hanya melihat jam latihan,
harusnya aku lebih bagus.
Aku tidak terima.
Akan merekam kamu setelah aku selesai latihan.
Kamu bawa ini pergi ke Oslo saja.
Kita bisa pergi bersama.
Aku ingin pergi ke tempat yang belum
pernah disinggahi kita berdua.
Seowoo.
Aku cinta kamu.
Apakah kata-kata ini begitu menyedihkan?
Bukan.
Membuat martabatku pulih dalam sekejap.
Pergi bersama saja.
Pergi ke Oslo, ke kampung halamanku juga.
Kita pergi bersama saja.
Bagus sekali.
Bisa berjemur, dan harus menyiram
diriku sendiri juga.
Siapa yang bisa lakukan ini untukku?
Hanya bisa aku lakukan sendiri.
[Moon Soonho]
Itu... Nenek sudah menelepon kamu, kan?
Aku yang menelepon dia.
Aku bukannya tidak mencemaskanmu.
Aku takut sekali.
Aku kira kamu tidak akan menjawab telepon aku.
Kalau begitu kelak aku tidak jawab lagi ya?
Tidak.
Soonho.
Apakah kamu tidak apa-apa?
Mana mungkin tidak apa-apa?
Maaf.
Maaf untuk apa? Coba katakan satu per satu.
Yah, apakah kamu sedang pamer?
Kalau introspeksi, harus introspeksi yang benar.
Karean apa meminta maaf?
Itu...
Mungkin aku sudah gila.
Kamu baru sadar sekarang ini?
Aku ini memang mudah terjerumus.
Moon Soonho, apakah kamu
sungguh mengintrospeksi diri?
Iya. Masalah ada pada diriku.
Seperti apa keberadaanmu bagiku?
Tapi aku sangat senang Paman ada di sisiku.
Kenapa aku bisa memiliki Paman seperti kamu?
Sudah kelewatan mengintrospeksi diri.
Kamu jangan mati lebih awal dariku.
Sudah cukup.
Kemarin Nenek bilang ingin membantu.
Ketika menyuruhku lebih banyak bertemu orang,
aku mati-matian tidak ingin keluar.
Nasib mereka banyak cobaan,
tetapi perasaan mereka lebih positif dariku.
Aku akan terkalahkan.
Tapi, ternyata aku pergi mencarimu.
Sekarang dipikir-pikir,
Itu adalah hal yang paling
dibanggakan dari apa yang pernah kulalukan.
Paman.
Soonho.
Bukan.
Jadi begitu datang sudah ditendang?
Setelah lewat beberapa tahun,
ingin bertemu denganmu.
Tapi ingin menyatakan perpisahan?
Benar-benar... aku benar-benar mau menangis.
Kalau waktu itu aku tidak membeli
nasi gimbap untukmu,
apakah akan ada kamu yang sekarang?
Pasti tidak ada.
Aku termasuk melakukan hal yang bernilai, kan?
Soonho.
Bagiku,
kamu adalah keluarga yang sangat diperlukan.
Kamu adalah orang yang penuh bernilai.
Jisoo.
Apakah Anda bergadang di sini?
Perangkat Jisoo.
Ada tidak?
Membawa pot bunga ke studio rekaman.
Kamu merekam suara Jisoo.
Kepribadian Jisoo,
Diserahkan kepada pembuat perangkat
komunikasi perasaan untuk diuji.
Jadi,
tidak pernah pergi ke rumah Hawon
tapi justru tahu suaranya sangat bagus.
Kim Jisoo jelas-jelas tidak pernah pergi,
tapi justru mendengar pendapat Jisoo.
Karena bisa berdialog,
apakah begitu?
Kalau begitu,
kalau ada perangkat Jisoo..
Tidak ada.
Siapa yang menyuruhmu...
Siapa yang menyuruhmu merekam suara Jisoo?
Guru Kang
menyuruhku berbicara dengannya.
Orang yang bersusah payah ingin melupakan Jisoo
tidak perlu menyimpan itu.
Tidak ada.
Han Seowoo.
Berikan padkau.
Di dunia ini hanya aku
yang bisa memiliki perangkat Jisoo.
Tidak ada.
Ada. Berikan padaku.
Silakan Anda keluar.
Han Seowoo, harusnya kamu
bisa mengerti aku, kan?
Berada di antara Hawon dan Jisoo,
harusnya kamu tahu.
Aku tidak tahu.
Sekali saja.
Aku ingin mendengarkan sekali saja
semua perkataan Jisoo.
Jisoo sungguh...
Hati tulus Jisoo, pemikiran Jisoo,
aku ingin mendengarkan semuanya.
Sudah beritahu kamu ribuan kali dan jutaan kali.
Ketika dia merasa menderita,
kamu bahkan tidak ingin mendengarkannya.
Sudah seperti ini, kamu mau dengarkan apa lagi?
Kamu tidak berhak.
Aku berikan kamu satu peringatan.
Di antara Moon Hawon dan Kim Jisoo,
siapapun tidak bisa masuk. Jangan salah.
Aku tidak akan salah.
Ada banyak yang aku lihat, dengar dan percayai.
Aku bisa merasakan dengan tepat.
Tidak akan salah menafsirkan
sesuka hati sepertimu.
Aku tidak akan sepertimu.
[Moon Soonho]
Paman, kamu di mana?
Pertunjukan sudah berakhir lama,
kenapa kamu masih tidak pedulikan Kang Inwook?
Bukankah aku sudah bilang?
Setelah pertunjukan berakhir,
terserah kamu mau berbuat apa saja padanya.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Pada akhirnya dia tetap bilang,
di antara kamu dan Jisoo,
siapapun tidak bisa masuk.
Di hadapan Seowoo.
Di mana Kang Inwook.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Piece of Your Mind"
Kau menyadari perbuatanmu?
Kita tidak bisa membiarkannya minum.
Beri aku kekuatan.
Seo Woo, aku sangat mencintaimu.
Dan aku sangat memedulikanmu.
Bisa tolong singkirkan aku?
Biarkan aku pergi dengan tenang.
Jangan terlalu meributkannya.
Jangan khawatir!
Kuatkan dirimu!
Mari kita berpisah sebentar saja.
Aku pulang.