Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kotak obat.
Pergi ke mana?
Sepertinya Seowoo bilang di sini.
Eh, di sini.
Apa ini?
Apa?
Siapa?
Lagu tulisan sendiri, nomor 1.
Sudah katakan padamu
ribuan kali dan jutaan kali.
Ketika dia sangat menderita,
kamu bahkan tidak mau mendengarkan.
Sekarang sudah seperti ini,
kamu mau dengarkan apa?
Kamu tidak berhak.
Jisoo.
Inwook.
Setelah pulang,
tidak peduli berteriak seperti apa.
Cukup.
Apakah kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Merampas apa dariku?
Pernah merendahkan aku apa dariku?
Juga pernah menghancurkan apa dariku?
Bagaimana aku melalui setiap hariku?
Harus bagaimana melanjutkan hidup?
Apakah kamu tahu apa
yang sudah kamu lakukan?
Kamu jangan memaksa Han Seowoo
mengikuti pemikiranmu.
Setelah melalui waktu yang menderita,
ini adalah ketulusan yang aku tulis.
Merasakan sakit karena penyesalan dia.
Air mata dia membuatku menderita.
Aku bilang tidak masalah.
Ingin beritahu dia,
jangan terus merasa menderita.
Aku ingin membuat Kang Inwook menjadi
orang yang penuh dengan semangat.
Hati menjadi lebih lega setelah
melakukan keputusan seperti ini.
Setelah waktu berlalu, mungkin kita bisa
dengan tersenyum menceritakan kejadian hari ini.
Akan menghubungi Anda lagi ketika itu.
Semoga Ketua Moon sehat walafiat.
Atas hormat, Kim Jisoo.
Jisoo.
Ketulusan hati Jisoo,
siapa yang beritahu Kang Inwook?
Justru orang yang merasakan penderitaan
karena Kang Inwook.
Hawon.
Jisoo.
Ketulusan hatimu yang terdesak,
aku sudah sampaikan.
Sekarang,
tenang saja.
Beruntung, tidak terluka.
Normal.
Aku.
Aku adalah orang yang lembut dari luar
tapi tegar dari dalam,
sangat kuat.
Besok saudara Minjeong akan pergi.
Aku harus pulang untuk lihat-lihat.
Apakah kamu sudah menangis?
Aku sudah bilang aku tidak akan menangis.
Betul. Kamu orang yang tidak pernah menanghis.
Justru Hawon,
orang yang menyelamatkan Kang Inwook.
Kamu pergi begitu jauh.
Episode Terakhir
Jelas-jelas di pinggiran kota Seoul
juga ada banyak panti jompo.
Dekat dengan laut.
Aku ingin tinggal di tempat yang dekat laut.
Itu juga hanya sementara saja.
Waktu orang tuaku
baru pergi ke Pulau Jeju juga
mengatakan sangat bagus.
Tapi sekarang sudah rasa gembiranya
sudah tidak tinggi.
Tinggi sesaat juga bisa.
Tinggal di tempat asing,
apakah kamu tidak takut?
Takut. Kenapa tidak takut?
Tetap harus pergi juga.
Aku ingin berkelana setelah pergi ke sana.
Aku ingin beritahu diriku, aku tidaklah lemah.
Keberanian adalah sebuah hal bagus.
Yah, tidak tahu lah.
He.
Uhm.
Kenapa kamu tinggal di asrama?
Bukankah kamu sangat tidak menyukainya?
Aku yang memaksa ingin tinggal.
Selama 5 tahun bersusah payah mencari uang
lalu menabung sebuah jumlah yang besar.
Aku hanya ingin hidup sesuka hatiku.
Tapi sudah lewat 5 tahun.
Memang sudah lewat. Sudah lewat sangat lama.
Target aku sudah berubah.
Seowoo.
Tunggu dia pindah ke atas, aku akan pergi.
Makan dan minum dengan baik,
adalah hal yang bersalah baginya.
Katanya di sana membuatnya
merasa lapang hati.
Meskipun berkata tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tapi kalau Seowoo sungguh kembali ke atas,
itu baru benar-benar tidak apa-apa.
Aku harus biarkan dia naik.
Kalau tidak, aku tidak tenang.
Aku pulang.
- He.
- Uhm.
Jinsu.
Minum bir tanpa lauk pelengkap lagi?
Kami tidak ada lauk pelengkap bir.
Makanya aku membeli lauk pelengkap bir.
Apa yang sudah kamu beli?
Sosis dan...
Ibu.
Berikanlah sedikit kekuatan padaku.
Kenapa semuanya begitu menyedihkan?
Benar-benar mau gila.
Wah. Benar-benar orang yang menyebalkan.
Itu karena sudah membuat telur seperti apa?
Memang terlalu keterlaluan.
Aku tidak berbuat salah.
Ada apa ini?
Dia tidak minum bir. Dia tidak boleh minum bir.
Seowoo. Seowoo. Seowoo. Seowoo.
He. Ada apa dengan anak ini?
Tidak apa-apa, berikanlah padaku.
Dia sangat jago minum.
Kenapa aku begitu sedih?
Kenapa aku selalu berlinang air mata?
Aduh, dasar. Besok saudara Minjeong akan pergi.
Kamu mau bagaimana lagi hari ini?
Tidak peduli lagi. Hatiku sangat sakit, kakak.
Anda memiliki 2 panggilan tak
terjawab, Mr. Early Morning.
Ji... Ji... Ji... Jisoo.
Tidak... tidak... tidak...
Tidak salah lagi. Itu aku.
Bukan.
Ada apa ini?
Aku mendengar performa Kang Inwook.
Apakah kamu yang membukanya?
Itu... itu...
Kebetulan, aku juga berpikir ingin
minta tolong padamu.
Tahu tidak, apa yang Kang Inwook katakan padaku?
Begitu mendadak.
Aku tentu saja tidak tahu.
Siapa Kang Inwook?
Dia bilang dia sudah 10 tahun melihatku.
Dia seorang diri,
tidak pergi meninggalkan karena
senang melihatku.
Aku tidak bisa melupakan perkataan dan
mimiknya saat mengatakan itu.
Sangat comel.
Diam-diam mencintai Jisoo dalam jangka panjang.
Ingin berada pada tempat yang
pernah kamu singgahi.
Ingin mendengarkan yang pernah kamu dengar.
Ingin merasakan orang yang
pernah kamu rasakan ini.
Aku sangat suka.
Dia yang diam-diam memperhatikannya seperti ini,
itu adalah cinta diam-diam.
Titik reaksi Jisoo.
Cinta diam-diam guru Kang.
Aku ingin mendengar suara Inwook.
Aku mohon.
Tidak bisa.
Aku bahkan tidak tahu siapa dia.
Tidak ingin mendekatinya juga.
Orang itu akan sedih.
Jadi hanya perlu biarkan aku yang mendengarnya,
bukan pergi untuk berdialog.
Orang itu sekarang sama sekali tidak sedih.
Semalam aku sudah kebanyakan minum.
Sekarang sedikit sulit untuk berbicara.
Istirahatlah, Jisoo.
Aku...
memang sudah meninggal, kan?
Hari ini ada jadwal latihan.
Halo.
Aku tidak ada suasana hati untuk menyapa,
tapi tetap sudah menyapa.
Aku berbicara denganmu.
Apakah tidak ada yang ingin kamu katakan padaku?
Kamu kira aku ingin berbicara denganmu?
Maaf.
Sudah bicara.
Kamu sudah persiapkan baik-baik
untuk pertunjukan bulan April, kan?
Wah, benar-benar pertunjukan yang luar biasa.
Kamu tiba-tiba... ada apa?
Bicara lagi.
Mainkan lagu tulisan sendiri nomor 1 untukku.
Aku ingin mendengarnya, sekarang juga.
Itu... Seowoo.
Aku bukanlah orang yang akan
memainkan karena kamu ingin mendengar...
Aku mohon padamu.
Suara Inwook. Performa Inwook.
Aku ingin dengar.
Dia akan sedih kalau berbicara dengan
aku yang sudah meninggal.
Aku mohon padamu.
Biarkan hanya aku yang mendengarnya.
Seo... Seowoo.
Terus mainkan.
Aku sedang mendengar.
Semakin panjang semakin bagus.
Aku hanya mendengar 5 menit darimu.
Selama ini,
aku sudah bersalah.
Aku sudah bertingkah bodoh.
Jangan bingung lagi dengan perkataan aku.
Hawon dan Jisoo.
Ketika berbicara, kamu anggap saja
ada Jisoo di sini.
Aku akan jelaskan pada Anda setelah ini.
Lakukanlah sesuai perkataanku.
Apakah mesin?
Mengetahui dirinya sudah meninggal.
Dia bilang ingin mendengar suara guru Kang.
Kamu turutilah kemauannya.
Permohonan Jisoo.
Lagu ini,
ditulis ketika memikirkan Jisoo.
Ada lagi.
Lagu ini juga ditulis untuk Jisoo.
Juga ketika Jisoo tidak tahu keberadaan aku.
Aku sendiri yang menyukai Jisoo.
Lalu suatu hari secara kebetulan.
Ketika dia pertama kali melihat aku,
menikah lalu hidup bersama.
Aku
selalu merindukan permainan piano Jisoo.
Aku mencintainya.
Aku sangat merindukannya.
Apakah kamu lelah berbicara denganku?
Perasaan seperti menelepon teman
yang jauh di sana.
Apakah bisa seperti ini terus?
Kamu katakan dengan jujur.
Tidak yakin.
Kamu memang sangat jujur.
Ini adalah permintaan terakhir.
Apakah kamu bisa musnahkan aku?
Jaga diri, awal masa 20 tahun aku.
Bagus sekali. Senang sekali.
Jangan melupakan tahun 2002 hari ini
Aku antar kamu hingga halte bus saja.
Berpisah di depan pintu saja.
Aku bilang kami antar kamu.
Aku tidak akan datang lagi ya.
Dasar.
Han Seowoo kenapa tidak datang?
Kita berjalan bersama hingga halte bus.
Tidak masalah.
Kita berpisah di depan pintu asrama Eunju saja.
Mohon kamu ucapkan selamat tinggal
dengan santai, untuk mengantarkan aku.
Seperti sama sekali tidak peduli.
Perasaan seperti, ayo pergi ke supermarket.
Sepertinya dia sedikit tidak tenang.
Saudara Minjeong.
Aku peluk kamu.
Tidak mau.
Pergi dulu.
Takut sekali.
Datanglah kemari setiap hari libur.
Harus kirimkan satu pesan untukku
pada sehari sebelum datang ya.
Aku buatkan makanan enak untukmu.
Kita makan bersama.
Lain kali aku beli makanan enak untuk Anda.
Harus datang ya.
Harus ya.
Aku tidak apa-apa.
Kamu katakan pada Eunju, aku tidak apa-apa.
Datanglah sekali-kali.
Datang untuk istirahat baik-baik,
untuk makan yang enak.
Jangan sedikit-sedikit menangis.
Kamu baik-baik.
Uhm.
Jangan khawatir.
Jangan khawatir sedikitpun.
Keberanian.
Iya. Inilah asrama Eunju.
Berkat kamu, aku memiliki kekuatan lagi.
Eunju. Sekarang Ibu harus semangat.
Bisa tidak,
musnahkan aku?
Memang benar, aku tidak ada.
Tolong kamu musnahkan aku.
Aku,
bagaimana melakukannya?
Kalau kamu tidak bisa, Won saja.
Tidak bisa.
Berpisah denganmu sekali lagi.
Ini tidak bisa.
Uhm, aku juga berpikir begitu.
Aku,
yang melakukannya.
Tidak ingin kamu berbicara dengan siapapun.
Aku musnahkan kamu.
Meskipun kamu akan sangat sedih,
tapi aku mohon padamu.
Aku teringat ketika pertama kali bertemu kamu.
Ketika aku sangat sedih,
ketika aku berjalan naik tanjakan
dengan mengambil koper,
kamu berdiri di hadapanku.
Saat itu pertama kalinya aku merasakan
orang bisa bersinar-sinar.
Kim Jisoo.
Kamu sedang bersinar-sinar di tempat jauh.
Sangat terima kasih.
Takut merusakinya.
Kamu bantu aku membuka pintu.
Seowoo, sangat berterima kasih padamu.
Mohon kamu musnahkan aku,
lalu lupakan aku.
Selamat tinggal.
Aku,
tidak bisa bertahan lagi.
Kenapa aku berbicara seperti ini?
Aku tidak bisa melihatmu lagi.
Seowoo.
Aku tidak bisa melihatmu lagi sekarang.
Selamat tinggal.
Mr. Early Morning
Apakah sangat senang bisa bertemu aku?
Aku merasa kamu akan sangat
senang bisa bertemu aku.
Sudah berpisah. Setelah lewat 35 menit,
kita kembali bertemu lagi
Aku tidak menyangka kamu juga akan
mengatakan selamat tinggal.
Kamu tidak ambil hati dengan
perkataan Kang Inwook, kan?
Aku tidak akan tergerak karena
perkataan orang lain.
Aku tidak peduli.
Lengan kamu sudah kebas. Akan susah tidur.
Menurut aku pas.
Rasa kantuk sudah menyerang.
Kamu dengan tersenyum mengatakan padaku,
aku ingin terbang bagaikan burung.
Seowoo.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya...
Aku...
sekarang hatiku sedikit kacau.
Aku berpikir sendiri,
merasa diriku sangat aneh juga.
Aku merasa yang menolong Kang Inwook
adalah Hawon.
Itu...
Aku merasa sangat sedih.
Sangat sedih?
Memang benar, aku tidak ada.
Mohon kamu musnahkan aku.
Aku,
yang melakukannya
Ini untuk semuanya,
bukan untuk satu orang.
Jangan merasa sedih sedikit pun.
Sudah kubilang, aku yang aneh.
Guru Kang.
Aku bisa memahami Anda.
Akan seperti apa jika terapit
di antara mereka berdua.
Terapit di antara Jisoo dan Hawon.
Bukannya mereka berdua sangat jahat padaku.
Tapi dengan sangat menyakitkan...
Menekanku dengan dua kali lipat.
Melihatlah lebih jauh sedikit.
Akan bisa melihat,
apakah terapit di antara mereka
atau bersejajar dengan mereka.
Apakah tidak pergi ke studio rekaman lagi?
Kurang jelas.
Ketika masa terpuruk harus pergi
ke studio rekaman.
Sangat tepat.
Bukankah kamu ingin aku keluar
dari masa terpuruk?
Sudah menghabiskan seluruh tenaga di sana.
Tidak ada tenaga lagi.
Aku ingin minta maaf.
Kepada siapa?
Harusnya tidak hanya seorang atau dua orang, kan?
Kepadamu,
dan Hawon.
Kalau begitu minta maaflah padaku sekarang.
Maaf.
Lalu terima kasih untukmu karena
membiarkanku keluar.
Kalau Hawon…
Aku akan sampaikan.
Tetapi kalau Paman bersikeras ingin
bertemu denganmu,
aku juga akan memberi tahu kamu.
Apakah boleh seperti itu?
Tetapi aku merasa kalau dia bilang boleh
, berarti benar-benar boleh.
Dalam periode 10 tahun lebih kamu
yang selalu meragukan Jisoo dan Hawon,
Won sendiri selalu mencari cara.
Ingin keluar dari putus cinta yang
ditemui dirinya.
Dia memiliki caranya sendiri.
Tidak semuanya juga.
Hanya menjaga setengah dari setengahnya
benda berharga.
Dia menangkap inti,mewujudkan mimpinya
dan juga menjaga diri.
Apakah kamu merasa terganggu
karena aku mengatakan banyak pujian
terhadap Won?
Tidak.
Kamu benar-benar punya seorang
paman yang baik.
Datanglah untuk menonton pertunjukan
kalau ada waktu.
Di sini... bagus sekali.
Sampai jumpa di studio rekaman.
Pergi ke studio rekaman bulanan saat
masa terpuruk.
Kamu juga harus keluar dari masa terpuruk.
Aku akan pergi ke asrama Eunju hari ini.
Di mana kamu?
Kantor.
Kapan akan keluar?
Setelah 30 menit.
Aku akan menghubungimu nanti.
Aku sedang berjalan menuju keluar.
Apakah akan melewati lobi ketika keluar
dari kantor?
Tidak. Apakah kamu di kantor?
Tidak. Aku di lokasi distribusi.
Aku mendengar sepertinya kamu
di dalam kantor.
Kalau begitu, akan melewati tempat apa?
Apakah tidak melewati lobi?
Aku punya jalur lain.
Ada apa?
Bukan. Tidak ada apa-apa.
Merindukanku, kan?
Ya. Ingin melihatmu dari jauh.
Tetapi ternyata kamu tidak akan melewatinya.
Aku di studio rekaman sekarang
dan juga tidak bisa menggunakan
ilmu masuk ke tanah.
Seowoo, katakanlah.
Baiklah. Aku katakan.
Aku harus mengatakannya.
Aku tahu alasan keanehanku.
Aku punya satu hal yang tidak bisa aku tahan.
Aku tidak bisa mengatasinya.
Aku sangat takut sedih.
Hanya melihat... hanya melihatmu.
Aku sangat...
Kenapa merasa sangat sedih ketika melihatku?
Masalahku dimulai dari situ.
Kamu tidak salah.
Ini... ini masalahku.
Maka kamu tidak bisa membantu tetapi bertemu
Untuk sementara.
Tidak akan lama. Hanya sementara.
Tidak bisa.
Seowoo. Seowoo.
Lihat aku.
Bukan. Anggap aku berasa
Anggap aku berada di depanmu.
Anggap kamu berada…
Sementara. Hanya sementara waktu.
Kita berpisah saja.
Seowoo…
Selama kita berpisah,
lakukan apa saja untukku.
Demi aku dan yang bisa membuatmu bersemangat.
Apapun itu.
Denyut nadi di bawah telinga.
Letakkan tanganmu di sana.
Dong. Dong. Dong.
Harus mengingat kalimat ini setiap kali
jantung berdetak.
Aku sangat mencintaimu dan sangat menyayangimu.
Jangan putus asa hanya karena sedih.
Aku akan menunggumu.
Jadi, pastikan untuk
menghubungiku kapan pun.
Aku akan melakukannya.
Detak jantung.
Aku akan anggap kamu melindungiku.
Setiap kali jantung berdetak,
aku akan ingat kalimat ini.
Setelah minum ini, tidurlah dengan nyenyak.
Aku akan bersemangat.
Jisoo.
Pianis Kang Inwook
Melakukan dengan baik, Kang Inwook.
Jisoo.
Untukmu.
Dia akan menghubungiku.
Aku tidak bertanya.
Kamu sangat percaya diri.
Terlalu sedih ketika melihatnya.
Aku tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Hubungan kami tidak dapat dipisahkan.
Apakah hasil tes akhir sudah keluar?
Bukankah itu Jinhwan? Jinhwan.
Bukankah bilang tidak mau melakukan punyaku?
Perekam suara itu, kan?
Suhu saat ini adalah 17,5 derajat.
Angin musim semi dan cahaya matahari yang hangat.
Han Seowoo.
Sedikit kering.
Sudah melewati 30 tahun.
Apakah kamu selalu tinggal di sini?
Kalau begitu…
Suara masih tetap kuat.
Seowoo, kamu dengarkan.
Apakah Anda kenal Seowoo?
Mulai mencari alat musik organ yang kuat.
Aduh. Ini bukan Han Seowoo.
Itu Seowoo. Hanya suara saja.
Ini masih bukan Han Seowoo.
Mohon tunggu.
Masih belum muncul titik reaksi.
Apa yang dia suka?
Asrama Eunju.
Mulai mencari asrama Eunju.
Nenek.
Kamu sudah datang rupanya.
Kenapa kaget seperti itu?
Tidak boleh menyentuh itu sembarangan.
Aku belajar cara menyalakan dan mematikannya.
Aku mulai belajar merekam audio.
Aku datang untuk melihatmu berlatih hari ini.
Apakah kamu melihat?
Melihat dengan mata.
Aku lihat formasi pertunjukan sangat kuat.
Kamu seharusnya berlatih lebih banyak.
Apakah kamu berencana selalu datang
ke studio rekaman?
Kapan aku bilang aku tidak mau kerja lagi?
Tidak mau kerja hanya karena putus cinta.
Kalau begitu, seharusnya tidak perlu mulai
sejak awal.
Aku harus belajar dengan serius.
Ketika kamu sedang mempersiapkan album berikutnya,
membantu Han Seowoo.
Butuh dua tahun untuk menyiapkan album, kan?
Aku tidak bekerja dengan orang yang
tidak mengerti musik.
Sepertinya masih harus belajar musik.
Banyak hal yang harus aku lakukan.
Bagaimana kalau kita taruhan
album kamu yang keluar dulu
atau aku berhasil belajar sendiri?
Mari kita hidup dengan serius.
Ya. Aku sudah melakukan berdasarkan
kata-kata Han Seowoo,
tetapi itu tidak berhasil.
Kenapa kamu tidak datang untuk bermain?
Apakah kamu akan datang minggu ini?
Sedang kamu bekerja keras lagi, kan?
Aku tahu. Aku akan pergi.
Kamu pergi tanyakan Seowoo.
Baik. Tunggu sebentar.
Seowoo, apa punyamu terakhir kali itu…
Apakah ada yang lain?
Tidak tahu.
Han Seowoo bilang dia tidak tahu.
Ada apa?
Apa? Apa yang kamu katakan?
Matahari terbenam Mi Hwa Ryeong.
Ya. Ya. Ya.
Aku sedang menghafalnya.
Siapa itu?
Panggilan sudah putus.
Oi. Siapakah Mr. Early Morning?
Mulai mencari Mr. Early Morning.
Saudara Minjeong.
Muncul... sudah muncul.
Nenek.
Ini… sudah muncul.
Han Seowoo sudah muncul.
Apakah kamu ingin coba melakukan percakapan?
Mr. Early Morning.
Mr. Early Morning menghubungkan bersama
keberanian Han Seowoo.
Masuk akal.
Siapa itu?
Ada seseorang.
Sebelah sini.
Tinggallah.
Saat Han Seowoo berada di masa terpuruk,
tidak peduli berapa lama waktu yang sudah berlalu,
juga ada orang yang masih ingat
pertemuan pertama dengan jelas.
Orang semacam itu cenderung tinggal
dengan lama dalam hidupku.
Yang membantu Han Seowoo…
Aku, Mr. Early Morning.
Mr. Early Morning, jalan pelan-pelan.
Terima kasih.
Kamu bilang suka melihat.
Apakah itu
adalah aku?
Rindu. Ingin tetap bersama.
Ingin bergandengan tangan.
Menemani di sisiku.
Aku akan membaik.
Aku paling menyukai 17 derajat.
Cocok untuk jalan-jalan.
Cuaca yang cocok untuk pemulihan.
Apakah kamu ingin tinggal di sini?
Datanglah ke sini ketika selesai bekerja.
Bisa melihat aku kalau kembali ke rumah.
Akan ada kamu kalau aku pergi ke sana.
Saat Han Seowoo berada di masa terpuruk,
Yang membantu Han Seowoo…
Seseorang yang bisa disebut aku...
Apa?
Agak rumit,
tetapi itu bisa dijelaskan dalam satu kalimat.
Apakah tidak merasa ajaib?
Sama seperti kegagalan berubah
menjadi kesuksesan.
Memiliki karakteristik dua sisi mata uang.
Memesona.
Sangat menarik.
Petir.
Mulailah dari ini dan pikirkan ulang lagi.
Jisoo takut.
Piano.
Bagaimana?
Tambahkan sedikit lada lagi.
Sungguh? Baik.
Jisoo, harus memainkannya dengan
mendengar suara.
Petir.
Suara guntur.
Ibu.
Petir.
Asalkan ada petir, bibi akan memainkan piano
agar kamu tidak ketakutan.
Bertemu orang yang begitu dicintai seperti itu.
Haruskah aku berubah?
Kalau tidak mengenal Seowoo,
takutnya aku tidak akan memiliki keberanian ini.
Kakak,
jalan pulang dari kantor benar-benar lancar.
Aku sangat senang bisa kembali lagi ke tempat ini.
Bagaimana dengan makan malam?
Tentu saja sudah makan.
Sangat bagus.
Kamu masuk dulu.
Aku akan pergi bersama Han Seowoo ketika
dia datang.
Anak ini tidak punya semangat akhir-akhir ini.
- Aku mengerti.
- Ya.
Tolong jangan bawa pergi – Asrama Eunju-
Seowoo.
Mencintaimu.
Pulanglah.
He.
Sejak kapan menggambar bentuk hati merah?
Hati merah?
Ya.
Apakah ada hati merah?
- Bukankah kamu?
- Apa?
Bukankah kamu?
Apa hati merah?
Ini.
Bukan aku.
- Bukankah kamu?
- Hmm.
Apa?
Sepertinya aku tahu siapa.
Kakak, itu...
Apakah benda sejenis palu?
Untuk apa
Mau menghancurkan sesuatu.
Seharusnya akan lebih baik kalau dihancurkan.
Menghancurkan apa?
Permintaan orang lain.
Siapa yang menyuruhmu melakukan hal buruk itu?
Jangan mendengarkan orang lain.
Lihatlah kamu sudah gemetaran menjadi seperti apa.
Itu orang jahat. Jangan mendengarkan mereka.
Bukan yang seperti kamu pikirkan.
Jangan lakukan itu.
Kamu tidak harus melakukannya.
Jangan lakukan itu
Apakah kamu sudah makan?
Awalnya ingin memakannya ketika
mengakhiri bisnis asrama.
Menutup secara resmi.
Tetapi makanlah sekarang.
Jangan memberi makna pada makan.
Makanlah saat kamu mau.
Kalau merasa sendirian,
akan kehilangan kepercayaan diri
di depan orang lain. Mudah dikendali.
Kamu tidak sendiri.
Orang yang pernah mencintaimu.
Orang yang mencintaimu sekarang.
Orang yang akan mencintaimu di masa depan.
Semua orang akan bertindak.
Apakah kamu merasa tenang sekarang?
Kamu tidak mungkin menjadi lemah.
Han Seowoo yang berpikir untuk dirimu
lebih dari siapa pun.
Ada keberadaanmu.
Kamu sangat mencintai diri sendiri,
tetapi apa yang terjadi sekarang?
Kenapa melukai dirimu yang berharga?
Bersemangatlah setelah makan
kemudian berikan nomor telepon orang
yang memintamu melakukan ini.
Aku tidak akan memaafkan orang itu.
Kalau mau menghancurkan, hancurkan diri sendiri.
Kenapa membuat orang lain menderita?
Jangan lakukan itu.
Aku tidak akan melakukannya.
Kalau dipikirkan, sebenarnya tidak perlu
melakukan ini.
Aku mungkin gila, kakak.
Aku tidak akan memberimu makan kalau
kamu seperti ini lagi.
Tidak. Ini adalah air mata kesadaran.
Air mata gembira.
Makanlah.
Seowooku yang berharga.
Permintaan untuk dihancurkan.
Sulit melakukan perintah ini.
Tetapi aku akan meletakkannya di tempat
yang tidak dapat ditemukan oleh siapa pun.
Kamu menyuruhku melupakan.
Ini juga sulit dilakukan.
Aku akan mengingatmu.
Hari ini adalah cuaca yang kalian sukai.
Tumbuhlah tunas baru dan berkembanglah.
Han Seowoo mengucapkan selamat tinggal
kepada banyak orang di akhir-akhir ini.
Seharusnya punya makna.
Bagaimanapun, orang yang berharga pernah datang.
Jadi, paman juga pergi.
Pergi ke mana?
Paman pergi ke sana.
Sambil memikirkan Han Seowoo,
sambil mengumpulkan keberanian.
Tempat apa itu?
Aku juga tidak menyangka dia akan pergi ke sana,
tetapi harus pergi ke sana.
Harus ke sana lagi.
Aku tidak setuju. Untuk apa pergi ke sana?
Aku bertanya kepadamu mengenai
tempat yang dia pergi.
Andaikan tidak ada Hawon,
tempat yang tidak akan aku pergi.
Aku kembali.
Ibu. Ayah.
Aku sudah tahu tempat itu.
In Sooog
Kim Jisoo
Aku kembali.
Kamu tersenyum dan mengatakan kepadaku
ingin terbang ke tempat yang jauh seperti burung.
Han Seowoo
Halo.
Apa yang bisa kamu lihat?
Langit
Apa yang sedang kamu lihat?
Langit malam.
Halaman.
Tali untuk menjemur baju.
Lokasi distribusi ya.
Kamu sepertinya sedikit membaik.
Memulikan sedikit setelah datang
ke lokasi distribusi.
Barusan mendengar suara kamu sekarang.
Langsung membaik.
Aku tidak ingat kapan aku sedih.
Meskipun hanya suara, juga efektif.
Sudah cukup.
Kamu akan pulih sepenuhnya kalau melihatku.
Sembuh.
Kalau begitu, harus segera menemuimu.
Kapan aku bisa melihatmu?
Besok.
Sampai jumpa besok.
Bagus sekali.
Lewat setengah hari sudah bisa tiba di Seoul
setelah naik pesawat.
Tiba setelah 2 jam.
Tiba setelah 15 menit.
Kamu sudah datang rupanya.
Aku kembali.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
-= Di balik layar =-
Apakah kamu melihat bulan?
Bulat sekali.
Indah, kan?
Sangat indah.