Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Kamu memiliki data kepribadian dan
kasih sayang Hawon.
[Episode sebelumnya]
[Hawon]
Pakai apa mengubah alat ini menjadi kamu.
Jam 4 sore.
Norwegia, sore yang gelap.
Ketika itu Jisoo sangat takut.
Halo, Anda siapa?
Kenapa di dalam sana?
Apakah langit sudah terang?
Apa yang sedang kamu lakukan
di dalam studio rekaman?
Tempat paling bagus mengumpulkan suara.
Bisa menguji seseorang lagi di sana.
Yang subuh itu...
Belakangan terlalu banyak hal aneh.
Orang yang tidak dikenal tiba-tiba
menghubungi aku.
Kamu bantu aku rekam suara Kim Jisoo.
Sebenarnya apa hubungan kedua orang itu?
Kenapa begini?
Bagaikan anak di pulau.
Kamu siapa?
Untuk apa kamu minta audio itu?
Cukup audio saja.
Aku hanya ingin setengah dari setengahnya
Jisoo saja sudah cukup.
Bolehkah...
dipahami sebagai, ingin audio karena kerinduan?
Tidak peduli menyimpan foto atau menyimpan audio,
menurut aku tidak ada bedanya.
Bagaimana kalau... biarkan mereka berdua bertemu?
Apakah Hawon?
- Sama sekali tidak bisa.
- Bertemu orang itu.
Orang yang bernama Hawon itu sangat kasihan.
Sebenarnya berpatokan pada apa sehingga bisa
bertahan selama 10 tahun?
Kalau pihak lawan adalah inti dari kehidupan,
itu mungkin saja.
Aku akan mendengarkan hal yang ingin kamu katakan.
Suamiku bersalah pada sebuah kejadian.
Aku pernah katakan, ini membuatku menderita
bagaikan orang gila.
Aku bilang aku sulit melalukannya.
Kamu mau aku bilang berapa kali?
Sekarang ini adalah masalah kamu sendiri.
Sangat merindukan ibu Hawon.
[Im Sooog]
Apakah aku boleh... mewakilinya untuk minta maaf?
Halo. Jisoo, ada apa?
Salju turun dengan sangat deras di sini.
Tunggu sebentar lagi. Tunggu sebentar.
Jisoo.
Halo, Jisoo.
Aku sangat takut.
Sekarang, aku tidak akan menunggu lagi.
[Episode 3]
Kamu sudah lama tidak datang bekerja.
Sehelai daun tanpa bersuara,
Kalau kamu ingin beli mangkuk,
harusnya kamu beli sendiri.
Kenapa harus menyuruh aku?
Kenapa harus biarkan aku terlibat dalam
masalah kalian?
Aku tidak bisa tidur saat malam hari.
Aku mengatasinya dengan susah payah.
Kenapa?
Kenapa membuatku menghadapinya kembali?
Kenapa berbuat begitu padaku?
Setiap malam aku bisa mendengarkan suara.
Dia mengatakan dirinya sangat takut
dengan gemetar,
sedangkan aku tidak bisa berbuat apa untuknya.
Aku hanya bisa terdiam mendengarkan,
tidak berdaya.
Kamu tidak mengerti.
Istirahat dulu baru bekerja saja.
Apakah Hawon yang suruh aku datang bekerja?
Ingin suruh aku lakukan apa lagi?
Ingin aku terlibat dalam hal apa lagi?
Seowoo, jangan begini.
Sangat maaf sudah melibatkan kamu ke dalam.
Tapi... jangankan paman aku,
bahkan kamu sudah begini, dia pasti lebih sedih.
Dia di mana?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Sungguh.
Tidak bisa menemukannya di mana pun.
[47-341 Jade In-dong, Jongno District]
Bolehkah paket ditaruh di sini?
Tidak seharusnya taruh di sana.
Kalau dia lihat, pasti akan merasa sedih.
[Kim Jisoo]
Aku pun bisa merasakannya.
[Han Seowoo]
Ada apa ini?
Ada kode sandi, harusnya dia
tidak bisa membukanya.
Sekarang aku sedang menggunakan studio rekaman.
[Sekarang aku di studio rekaman.
Belum menerima audio Kim Jisoo.
Beritahu aku kode sandi,
aku akan pergi setelah selesai menyalin.]
Tidak menerima audio Kim Jisoo.
Beritahu aku kode sandi. Aku akan langsung
pergi setelah salin audio.
Menyerahlah Hawon.
[Menghapus]
[Semua terhapus]
Aku sudah menghapus audio Kim Jisoo
dari dalam komputer.
Iya, ibu mertua.
Sudah taruh di sana.
Jisoo.
Bagaimanapun juga dia sangat menyukai Norwegia.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aku lihat kamu sedang tidur,
jadi tidak membangunkanmu.
Kapan aku tidur? Tidak ada.
Kamu sedang tidur.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jangan sentuh komputer aku.
Teruskanlah.
Bisa.
Tidak. Tidak bisa.
Berdasarkan yang aku ketahui,
aku yang selalu menggunakan
komputer umum ini dalam studio rekaman.
Hari ini dipinjam sehari.
Bolehkah persilakan kamu keluar?
Dia tanya apakah mau menghapus rekaman
yang sudah dikembalikan?
Apakah dihapus?
Betul.
Ini demi semuanya.
Mohon sampaikan pada Hawon.
Kim Jisoo sudah meninggal.
Jadi, minta dia jangan keras kepala
dengan audio lagi.
Apapun yang dia lakukan,
Kim Jisoo tidak akan kembali lagi.
Minta dia jangan melalukan hal
yang mengerikan lagi.
Aku akan sampaikan padanya.
Eh, tasku.
Yang kamu katakan selalu tidak sama.
Bukankah kamu bilang mau melihat dari jauh
dengan hati yang tersembunyi?
Aku hanya ingin melihatnya dari jauh.
Melihat wajahnya dari jauh.
Kenapa harus dari jauh?
Kalau lihat dari dekat,
dia bisa melihat aku sedang
berbelas kasih padanya.
Ekspresi seperti aku ini,
melihat dengan tersembunyi.
Anda pelan-pelan. Hawon.
Kamu lelah, kan?
Ayo kita bicarakan.
Yang ingin kamu lakukan percobaan
adalah Kim Jisoo?
Aku ingin coba.
Seseorang yang sudah meninggal,
tanpa persetujuan yang bersangkutan,
terlebih lagi tanpa persetujuan wali.
Kenapa masih ingin melakukannya?
Tidak ada alasan, aku ingin lakukan.
Semua ini demi aku.
Hal yang kamu khawatirkan itu tidak akan terjadi.
Itu akan menjadi masalah besar kalau terjadi.
Lihat kamu ini, mulai insomnia lagi, kan?
Tidak. Tadi ada tidur sebentar.
Audio Kim Jisoo,
aku sudah menghapusnya dari komputer.
Jarang-jarang...
Semalaman ini lewati dengan siapa?
Tidak ada hal begitu.
Hanya tidak sengaja tertidur di
dalam studio rekaman.
Orang gila ini, kenapa tidur di sana?
Apakah kamu tidak bisa menelepon?
Aku pergi dulu.
seorang bocah yang katanya sedih
dan tidak tenang, tidak pulang.
Menurut kamu orang rumah khawatir tidak?
Kamu tahu betapa mengkhawatirkan kamu
semalaman ini?
Maaf.
- Aku lapar.
- Aku pergi dulu.
Pergilah.
Aduh... benar-benar...
Aduh, Oh ibuku...
Kamu sendiri sini.
Kenapa kamu tiba-tiba...
Apakah mengambil pengisi daya?
Changseo, aku bantu kamu saja.
Baik.
Kamu bisa ini juga?
Tentu saja. Ayahku tiap hari berangkat bekerja
selalu aku yang lakukan.
Seowoo, aku pergi ke supermarket.
Setelah selesai makan, kamu bereskan.
Baik, pergilah.
Kamu pergi dulu, ada yang ingin kukatakan padanya.
Mengerti. Kalau begitu, aku pergi dulu.
Apa yang perlu dibicarakan?
Hitung sampai 5.
- Satu, dua.
- Cepat atau lambat akan ketahuan.
Bukan rahasia besar juga.
Kenapa harus sembunyi-sembunyi?
Eunju yang bilang mau begini.
Benar-benar heran.
Bagaimana bisa cara berkencan itu sama semua?
Pasti sangat berbeda jauh.
Orang dan orang saja wajahnya berbeda,
tentu saja berbeda.
Kita ada gaya kita sendiri.
Kenapa harus samakan dengan orang lain?
Orang yang berkencan sembunyi-sembunyi
banyak bicara saja.
Tiga, empat, lima.
Sehelai daun,
tanpa bersuara.
Begini tiba-tiba...
Semesta meletakkan tangannya
pada diriku
Sangat...
Kakak.
Tidak berkomunikasi, tidak bertemu,
tidak pernah berpikir ingin beremu juga.
Setelah hidup 10 tahun seperti orang asing,
Apakah kesedihannya bisa melebihi orang
yang berhubungan selama 10 tahun?
Oh, apakah ada orang seperti ini?
Iya.
Ada.
Sangat jarang sekali.
Jarang.
Ah, panas sekali.
Guru Kang.
Apakah studio rekaman sedang kosong?
Iya.
Aku pakai sebentar. 10 menit saja sudah cukup.
Eh, itu...
Kalau bisa minta maaf...
Kepada siapa?
Kalau bisa minta maaf pada Hawon...
Kalau bisa menelepon...
Aku sudah bilang tidak perlu minta maaf.
Maaf.
Tidak. Tidak apa-apa.
Kamu orang Korea?
Kamu selalu tidak menjawab aku,
aku pikir kamu bukan orang Korea.
Kamu memainkannya dengan sangat menakjubkan.
Apa yang sudah kamu dengar?
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku mendengar sesuatu.
Apakah aku bisa mengunggah ini ke website?
Uhm.
Ini yang mana?
Kalau di @,
tidak dengan tulisan.
Bisa mengunggah 7 foto hitam putih keseharian.
Apakah kamu sudah terima @?
Iyakah?
Keseharian Jisoo yang terakhir.
Ini di mana?
Apakah ini di Seoul?
Ini...
Hawon.
[Asrama Eunju]
Dengar-dengar Changseo sudah memasuki AH.
Bagus sekali.
Teman sekelas kita, selain kamu dan akku,
semuanya sangat hebat.
Berhubungan dengan orang hebat seperti
Moon Hawon dan Kim Hoon.
Berhubungan apa?
Dengar-dengar, mereka berdua tidak pernah
saling bertemu.
Dengar-dengar, di dalam hutan ada
sebuah ruang penelitian rahasia.
Bukankah itu keren?
Itu juga hoax.
Tidak ada siapapun yang tahu melakukan
Taekwondo V di mana.
Tadinya aku ingin habiskan sup kubis.
Benar-benar menyegarkan.
Dia di mana sebenarnya?
Jangan-jangan jongkok kelaparan
di depan pintu rumah orang lain?
Halo, Moon Hawon.
Kamu tidak beritahu aku kalau kamu sudah pergi.
Apakah kamu tahu betapa aku mengkhawatirkanmu?
Benarkah?
Apa?
Tidak ada makanan sedikit pun
di dalam freezer.
Semuanya roti.
Aku sudah bilang tidak apa-apa.
Aku makan ini saja sudah bisa.
Skema perencanaan terkait AMI sudah dikirim.
Sedang melakukan peninjauan akhir.
Fungsi tingkatan sesuai dengan petunjuk.
Sedang melakukan pemeriksaan silang.
Kalau selama proses konfirmasi,
membutuhkan bantuan...
Apakah perlu aku bantu Anda?
Uhm, baik.
Aku berikan data untukmu.
Apakah Kim Jisoo sudah datang?
Belum.
Kalau bisa melakukan komunikasi,
mungkin bisa menemukan skema.
Kamu juga penasaran dalam skema
dia, apakah ada kamu.
Tidak.
Semua ini adalah urusan ke depan.
Sekarang aku hanya ingin mendengar kabarnya.
Betapa bagusnya kalau buang keluar.
Kamu pulang cukup awal.
Barang ini masih bagus, kenapa dibuang?
Lihat tampang miskin kamu ini.
Apakah perlu aku belikan?
Kamu tahu tidak hari ini adalah ulang tahun ibu?
Oh, betul.
Cepatlah menelepon dia.
Kakak, kenapa kamu mengingat hal-hal ini?
Aku ingat saja.
Aku bisa bagaimana? Aku memang ingat.
Mungkin kamu terlalu mencintaiku.
Aku bekerja untuk uang.
Sangat dingin. Cepatlah masuk ke dalam.
Mengerti.
Kamu lepaskan saja, aku menyetrika untukmu.
Aduh, kamu dengan susah payah masuk
ke dalam perusahaan itu,
pakaian kamu masih kusut begini.
Siapa yang suruh kamu pakai kusut begini?
Kamu adalah kesayangan di rumahmu.
Ibu.
Selamat ulang tahun.
Tidak boleh berpakaian kusut.
Kamu adalah kesayangan di rumahmu.
Kakak, terima kasih.
Apakah kamu minum bir?
He, kamu pergi ke mana?
Mau kabur dari rumah lagi
setelah dinasihati kakak?
Sudah gila ya?
Cepat bawa pergi.
Suruh kamu bawa pergi.
Takut dibuat kusut.
Aku datang dengan naik angkutan umum
dengan bertahan di gaya ini.
Cepat.
Bodoh. Rela disakiti.
Setelah kamu lupa bawa pergi seragam,
kakak Eunju sangat sedih.
Apakah kamu tahu hari yang ada kuah ikan minnow
adalah hari apa?
Apakah kamu tahu kebenarannya?
Hari kedua setelah Changseo mabuk,
sudah ada sup ikan minnow.
Dia mengganti menu, kamu marah.
Benar-benar tidak bisa berkata-kata.
Ada sesuatu yang disembunyikan.
Apakah kamu tahu?
Apakah Changseo dan kakak Eunju serius?
Jangan pedulikan lagi.
Kamu anggap saja tidak tahu.
Mereka sudah berparacan berapa lama?
Bisa-bisanya terus dikhianati.
Akan menggabungan keseluruhan data gen AI
dan pengetahuan medis.
Membuka pasar ilmu medis jaringan.
Ilmu medis jaringan adalah program diagnostik
yang memisahkan masa lalu seseorang menjadi
riwayat pribadi dan catatan medis
sebagai pemodelan mentalis.
Kim Hoon.
Mematuhi undang-undang perlindungan
informasi pribadi...
MR. Early Morning itu melakukan apa?
Ini adalah denah proses.
Rekam beberapa kata Kim Jisoo.
Ingin merekam audio orang karena merindukan.
Apakah kamu mengerti?
Tidak peduli menyimpan foto atau menyimpan audio,
menurut aku tidak ada bedanya.
Audio.
Pengalaman pribadi.
Lalu Hawon yang kemungkinan adalah Moon Hawon.
Semua ini tidak murni hanya audio.
Kamu siapa?
Kamu perkenalkan dirimu dulu.
Lalu jelaskan padaku mengenai hubungan
kalian berdua.
Kamu di mana sekarang?
Kamu cari saja.
Apakah mau pergi ke studio rekaman?
Seperti itu, kan?
Hal ini seperti itu, kan?
Memang benar kamu yang menyuruhku
mencari Hawon di ladang.
Tapi Hawon tidak ada, tidak ada di situ.
Tapi bisa berkomunikasi dengan bahasa Hawon
dan suara Hawon.
Tanya aku apakah ini mungkin?
Karena kamu adalah Moon Hawon.
Karena alasan yang sama
makanya kamu membutuhkan audio Kim Jisoo, kan?
Taksi.
Ah.
Itu aku.
Apa kabarmu sekarang?
Tahu coffee shop itu kan?
Aku menaruh bunga di sana.
Mencari... apa kabarmu dan coffee shop?
Hanya audio itu adalah Kim Jisoo.
Fungsinya adalah layanan
berbicara yang kita kenal.
Setelah jadikan kehidupan Kim Jisoo menjadi data,
ditambah audio.
Apa yang sedang kamu bayangkan?
Berbicara dengan Kim Jisoo yang sebenarnya.
Kenapa?
Aku pikir ada alat perlengkapan
seperti CCTV atau yang lainnya.
Bahkan tidak ada gas alam di sini.
Apakah tidak dingin?
Dingin.
Kalau begitu, apakah terus diam seperti ini?
Sangat dingin.
Harus beli kompor.
Cukup sambungkan gas alam kota.
Akan segera datang kalau hubungi mereka.
Baik.
Paling aman di sini.
Tidak ada yang tahu tempat ini.
Bisakah kamu ceritakan situasi
saat pertemuan terakhir?
Dia datang ke studio rekaman
sebelum pergi ke bandara.
Dia mengomel aku dan berteriak dengan keras
terhadapku
setelah melewatkan Hawon.
Mungkin merasa bersalah terhadapku.
Jisoo tidak mungkin berteriak dengan keras.
Bukan seperti teriak yang sambil menunjuk.
Jadi, suara Jisoo lebih keras
sedikit dari biasanya.
Aku memutuskan untuk mengatakannya.
Dengar-dengar, dia bertelepon denganmu
terkahir kali.
Itu...
Aku sangat takut.
Apakah mau minum sesuatu?
Tetapi hanya ada air dan kopi.
Bagaimana mungkin bisa hidup hanya
dengan minum itu?
Harus makan dengan makin baik kalau
kondisi makin sulit.
Kamu sekarang sangat sulit, kan?
Kalau... kami bertemu karena kamu,
apa yang akan dia katakan padaku?
Kalau… meskipun tidak ada kalau.
Tetapi kalau karena aku banyak campur tangan dan
menyebabkan kalian bertemu,
mungkin dia akan menceritakan semua
penderitaan dia.
Kemudian tidak pergi ke
bandara karena sudah relaks.
Mengenai masalah mangkuk.
Bagaimana pemakaian mangkuknya?
Apa yang sudah kamu taruh di dalam?
Apakah makanannya lezat?
dan memamerkan mangkuk aku cantik.
Kemudian... kenapa harus minta Han Seowoo
beli mangkuk?
Kamu sangat bisa menilai orang.
Pujian seperti itu.
Sepertinya aku harus memanfaatkan
mangkuk dengan baik.
Dia bilang ke aku bahwa dia merasa beruntung
karena pergi ke Norwegia
saat dia meneleponku dari Norwegia.
Dia menjadi tahu alasan hidupnya
menjadi seperti itu ketika pergi ke sana.
Suasana hati dia tiba-tiba menjadi lega.
Dia bilang di tempat itu adalah jalan
yang pernah dilewati bersamamu.
Na.
Nia.
Ne.
Nie.
No.
Nio.
Nu.
Ga.
Gia.
Ge.
Gie.
Go.
Gio.
Dia bilang dia sangat senang dan sangat gembira.
Kelak bisa hidup dengan baik.
Jisoo, aku mengatakan ini saja.
Kenapa cuacanya seperti ini?
Gelap seperti malam.
Cuaca hari ini dipengaruhi oleh
palung tekanan rendah.
Mendung dan gerimis.
Jisoo.
Ya. Aku Kim Jisoo.
Silakan katakan permintaan Anda.
Apakah mau aku pinjamkan peralatannya ke kamu?
Aku bisa gantikan audionya kalau
kamu merasa takut.
Tidak apa-apa.
Tidak ada versi headset karena
masih sedang dalam pengujian.
Bisa digunakan dengan headphone berkabel.
Ketika Jisoo pergi ke studio
rekaman terakhir kali.
Begini… begini lagi.
Bukan. Apakah dia memegang sesuatu?
Sepertinya ada barang yang sudah dikemas
di dalam studio rekaman.
Apa yang harus aku lakukan? Aku lupa.
Apa yang harus dilakukan?
[Ini adalah foto Mi Hwa Ryeong yang diambil tahun 2012.
Aku selalu membawanya setelah hari itu.
Sangat senang bisa memberikan foto ini kepada Seowoo.
Semoga kamu bisa menjaganya dengan baik.]
Ini adalah foto Miya Ridge
yang diambil pada tahun 2012.
Aku selalu membawanya di sampingku sejak hari itu.
Sangat senang bisa memberikan foto ini ke Seowoo.
Aku harap kamu dapat menyimpannya dengan baik.
Miya Ridge.
Tahun 2012.
Jisoo, aku sudah terima dua hadiah darimu.
Foto dan pot bunga.
Kabarku sangat baik.
Tenaga Seowoo benar-benar besar.
Ini bukan apa-apa.
Diakui oleh orang lain karena berbagai alasan
Dan
terjadi banyak hal yang menarik.
Karena aku hanya ingin ceritakan
kisah menarik kepada kamu.
Jadi, seperti mencari kutu.
Mencari hal-hal menarik dalam
kehidupan sehari-hari aku.
Hal yang paling menarik di akhir-akhir ini adalah…
Aku akan kasih tahu kamu lain kali.
Apa yang akan terjadi
kalau aku bisa mengenal Jisoo lebih lama?
Meskipun sulit dikenali sekarang,
kelak pahami pelan-pelan.
Baiklah.
Apakah tahu ini di mana?
Tempat ini rupanya.
Aku berdiri di sini waktu itu
dan melihat Jisoo berjalan dari tanjakan.
Di mana rumahmu?
Untuk apa kamu mencari tahu itu?
Aku bisa mendapatkan lokasi Jisoo kalau
aku tahu itu.
Ya ampun.
Kenapa penasaran dengan ini?
Ya. Aku penasaran.
Bisakah kamu melihat kursi di bawah lampu jalan?
Rumah pertama di tikungan setelah belok kiri.
Setengah bawah tanah di sebelah sana.
[Asrama]
Sudah pergi.
Eh. Kenapa aku harus sembunyi?
Tubuh akan bereaksi terlebih
dahulu karena ada alasannya.
Di sini.
Difoto pada saat perjalanan pulang
setelah bertemu denganmu.
Baju apa yang dia pakai?
Bahkan ini juga ditanya?
Ya. Aku sangat penasaran.
Jaket dingin dan sepatu bot. Sepatu bot panjang.
Jisoo sering memakai sepatu bot
dan memakai sarung tangan kulit cokelat.
Jelas-jelas cuaca tidak dingin.
Mungkin dia memakai itu karena takut tangan licin.
Kenapa kamu ingin tahu tentang segalanya?
Ini adalah cara aku merindukannya.
Jisoo.
Orang ini ingin tahu segalanya mengenai dirimu.
“Aku merindukanmu”. “Aku mencintaimu”.
“Aku menyukaimu”.
Sebuah kalimat yang berisi semuanya.
Aku penasaran denganmu
karena kata-kata yang dikatakan orang ini.
Kamu datang ke sini sebentar.
Ke sebelah kamu?
Sudah mau keluar.
Ini dia.
Benar. Ini dia.
Melihatnya sejak kecil hingga dewasa.
Aku juga tidak terlalu jelas mengenai ini.
Aku hanya kasih tahu Jisoo ya.
Aku suka melihat orang ini.
Ingin berada di tempat yang pernah kamu pergi.
Ingin mendengar sesuatu yang pernah kamu dengar.
Ingin merasakan orang ini
yang pernah kamu rasakan.
Aku sangat suka.
Diam-diam melihat dia dari samping seperti ini.
Aku terpesona.
Dia yang penasaran denganmu.
Ini seharusnya disebut apa?
Cinta diam-diam.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah cinta diam-diam.
Cinta diam-diam.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah cinta diam-diam.
Apakah kamu tidak punya ketertarikan lainnya?
Bahkan tertarik pada orang yang merindukan aku.
Han Seowoo, kamu benar-benar kasihan.
Kenapa kamu kaget seperti itu?
Aduh. Siapa anak ini?
Aduh. Nyawa anak ini sudah tidak lama lagi.
Apakah sudah layu?
Apakah Eucalyptus biru sudah mati?
Bukan.
Apa?
Bukan. Eucalyptus biru itu...
Ya. Eucalyptus kamu sedang sekarat.
Anak ini sulit untuk dirawat.
Apakah boleh siram sekarang?
Seharusnya siram pada saat itu.
Cepat selamatkan ia.
Apa yang kamu katakan dari tadi?
Bukan. Tolong kamu selamatkan ia.
Sangat pekat.
Ini.
Ini adalah aroma ia.
Aromanya sangat bagus.
Apakah kamu akan tahu hidup dan mati
setelah menyentuhnya?
Tentu saja.
“Tolong cepat siram”.
Ia terus berteriak seperti itu.
Tidak bisa menahan kelaparan. 4 kata itu.
Itulah kondisi ia sekarang.
Betapa menderitanya?
Apa yang harus aku lakukan? Cepat selamatkan ia.
Tetapi kapan kamu membelinya?
Kenapa belum pernah melihatnya sebelumnya?
Ini adalah hadiah yang aku terima.
Tetapi aku tidak sengaja melupakannya.
Apa yang harus dilakukan?
Baik. Selamatkan dia saja.
Apakah ada harapan? Apakah bisa diselamatkan?
Mereka memang begini.
Bisa hidup kembali dengan sedikit cinta kasih.
Tidak akan pernah mengecewakan upaya kamu.
Itu sebabnya aku suka mereka.
Percobaan untuk harapan terakhir.
Tunggu.
Aku hanya menyentuh pelan-pelan.
Kim Jisoo sedang mencari bantuan.
Selamatkan Eucalyptus… Eucalyptus biru itu.
Dengan kata lain,
apakah kamu meminjamkannya kepada aku
karena ingin aku terus berbicara dengan ia?
Aku yang membuat ia keluar karena berbicara.
Aku tidak berharap seperti itu.
Kamu tidak menyangka aku akan bawa di sampingku
dan terus berbicara.
Coba kamu ingat kembali.
Apa yang kamu katakan sehingga
membuat Jisoo keluar?
Aku memang berbicara dengan Jisoo, kan?
Apakah itu benar?
Di mana? Jisoo muncul dalam keadaan
yang seperti apa?
Bisakah kamu katakan secara detail?
Contohnya, isi percakapan…
Ini... adalah hal semacam itu?
Ia bukan Kim Jisoo.
Ia adalah peralatan komunikasi emosional
yang memiliki kepribadian Kim Jisoo.
Kenapa… kenapa membuat ini?
Kegunaannya sangat luas.
Dapat berkomunikasi dengan pasien dalam psikiatri
dan juga mencegah Alzheimer.
Bisa lakukan percakapan 24 jam
dengan orang yang ingin mendapatkan perawatan
Semua untuk tujuan pengobatan.
Ini bisa mengobati siapa?
Ini sebuah pengujian
dan setidaknya akan membantu aku.
Di mana kamu menjawabnya?
Di studio rekaman.
Itu adalah cinta diam-diam.
Kata-kata yang dikatakan waktu itu.
Tidak ingat.
Dibandingkan dengan itu...
Di sini.
Coba dengan tanganmu.
Rasakan denyut nadi di sana.
Cobalah berkonsentrasi.
Itu adalah cinta diam-diam.
Bukan...
Kenapa kamu ingin tahu ini?
Ini adalah prinsip SA node yang artinya
prinsip detak jantung.
Satu titik bisa memanggil semuanya.
Fragmen yang dapat menentukan
dan membuat Kim Jisoo terhubung.
Ia akan menemukan sesuatu yang
kami sebut sebagai titik reaksi dengan ia sendiri
kalau terus lakukan percakapan.
Apa itu?
Percakapan apa yang sudah dibicarakan?
Aku bisa menebaknya
kalau dijelaskan situasinya.
Berbicara tentang berbagai macam hal
di dalam studio rekaman.
Kemudian ia mengeluarkan suara.
Apa yang dimaksud dengan berbagai macam hal?
Maksud dari segala macam hal adalah
masalah aku dan kata-kata di dalam hatiku
Aku tidak bisa kasih tahu kamu.
Kata-kata dalam hati yang seperti apa?
Jisoo hanya pernah bercerita ke
aku mengenai beberapa hal
dan terus berlanjut…
Aku seperti ini.
Aku suka melihat orang ini.
Aku seperti ini. Jadi, seperti itu.
Aku terpesona.
Dia yang penasaran denganmu.
Itu adalah cinta diam-diam.
Seperti itu.
Aku seperti ini.
Jadi, seperti ini.
Kemudian seperti ini...
Kemudian apa yang sudah dibilang?
Seperti itu.
Ia memberikan hasil diagnosis yang pasti.
Satu kata.
Cuaca.
Sangat biasa.
Aduh. Benar-benar dicatat.
Untuk apa kamu catat ini?
Apa gunanya kalau kamu tahu?
Bukankah Jisoo sudah keluar?
Aku khawatir karena aku.
Bagiku...
Jisoo sangat menentukan.
Guntur menderu.
Jam 4 sore.
Meskipun masih sore, tetapi langit sudah gelap.
Norwegia. Oslo.
Pepohonan sekolah.
Sore yang gelap.
Apakah masih ingat?
Jisoo sangat takut pada waktu itu.
Aku tidak tahu apakah aku bisa jadi alasan…
Jisoo.
Apakah ada kata Hawon dalam kosakata?
Petir adalah Kim Jisoo.
Apakah kamu bisa mengerti?
Kami tahu karena kami bersama sejak dari kecil.
Pihak ketiga tidak tahu.
Mungkin aku ada di dalam kata-kata
yang tidak sengaja dikatakan olehmu.
Katakan padaku apa yang sudah dibicarakan
Aku bisa menganalisisnya.
Lalu,
kalau benar-benar kamu yang membangunkannya,
apakah bisa melupakannya
setelah mengkonfirmasi poin ini?
Kenapa harus dilupakan?
Jisoo.
Perasaan orang itu.
Kepribadian.
Tidak boleh
bertemu dengan orang itu.
Tidak mungkin muncul.
Ini aku.
Ketuk. Ketuk. Ketuk. Ketuk.
Ketuk. Ketuk. Ketuk.
Ketuk. Ketuk.
Seowoo, apakah kamu sendirian?
Bagaimana dengan Eucalyptus biru?
Bisakah kamu menyelamatkannya?
Tentu saja bisa diselamatkan.
Tidak ada perabot di rumah ini.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Ada gema.
Gema di tempat kosong.
Aku datang lebih awal.
Memang sedikit kosong.
Jisoo, suaramu menjadi jauh lebih cerah.
Menjadi sangat berbeda.
Aku memang sangat ceria.
Aku suka studio rekaman.
Suara di sana juga sangat hangat.
Tempat yang cocok untuk berbicara rahasia.
Aku juga suka kisahmu.
Aku? Kisah apa?
Oh. Apakah ada orang yang menelepon aku?
Sepertinya seseorang menelepon aku.
Aku tidak bisa obrol denganmu lagi.
Kisah Miya Ridge.
Setiap orang membuat kesalahan.
Alam juga bisa membuat kesalahan.
Orang tua aku mengalami
kecelakaan kebakaran gunung.
Awalnya aku tidak ingin berbicara tentang ini
karena aku tidak tahu apa yang harus aku salahkan.
Aku merasa sangat menderita
dalam kurun waktu tertentu.
Aku merasa hanya aku yang hidup
Terlalu menderita.
Sekarang, berusaha untuk hidup.
Hari ini adalah musim favorit orang tua aku.
Sekarang adalah sore yang disukai ayahku.
Hargailah hidup.
Alam juga bisa membuat kesalahan.
Tidak masalah. Itu tidak ada apa-apanya.
Kenapa aku tiba-tiba mengungkit ini?
Bukankah kamu pernah bilang sebelumnya?
Kamu merasa aku sepertinya pernah melihat Hawon.
Hmm.
Kamu benar.
Dia adalah seseorang yang aku kenal.
Dialah yang menyewa studio
rekaman pada subuh hari.
Aku merasa dialah orangnya.
Lalu?
Apakah kamu mau
mengobrol dengan Hawon?
Sub by iQiyi & Synced by skysoultan
♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔