Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"77-30 Wokin 4-gil, Tua,
47-341 Wokin-dong, Jongno-gu"
Kamu ingat apa yang kamu katakan?
Kamu pikir aku bisa bertemu
dengan Ha Won.
Ya.
Kamu pikir aku sudah bertemu dengannya.
Kamu benar.
Dia seseorang yang kukenal.
Dia orang yang menyewa
studio pagi-pagi sekali.
Sudah kuduga. Lalu?
Apa kamu
ingin berbicara dengan Ha Won?
- Mungkin...
- Tidak.
- Apa?
- Kamu tidak ingat?
Aku kabur setelah tahu Ha Won ada di sana.
Itu sebabnya aku marah kepadamu.
Kenapa kamu ingat itu?
Pikirkanlah sekali lagi...
Jangan langsung mematikannya.
Kamu mematikannya tiba-tiba kemarin.
Katakan sesuatu sebelum kamu melakukannya agar aku bisa bersiap.
Apa yang bagus?
Itu dia.
"Ji Soo, aku akan membiarkanmu beristirahat sekarang."
Baiklah.
Ji Soo, aku akan membiarkanmu beristirahat sekarang.
Kurasa akan sulit bagimu untuk berbicara dengannya.
Aku sudah dengar.
Jangan menatapku seperti itu.
"Apa yang harus kukatakan kepadanya?"
Sudah jelas kamu mencoba menghiburku.
Aku tidak pernah membahas keluarga. Entah kenapa aku memberitahunya.
Apa ada kaitannya dengan foto
yang Ji Soo tinggalkan?
Kampung halamanku di dekat sana.
Aku belum kembali sejak kecelakaan itu.
Dan dia meninggalkannya di sana.
Kamu membicarakan Misiryeong
di studio, bukan?
Seperti kataku, kami berbagi rahasia.
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Tunggu, Misiryeong adalah Ha Won.
Jadi, ada hubungannya denganmu. Puas?
Kurasa tidak.
Studio.
Foto Misiryeong.
Bagi Ji Soo, semuanya
mengarah kepadamu.
Tidak.
Titik reaksi Ji Soo adalah rasa sukaku.
Perasaanku kepadamu.
Karena itu, kamu,
Ha Won.
"A Piece of Your Mind"
"Episode 4"
Sampai jumpa.
- Hei.
- Hai.
- Pria yang baru saja pergi.
- Ya?
Kenapa dia datang lagi?
Dia ingin membeli tanaman yang sama seperti sebelumnya.
Bagaimana aku bisa mengingat apa yang dibelinya?
Kamu punya pupuk?
Apa kabar?
Kamu sudah mendengarkan rekaman
yang ku-mix?
Sudah kubilang sudah kudengar.
Nona Moon bilang kamu datang ke studio kami untuk bermain.
Dia sangat kagum.
Dia tidak mendengar apa pun karena pintunya tertutup.
Kagum apanya?
Dia bilang semangatmu membuatnya merasa bisa mendengarnya.
Omong-omong, siapa yang mengirimmu ke Seo Woo?
Astaga, Pak Choi.
Astaga, Nona Moon.
Ada apa kamu ke studio kumuhku?
In Wook ingin menemuiku di sini
karena dia kenal banyak orang di studioku.
- Astaga.
Kami akan membahas hal-hal negatif.
Kemampuannya terlihat bagus belakangan ini.
Dia merekam album untuk kali pertama dalam kariernya.
Semuanya hebat.
Tapi kemudian dia kehilangan motivasinya.
Halo.
Hai.
Pak Kang akan segera datang setelah minum bir.
Sepertinya terjadi sesuatu antara dia dan istrinya.
Istrinya andal mendukungnya.
Dia menyimpan kostum penampilannya di tempat terpisah.
Dia membuat berbagai jenis teh bergantung pada kondisinya.
Dia tahu musik dan hubungan mereka baik.
Tapi dia tidak membawa termosnya lagi.
Bagaimana bisa seseorang melakukan itu setiap hari?
Mungkin istrinya terlalu bersemangat.
Tidak, mereka berbeda.
Istrinya tidak terlalu bersemangat.
Dia memedulikan suaminya dengan tenang.
Begitu rupanya.
Kenapa kamu menatapnya?
Kamu akan membakar lubang di wajahnya.
Mengesankan sekali.
Cara dia mengamati mereka berbeda,
karena itulah pengertiannya tentang penampil sangat berbeda.
Siapa lagi yang menyadari termosnya?
Pasti ini alasan para pemain musik yang terkenal memercayainya.
- Perjalananku masih panjang.
- Kamu akan segera seperti itu.
Pak Choi, kami...
Selamat siang.
Itu tampak amat jelas.
Kamu terdengar sangat berbeda sebelum dan setelah kemerosotanmu.
Dalam hal apa?
Apa bedanya? Ceritakan detailnya.
Selonya memainkan melodi,
dan pianonya terdengar agak kasar.
Itu terlihat jelas bahkan baginya.
Aku tahu ini mengesalkan, tapi kita harus membahas kondisimu.
Jika tidak, akan makin sulit bagimu.
Aku harus tahu situasinya untuk bertindak.
Mari bicara berdua.
- Kenapa kamu keluar?
- Aku disuruh pergi.
Hei, kamu mau ke mana?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Maksudku,
kenapa dia ke Norwegia sendirian dan membiarkan itu terjadi?
Kalian berdua sangat akrab.
Benar.
Jadi, kupikir dia akan mengerti dan kuberi tahu baru-baru ini.
Beri tahu apa?
Dahulu,
seseorang yang berharga bagi Ji Soo mengalami kecelakaan.
Karena
kebohonganku yang kekanak-kanakan.
Bu.
Aku merahasiakannya, lalu memberitahunya.
Bu!
Itu menyiksanya. Itu sebabnya dia pergi.
Karena aku...
Jangan berpikir macam-macam. Hentikan.
Tidak perlu membahas masa lalu.
- Akan kujelaskan ke yang lain...
- Jangan.
Aku pasti bisa mengatasinya.
Jangan beri tahu mereka.
Aku akan mengatur ulang jadwalnya,
tapi apa kamu sudah siap nanti?
Harus.
Jika memahamiku,
dia tidak akan pergi ke sana.
Kenapa dia tidak bisa memahamiku?
Kenapa dia hanya mencemaskannya?
Maaf. Aku akan segera ke sana.
Aku sudah dekat, tunggu saja.
In Wook, ayo pergi sekarang. Kamu mabuk.
Aku sudah memanggil taksi. Ayo berdiri sekarang.
Istriku punya
seseorang seperti keluarga.
Seseorang seperti keluarga?
Keluarga? Yang benar saja.
Dia menyukai istriku.
Aku yakin itu.
Dia belajar di Amerika, lalu kenapa datang ke Seoul?
Astaga, terserahlah.
Tidak ada
tempat bagiku di antara mereka.
Aku
menggila karena cemburu.
Halo? Soon Ho, jaga dia.
Baik, segera ke sana.
Mereka
teman, tapi seperti keluarga
sejak masih kecil.
Aku tidak sebanding dengan itu.
Pak Kang.
Kamu baik-baik saja?
Minumlah ini.
Ini.
Berdirilah.
Astaga.
Pegangi aku.
Aku menggendongmu.
Saat kita membagikan ini,
dunia akan terbalik.
Atur jadwal berbagi dengan rumah sakit.
Kita harus bicara empat mata dengan Jin Sun.
Benar.
Kenapa rasanya aneh sekali?
Setiap kali kita menyelesaikan sesuatu,
hanya tersisa kamu dan aku.
Perusahaan kita makin besar, tapi tetap sama.
Dahulu aku bersemangat
saat kita mengembangkan sesuatu.
Tapi sekarang tidak terlalu menarik.
Setelah mendengar soal kebakaran hutan,
kamu bilang pelacak lokasi diperlukan dalam semua situasi,
jadi, kita meningkatkannya. Kita sangat tersentuh saat selesai.
Saat itu... Kamu mau ke mana?
Kita sedang mengobrol.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu juga mengumpulkan ponsel?
"2013"
Saat ini aku berada di depan balai desa
tempat orang-orang keluar dari kebakaran.
- Jadi, di mana kamu sekarang?
- Astaga.
- Di mana?
- Benarkah?
- Ayah di mana?
Syukurlah.
Beruntung sekali. Kukira kamu dekat dengan api.
- Aku akan segera ke sana.
- Baiklah.
Kampung halamanku di dekat sana.
Aku belum kembali sejak kecelakaan itu.
Dan dia meninggalkannya di sana.
Sudah lama kita tidak makan malam bersama.
Seo Woo tidak ada di sini.
Dia tidak ada di sini?
Seo Woo juga ada.
Ada apa denganmu?
Suruh dia datang makan.
Kamu saja.
- Astaga.
- Biarkan saja dia.
Dia akan datang sendiri.
Astaga, aku tidak tahan.
Masa bodoh jika aku tidak tahu,
tapi setelah tahu, aku tidak tahan melihatnya.
Tahu apa? Beri tahu kami.
Bahwa kamu tidur dengan Eun Joo?
Perlu kubahas soal itu?
Sejak kapan? Sudah berapa lama ini berlangsung?
- Cukup.
- Kursi di bawah lampu jalan adalah
kursi spesialmu, bukan?
Aku menghancurkannya saat masuk.
Kenapa kamu punya banyak rahasia?
- Ada apa dengan kalian berdua?
- Apa katamu
yang kamu lakukan pada kursi itu?
Aku menghancurkannya.
Berdiri.
Berdiri sekarang juga.
Keluarlah. Sekarang.
Ayo.
Kemarilah.
Carilah.
Aku tidak peduli ke mana perginya!
Kembalikan.
Apa yang terjadi?
Temukan kursinya dan kembalikan.
Kursi?
Jangan mengubah topik.
Jika kamu malu dengan hubungan rahasiamu,
katakan saja. Ini konyol.
Kenapa aku harus malu?
- Kenapa?
- Ada apa di antara kalian berdua?
Katakan saja.
Aku suka Chang Sup. Puas?
Jangan membuatku tertawa. Kamu masih menutupinya.
Hei.
Kembalikan kursinya atau aku tidak akan membiarkanmu masuk.
Aku tidak akan kembali. Aku tidak akan tinggal di sana.
Pengkhianatanmu membuatku terhina.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu sudah seperti ibu bagiku.
Tinggal di Seoul, aku...
Lihat perbuatanmu.
Siapa yang harus kupercaya sekarang?
Soo Ji.
Apa yang harus kukatakan lebih dahulu?
Benar, mari mulai dengan kursi.
Ibuku meletakkannya di sana.
- Bu.
- Eun Joo.
Apa itu?
Tidak apa-apa. Aku kuat.
Ayo masuk.
Silakan. Aku akan menunggu sampai Seo Woo datang.
Kursi apa ini?
Seseorang membuang kursi yang bagus,
jadi, aku membawanya ke sini.
Di malam hari berbahaya, jadi, aku akan duduk di sini
dan berjaga.
Ibu.
Seo Woo.
Apa yang terjadi?
Kapan Ibu datang?
- Belum lama ini.
- Ibu tidak kedinginan?
Seharusnya Ibu menunggu di dalam.
Ibu ingin melihatmu datang.
Bu.
Ibu.
Pelan-pelan. Kalian bisa tersandung.
- Kapan Anda datang?
- Belum lama.
- Ini dia.
- Astaga.
Ibu tidak perlu membawa ini.
- Kamu suka acar thistle.
- Astaga.
Astaga. Seo Woo, pegang ini sebentar.
Saat datang ke Seoul,
dia duduk di sana dan menungguku.
Di bawah lampu jalan
seolah-olah dia berkata, "Ada seseorang di sini."
Kamu tahu kenapa orang tuaku punya tanggal peringatan yang sama?
Mereka meninggal di hari yang sama.
Dalam kebakaran. Dalam semalam.
Siapa yang melakukan hal seperti itu?
Siapa?
Karena cuacanya kering dan berangin.
Saat ini aku berada di dekat lokasi kebakaran di Inseo-ri.
Seperti yang kalian lihat, bangunan masih terbakar
seolah-olah telah dibom.
Sepertinya kebakaran dimulai dari gunung
yang jaraknya sekitar 1,8 km dari sini.
- Saat itu...
- Seo Woo.
Kamu baik-baik saja?
Kamu mau ke rumahmu bersamaku?
Tidak.
Aku tidak akan pergi.
Kurasa aku tidak bisa.
Tunggu di sini. Aku akan mengambilkanmu air.
Bergeraklah cepat.
Cepat.
Sekitar 50 orang di desa...
Ke dalam.
"Balai Kesejahteraan Desa"
Tempat tinggalku.
Halaman. Kamarnya.
Orang tuaku.
Semua menghilang dalam sekejap.
Seo Woo...
Seo Woo.
Malangnya kamu.
Halo.
Aku Choi Soo Ji.
Halo, aku Shi Yun.
- Aku akan membawakannya.
- Terima kasih.
Seo Woo.
Halo, aku teman kuliah Seo Woo.
Halo. Biar kubawakan.
Berapa usiamu?
Aku beberapa tahun lebih tua darimu. Anggap aku sebagai kakakmu.
Kamu lebih mirip bibiku.
Kamu tidak pernah memberitahuku.
Lagi pula bukannya
aku bisa bilang, "Orang tuaku meninggal kemarin," begitu datang.
Ada hal lain yang tidak kuberi tahu kepadamu.
Seo Woo!
Kenapa kamu tidak membawa taogenya?
Aku membawa kentang
dan kamu membawa taogenya.
Dia bilang kita tidak punya sup.
Kamu tahu aku tidak bisa makan tanpa sup.
Kamu bersumpah makanan di sini enak.
Teganya kamu melakukan ini.
Kamu sangat tidak bertanggung jawab.
Tidak bertanggung jawab?
"Obat Minum"
Aku tidak pernah meninggalkan Seoul sejak itu.
Aku tidak akan pernah pergi
ke Provinsi Gangwon.
Aku mengidap insomnia akut,
dan langsung ke atas jika takut.
Ada apa? Kamu mau ke mana?
Baginya. Dia datang ke sini.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Tidurlah. Tidur. Tidur, ya?
Apa lagi yang tidak kukatakan?
Aku tidak minum lagi sejak itu.
Aku tetap waspada
dan menjalani hidup penuh untuk orang tuaku juga.
Aku terlalu takut akan memikirkan hal-hal buruk jika minum.
Apa lagi yang tidak kukatakan?
- Hei.
- Aku tidak bisa
memberitahumu.
Tidak ada alasan lain.
Begitu juga dengan Eun Joo. Mengertilah.
Kamu tahu di mana kursinya, bukan?
Bisa beri tahu aku?
Kursi itu berharga bagiku.
Seharusnya aku membawanya masuk.
Kenapa aku memikirkan dia sekarang?
Ini bagus.
Inilah inti dari cinta.
Seperti harta karun rahasia.
"Satu Surel Baru"
Tentang Misiryeong.
Yang benar saja. Dia sangat gigih. Apa lagi yang ingin dia ketahui?
Aku tinggal di dekat kampung halamanmu dahulu.
Ini foto yang kuambil saat itu.
"Ini foto yang kuambil saat itu"
Terima kasih.
Terima kasih untuk fotonya.
Aku sangat ingin melihat kota itu saat masih baik-baik saja.
Seharusnya aku pergi bulan Maret
untuk ulang tahun ibuku, tapi tidak bisa.
Aku sangat menyesalinya.
Aku akan membantumu semaumu jika kamu ingin berbincang lagi.
Kapan pun kamu mau.
Kamu akan pergi begitu saja?
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Selarut ini?
Tentu saja. Selamat malam.
Selamat pagi.
Kamu bilang akan membantu kapan pun aku mau.
Mari kita mulai.
Sampai jumpa besok.
Astaga.
Aku mampir dalam perjalanan pulang.
Kamu ingin berbincang lagi?
Ji Soo.
Kenapa lama sekali?
Aku agak sibuk, dan...
Sibuk dengan apa?
Kamu punya banyak waktu luang.
Aku lebih sibuk daripada dugaanmu.
Aku harus bekerja di studio,
belajar mixing sendiri, pergi ke aula konser...
Aula konser? Aku juga naik beberapa kali.
Bukan untuk resitalku sendiri,
tapi untuk kompetisi dan sebagai pendamping.
Kamu pasti terlihat cantik.
Semua orang terlihat cantik saat duduk di piano
memakai gaun.
Aku tidak bisa terbiasa dengan ini.
Suaramu terdengar sangat ceria.
Aku suka itu, tapi...
Ramah, ceria,
dan penasaran dengan kehidupan.
Seperti itulah aku biasanya.
Kamu di studio, bukan?
Benar.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Jendelanya,
kaktusnya, pianonya.
Apa kamu menaruh foto yang kuberikan di studio juga?
Itu di kamarku.
Dahulu aku menyimpannya di buku harianku.
- Apa kamu pergi baru-baru ini...
- Aku tidak pergi ke sana.
Aku juga.
Aku belum ke sana sejak tahun 2012.
Aku tidak bisa.
- Apa kamu...
Kamu baik-baik saja, bukan?
Kamu juga melihat kebakarannya?
Tidak.
Aku mendengar soal itu keesokan harinya di berita.
Rumah yang separuh di fotomu
tampak seperti rumah kami, dengan daun lobak yang dijemur.
Rumah kami menonjol karena kami selalu memakai musik klasik.
Ibuku menyalakan radio setiap kali mengeringkan cabai dan daun lobak.
Di stasiun musik klasik.
Dia bilang sayurannya menyukainya.
Dia tidak tahu apa pun tentang musik klasik,
tapi dia bilang bisa tahu.
Benar.
Semua rumah di sana tampak sama.
Kami sering membicarakan Korea saat di Norwegia.
Kami penasaran dan membayangkannya.
Bagaimana aromanya,
bagaimana rasa udaranya.
Karena setiap negara memiliki nuansa sendiri.
Kota di foto itu... Kotamu...
Itulah tepatnya kota
dan langit
yang kubayangkan.
Rasanya damai dan hangat.
Rasanya kota seperti itu hanya ada di Korea.
Itu bagus.
Kurasa
kotaku damai saat itu.
Bagus sekali.
Itu busku.
Selamat malam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kamu harus pergi. Rumahku di sana.
Apa kamu melihat ke bawah dari sini sesekali?
Seoul itu berbukit,
jadi, bukankah beruntung tinggal di tempatmu bisa melihat ke bawah?
Benarkah?
Sebenarnya, aku pernah mengatakan hal serupa.
Aku pernah mengatakan sesuatu selewat.
Jika kamu sedang frustrasi, pergilah ke tempat tinggi,
seperti gunung, bahkan jalan layang, dan melihat ke bawah.
Saat para astronaut kembali dari luar angkasa,
semua stres dalam hidup hilang.
Efek overview.
Dia menuruti saranku.
Dia melihat ke bawah.
Mari kita lihat fotonya lagi.
Benar. Dia melihat ke bawah.
- Sudah jelas...
- Dari jembatan penyeberangan.
Bangunan ini...
Aku tidak tahu apa ini.
Aku yakin pernah melihatnya.
Ji Soo.
Apakah kebetulan Seo Woo ada di antara kita?
Tok, tok.
Tok.
Kamu juga meninggalkan pesan untukku?
Kamu harus makan dahulu.
Kami akan pergi saja. Jaga dirimu.
Bagaimana dengan uang jaminannya?
Aku akan mengirimkannya ke rekeningmu.
Aku menghargainya.
Kenapa kamu harus memberinya uang jaminan?
Dia yang melanggar kontrak dengan pindah lebih awal.
Apa di sewa tertulis pelanggaran jika pemiliknya berkencan?
Kirimi aku setengahnya karena sebagian juga salahku.
Aku akan melakukan itu.
Haruskah aku menelepon ibumu?
Kamu mengingatkanku kepada nenekku di Tongyeong.
Dia keras kepala, minder karena tidak berpendidikan,
hanya terus memberi, dan mengganggu para putrinya.
Bahkan ibuku tidak melakukan itu. Kamu sungguh nenek-nenek.
Wanita 35 tahun mana zaman sekarang yang melakukan itu?
Eun Joo, usiamu baru 35 tahun.
Kamu masih muda. Hidupmu masih panjang. Percaya dirilah.
Jangan biarkan orang lain memerintahmu.
Terima kasih atas perhatianmu. Apa kamu punya tempat
untuk tinggal?
Jika kamu pergi karena marah, cari tempat baru dahulu.
Jika aku tidak pergi saat marah, kapan aku akan pergi?
Hei, kamu. Kamu meremehkan Eun Joo, bukan?
Jangan melampiaskan kemarahanmu kepadanya.
Kamu. Jika kamu meninggalkannya usai memacarinya, akan kubunuh.
Dia seperti ratu drama.
Bagaimana kita mengkhianatinya? Kenapa ini mempertaruhkan nyawa?
Hentikan.
Karena kini sudah terungkap, jadi, kenapa kalian tidak menikah?
Aku tidak punya uang untuk itu.
Kalau begitu, daftarkan saja pernikahan kalian.
Kami sudah berpacaran kurang dari enam bulan.
Ini bukan rumah pengantin baru kami. Ini penginapan.
Berpikirlah sebelum bicara.
Aku berangkat kerja.
Kenapa kamu ke sana?
Untuk bersih-bersih.
- Ini.
- Terima kasih.
Ini D2, yang sudah selesai diuji.
Kita bilang tidak akan menghadiri konferensi pengembangnya.
Tim R2 sedang menjalani tes.
Kamu mengunggah komentar untuk R2.
Kenapa kamu melakukan itu? Mereka menggila.
Jika karakternya sama,
alat ini akan menyembunyikan hal yang ingin disembunyikan pasien.
Kita harus mengujinya terhadap pasien.
- Baiklah.
- Persempit
bagi mereka yang mengizinkan tes di antara mereka dengan data kita.
Baiklah.
Mari kita mulai.
- Tunjukkan kepadaku.
- Tunjukkan apa?
Kamu pasti sudah mengujinya terhadap seseorang yang kamu kenal.
Mungkin salah satu dari kalian.
Siapa yang kalian pakai untuk prototipe itu?
Karakter dan suara kalian.
Aku ingin melihat alat luar biasa itu bersamamu.
Akan kutunjukkan begitu kami punya versi tesnya.
- Ternyata kamu.
- Kita akan melakukannya sekarang.
Sekarang.
Tentu. Kamu tidak punya.
Berbahaya jika kamu punya.
Tidak. Bahkan jika berhasil,
kamu akan menyingkirkannya setelah mencobanya beberapa kali.
Tentu saja.
Dan sudah seharusnya.
Benar. Maksudku,
rumah sakit kami akan bermasalah jika otakmu diretas.
Minumlah ini. Kamu harus meminumnya saat bicara.
Aku hampir gila bekerja denganmu dan di rumah sakit.
Jangan gila di hadapan kami.
Omong-omong, apa nama programnya?
- Program D.
- D? Maksudnya, A, B, C, D?
- Itu.
- Begitu rupanya.
Tapi itu bukan "D".
Aku menyuruhnya gambar rumah dan dia gambar bulan. Bulan sabit.
Dia baik-baik saja.
Dia hanya duduk dan tersenyum.
Dia tidak pernah membicarakan masalahnya.
Dia datang ke sini
karena mendengar tentang kami dari sistem konsultasimu.
Keinginan terakhir putrinya.
Saat seorang wanita mencapai usia 50 tahun,
delima itu bagus.
Delima yang terbaik untuk menopause.
Jika terlalu sulit untuk makan,
kamu bisa menggiling bit, wortel, atau apel, dan memakannya.
Kamu berbelanja sendiri?
Ya. Di luar menyenangkan hari ini,
aku berjalan dua jam.
- Apa aku melakukannya dengan benar?
- Ya.
Masuklah.
Dokter, Direktur ingin bertemu denganmu.
Baik. Min Jung, aku akan segera kembali.
Baiklah.
Kenapa dia tidak menelepon? Anak nakal itu.
Astaga.
Tetap di sana, ya?
Ya.
Sepertinya aku terserang flu.
Aku pulang lebih awal.
Chang Sup.
Hei. Ada apa?
Hei. Tunggu. Hei.
Eun Joo.
Tunggu sebentar.
Aku diberikan alamat ini.
Kamarnya.
Kamarnya. Lewat sini.
Tidak ada gaya yang kohesif.
Semuanya samar-samar.
Tidak ada yang bagus untuk dipakai.
Apa yang dipakai pemilik dan ke mana dia pergi?
Dia pergi berkencan.
Semua orang, kecuali aku, menikmati hidup.
Kenapa dua orang pindah bersamaan?
Tidak ada alasan khusus.
Kurasa terjadi sesuatu.
Beri aku kamar di ujung jika aku memutuskan untuk pindah.
Kamu sudah memutuskan?
Tuan tanahnya pergi berkencan dan membiarkan rumah kosong.
Aku tidak sempat menemuinya.
Tidak bisakah tuan tanah pergi berkencan?
Siapa namanya?
Akan kuberi tahu jika kamu pindah.
- Kamu sudah sarapan?
- Berapa usianya?
34.
Tidak. Usianya 34 tahun lalu, jadi, kini usianya 35 tahun.
Usianya 35 tahun.
Masakannya luar biasa.
Ibunya mewarisi penginapan itu kepadanya,
jadi, dia punya rasa tanggung jawab dan tidak tahan hal berantakan.
Dia bersih
dan sangat naif.
Dia tertawa keras saat tertawa.
Dia sama sekali tidak negatif. Dia tidak ambil hati.
Jadi, dia bodoh. Nikmati kencanmu.
Di sini.
Dia pergi memeriksa kamarnya.
Aku yang mengaturnya.
Bagaimana jika Soo Ji kembali?
Tidak akan. Jangan terima dia meski kembali.
Rasanya berbeda melihatmu di luar.
Aku tahu. Kenapa kamu ingin bertemu di luar? Buang-buang uang saja.
Kita hanya bertemu di rumah.
Kita juga harus makan makanan orang lain.
Apa salahnya di rumah?
Melihatmu di sini,
aku merasa seperti bertemu dengan ibuku di restoran.
Kamu tahu,
yang kamu katakan sangat menyinggung.
Tidak. Maksudku kamu nyaman. Aku tidak bermaksud buruk.
Jika aku menemui ibuku di luar
setelah hanya melihatnya di rumah, rasanya canggung.
Seseorang yang membuatmu nyaman tiba-tiba membuatmu canggung.
- Makanlah.
- Baiklah.
"Surel Anda sudah dikirim"
Aku akan mencari jalan layang itu.
Kamu akan mencari ke seluruh Seoul?
Tidak, mungkin di Gyeonggi-do.
Haruskah aku bertanya kepada Ji Soo?
"Haruskah aku bertanya kepada Ji Soo?"
"Satu Surel Baru"
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Di mana kita harus bertemu?
Kamu pilih tempatnya.
"Satu Surel Baru"
Ini nomorku. Beri tahu aku waktu yang tepat untukmu.
"Beri tahu aku waktu yang tepat untukmu"
"Kontak Baru"
"Sebelum Fajar"
Dengarkan presentasi proyeknya selama 15 menit,
10 menit di lantai lima,
lalu 35 menit di sebelah.
Jadwal kita sama hingga saat itu.
- Lalu kamu...
- Aku bebas.
Bebas dari apa?
Kenapa aku tidak memikirkan itu?
Memikirkan apa?
"Studio"
Ini di dekat studio.
Kenapa sudah tutup?
Sial.
Astaga.
Halo.
Mereka biasanya tetap buka sampai pukul 22.00, tapi...
Itu tanaman eucalyptus.
Kudengar kamu menanyakan namanya.
Yang kamu beli waktu itu adalah tanaman eucalyptus.
Hadiah yang kamu belikan untuk istrimu.
Kamu mau lagi?
Tentu.
Lebih baik kamu membeli yang sama.
Istrimu paham soal tanaman.
Apa masalahnya?
Jika aku bisa minta maaf...
Kepada siapa?
Bagaimana jika aku bisa minta maaf kepada Won?
Kamu tidak berhubungan dengannya.
"Pak Kang In Wook"
"Satu Panggilan Tidak Terjawab"
Sebelum Fajar"
Ada jalan layang di dekat studio, bukan?
Kurasa ada satu jika kamu berjalan sedikit.
Ada satu. Aku akan ke sana.
Sekarang?
Aku akan ke sana sekarang.
Beri tahu aku jika kamu menemukannya.
Baiklah.
Bagaimana kamu bisa hidup tanpa mengetahui cinta ini?
Dia sangat mencintaimu.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kamu selalu biarkan gerbang terbuka. Tutup dengan benar. Itu berbahaya.
Kamu sudah menemukan jalan layang itu?
Dia pergi ke jalan layang itu usai bertemu denganmu, lalu ke bandara.
Aku penasaran apa yang dipikirkannya saat dia ada di sana.
Jadi, itu sebabnya kamu melihat ke bawah.
Kukira kamu akan bahagia setelah menemukan jalan layang itu.
Senang mengetahui hal lain tentang orang yang kamu sukai.
Kamu tidak butuh aku bicara dengannya?
Ya.
Dia tidak akan tahu di mana kita jika menggunakan ini.
Ji Soo.
Harimu pasti menyenangkan.
Aku bisa tahu dari suaramu.
Hari yang menyenangkan?
Tidak juga.
Di mana kamu?
Di rumah. Aku sudah pulang.
Kamu pasti memakai earphone.
Benar. Apa itu berbeda?
Rasanya seperti kita berbicara di telepon.
Apa kamu bertemu dengan Won secara teratur?
Ya... Sesekali.
Terkadang.
Apa dia tahu?
Apa?
Kamu membicarakan Won di studio
saat kamu mengeluarkanku.
Kita membicarakan Misiryeong saat itu, ingat?
Tidak. Kurasa Won tidak tahu
bahwa kamu menyukainya.
Hei.
Kamu tidak boleh membicarakan hal seperti itu semudah itu.
- Mari kita hentikan...
- Kamu bilang suka melihatnya.
Lebih tepatnya, itu cinta tidak berbalas.
Itu karena... Aku agak emosional hari itu.
Kamu tidak merasa seperti itu lagi?
Ya...
Aku menyukainya.
Aku sangat suka melihatnya.
Cara dia menghargaimu, caranya merindukanmu,
cara seseorang memberikan segalanya untuk orang lain...
Aku suka semuanya.
Dia tidak tahu perasaanmu, bukan?
Tidak.
Aku tidak mau dia tahu.
Kamu juga tidak tahu betapa dia menyayangimu.
Kuharap
dia juga tidak akan tahu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Epilog"
"Studio"
"A Piece of Your Mind"
Apa maksudmu, kamu suka menatapku?
- Aku tidak keberatan sepreti ini.
- Aku akan bilang tidak tahu.
Jangan lakukan apa pun. Apa pun sama sekali.
Apa aku melakukan kesalahan?
Siapa yang kamu kencani?
Kamu tidak boleh tahu
jika dia tidak memberitahumu.
Mari kita hentikan.
Seharusnya kamu sudah lama berhenti.
Telepon aku.
Aku ingin kamu membahagiakan diriku.
Aku sangat berbeda darimu.