Sub by VIU
Ripped by @SULTAN KHILAF
Apakah peralatan medis, obat
dan makanan masing-masing memerlukan 10 kotak?
Hmm.
Cepat katakan. Hmm.
Aku sangat sibuk sekarang. Aku mau pergi
menangkap seseorang.
Orang itu mengotot mau menggunakan
studio rekaman,
tetapi masih belum muncul.
Bahkan tidak menjawab panggilan telepon.
Harus menemukannya. Hmm.
Oke.
Apakah itu saja?
[Nona Moon. Barang medis. Daftar.
Barang medis. Obat. Makanan]
Baik.
Nenek, kapan kamu akan kembali?
Apakah begitu bagus di sana?
Apakah lebih baik dariku?
Kenapa seperti itu?
Orang yang sudah berumur selalu berada
di luar kota.
Paman, tolong kamu bujuk dia.
Dia sangat mendengarkan kata-kata kamu.
Aku sangat khawatir.
Aku mengerti. Aku akan membujuknya.
Kamu jangan khawatir.
Kenapa kamu begitu lemas?
Aku akan mengirim email
mengenai kebutuhan nenek ke kamu.
Berisik sekali. Kamu di mana?
Di luar.
Di mana tempatnya?
Apakah kamu tahu di mana kamu berada?
Jangan lari ke tempat-tempat aneh
ketika kamu berada dalam keadaan linglung.
Soonho,
kenapa aku sangat lelah?
Kamu tidak pernah bilang lelah.
Han Seowoo, kamu berada di mana?
Aku tidak melihatmu.
Pokoknya, Kang Inwok tidak berada di sini.
Aku sudah menelepon.
Dia tidak angkat. Dia mengabaikan semuanya.
Eh. Dasar orang itu.
Apakah dia punya rencana lain?
Tidak. Dia hanya pergi begitu saja.
Dia bahkan tidak bisa menunggu selama
beberapa menit.
Aku harus menangkapnya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hmm.
Apakah kamu bertemu sesuatu masalah?
Apakah studio rekaman sudah kosong?
Hmm.
Aku akan pergi ke sana.
Kenapa?
Paling nyaman tidur di sana akhir-akhir ini.
Tidak pulang ke rumah. Omong kosong apa-apaan ini?
Aku mengerti. Dasar.
Dia tidak membutuhkan rumah.
Aku hanya bisa pergi dari tempat itu.
Bukankah kamu mau pergi?
Uh.
Aku pergi untuk membuka pintu studio rekaman.
Pulanglah setelah membukanya.
Eh. Kang Inwook. Aku benar-benar marah.
Aku keluar tanpa mencuci muka hari ini.
Jangan pikirkan lagi.
Biar kamu mengakhiri cinta sepihakmu
yang berkepanjangan itu.
Ah. Kamu pernah bilang “apa itu berakhir.
Kenapa harus berakhir”.
Kamu tidak tahu, kan?
Setidaknya cinta sepihakku punya kemungkinan 1%.
Siapa yang bilang 1%?
Karena pihak lain masih hidup, kan?
Kamu bahkan tidak punya 1% pun.
Jadi, menyerahlah.
Maaf.
Jadi, aku akan menyerah juga.
Aku akan menyerah atas 1% itu.
Kamu seharusnya menyerah sejak awal.
Apakah kamu yang memutar musiknya?
Musik di sana bisa membantu tidur.
Tidur yang nyenyak.
[Episode 6]
Hmm. Apakah kamu keluar untuk menjemputku?
Apakah kamu sudah makan malam?
Hmm. Sepertinya kamu tahu aku sangat lelah.
Aduh. Bagus sekali.
Apakah kamu merasa lelah lagi?
Hmm.
Teman sekamar datang hari ini.
Sejak kapan kamu mulai menyebut teman sekamar?
Hmm. Semua orang adalah teman sekamar,
kecuali kalian berdua.
Aku tidak ingin punya perasaan dengan orang.
Kalau menyebut teman sekamar,
tidak terasa punya perasaan.
Hmm. Sudah datang.
Apakah kamu adalah Bae Jinsu?
Apa kabar? Namaku Bae Jinsu.
Masih musim gugur, tetapi sudah
mengenakan mantel wol.
Apakah tidak ada barang bawaan lain?
Uh. Pertunjukan umum...
Sepertinya tidak salah.
Aku pernah menjadi anggota orkestra
di Universitas Kedokteran.
Dia bertanya apakah kamu punya barang bawaan lain?
Besok akan dikirimkan lagi.
Hmm.
Aduh. Jas putihmu menjadi hitam.
Ganti bajunya ketika kamu kembali.
Aku akan mencucinya untuk kamu
Sebagai seorang dokter,
kenapa jas putih bisa begitu kotor?
Aku hanya seorang siswa.
[Aku mencintaimu. Guru. Sangat merindukan kamu]
Suna Senegal telah menjadi peserta renang.
Anak kurus itu cukup kuat.
Sepertinya ada sesuatu yang membuat
kamu tidak tenang.
Kamu menelepon nenek, tetapi malah membaca surat.
Ketahuan.
Baca saja apa yang kamu mau pada saat itu.
Semuanya bermanfaat untukmu.
Itu sebabnya aku sengaja taruh di rumah biar
kamu dan Soonhoo membacanya,
tetapi Soonho tidak pernah membaca
Sepertinya dia sangat sibuk.
Itu hal yang baik.
Kapan Anda mau datang?
Soonhoo sangat khawatir kamu.
Aku akan ke sana kalau waktunya tiba.
Aku akan ke sana sebelum cuaca mulai panas.
Cuaca di sini terlalu panas.
Aku juga merasa tidak nyaman.
Aku merasa sangat senang sekarang.
Sehelai daun
tanpa bersuara
Itu... Aku sangat penasaran.
Penasaran tentang apa?
Titik tetap antara Kim Jisoo dan Moon Hawon.
Tidak peduli bagaimana memutarnya,
pusat koordinat akan tetap ada.
Apakah orang ini adalah orang yang meningkatkan
kemampuan teknik hingga batas
suasana hati yang mendesak?
Kalau memang benar,
berarti semua penelitian dimulai dengan Kim Jisoo
dan uji perangkat komunikasi emosional
Kim Jisoo sudah berakhir.
Tips untuk tahap selanjutnya ada di sini...
Hapus.
Hapus semua di depan mata aku.
Hapus sekarang.
Hapus semua.
Benar-benar tidak bisa memahami.
Tentu saja.
Bahkan otakmu yang cerdas
itupun tidak bisa dimengerti,
pasti sangat kesal.
Jadi, kamu mengklasifikasikannya sendiri.
Sebelah sana. Pergi ke sebelah sana.
Tim R2?
Tim R2. Benar.
Kamu sangat memahaminya. Pergi ke tim R2.
Tempat itu pasti sangat menyambut kamu.
Aku tidak mau.
Aku tidak akan pergi ke tempat yang
tanpa Moon Hawon dan Kim Hoon.
Siapa Kim Jisoo? Siapa dia?
Aku tidak peduli sama sekali. Hmm.
Jangan peduli.
Jinhwan pintar melihat situasi.
Orang yang cerdas.
Tidak boleh menyentuh titip tetap,
tetapi harus memenuhi persyaratan reaksi.
Kemudian interval bersyarat
hanya muncul di semua ruang.
Kamu bersandar di sana.
Bersandar.
Pembuluh darahsudah hampir pecah.
Apakah kamu mulai kurang tidur lagi?
Harus tidur.
Saudara Jinsu, apakah kamu mau sarapan?
Saudara Jinsu.
Eh. Terlalu lelah.
Ya ampun. Jas putih hampir kusut.
Kenapa kamu tidur seperti ini?
Cepat lepaskan bajunya baru tidur.
Ya ampun.
Dasar. Biarkan aku yang melepaskan bajunya.
Bersama. Bersama.
Aduh. Jinsu. Apa yang harus dilakukan?
Dasar kamu. Apa yang kamu lakukan?
Terlihat kotor.
Harus cuci.
Sutradara, di mana guru Kang?
Aku sudah kenal Inwook sejak lama.
Ini adalah pertama kalinya menerima
kesempatan rekaman dari perusahaan besar.
Mengalami keterpurukan dan
pengkhianatan di saat seperti ini.
Kondisi mental Inwook tidak baik sekarang.
Apakah tidak bisa rekam sendiri?
Ini... Bukan.
Jawaban kamu terlalu unik.
Harus merekam saat kinerja terbaik.
Tentu saja tidak merekam saat terburuk.
Kalau begitu,
tetapkan tujuan ini untuk meningkatkan kondisinya.
Kamu mengatakannya dengan gampang.
Baik. baik. Apakah kamu bisa melakukannya?
Selama akarnya tidak membusuk,
bisa diselamatkan.
Di mana guru Kang?
Di studio.
He, dasar kamu.
Apa kabar, guru Kang?
Matikan lampu.
Apakah tidak ada yang ingin kamu katakan padaku?
Apa yang harus aku katakan?
He, bukankah kamu
yang selalu ribut meminta
aku buka pintu studio rekaman kemarin?
Aku berlari ke sini seperti orang gila.
Berapa lama kamu suruh aku tunggu?
Apakah kamu tidak bisa menunggu 10 menit?
Aku menunggu 20 menit.
Hampir sama.
Kalau kamu tidak mau menunggu,
setidaknya tinggalkan pesan singkat.
Kamu segera matikan lampunya dan keluar.
Aku baru mau memulai topik utama.
Apakah kamu tahu studio rekaman
yang bisa digunakan saat terpuruk?
Rekam sendiri. Rilis album sendiri.
Apa yang bisa menjadi masalah?
Studio kami akan mengajak Han Seowoo
membantu kamu sepenuhnya.
Asalkan kamu membuat keputusan.
Kamu punya kartu nama aku, kan?
Bukankah aku sudah kasih kartu namaku ke kamu?
Tidak ada.
Aku merasa kamu terlihat seperti orang
ketika kamu teriak.
Hubungi aku.
Aku menemukan Kang Inwook dan aku berakting.
Apakah kamu sudah kamu melihat jadwalnya?
Belum.
Apakah kamu tidur di rumah yang ada di Seoul?
Memangnya aku punya rumah di Seoul?
Rumah yang kamu tidur setelah mabuk.
Ah. Bukan tempat itu.
Bukan. Aku cukup tinggal di sana saja.
Bukankah ada orang yang tinggal di sana?
Anggap saja punyaku.
Bagaimana dengan orang yang tinggal di sana?
Kalau kamu datang ke sini,
hanya ruang keluarga kecil.
Apakah kamu sudah melihat jadwalnya?
Aku sedang menuju ke sana.
Tidak perlu pergi ke sana.
Merekam suara.
Itu...
Ya. Mirip dengan Kim Jisoo.
Kamu tidak ingin merekam, kan?
Kamu pastikan waktunya
kemudian serahkan kepada orang lain saja.
Cukup pinjamkan studio ke orang lain saja.
Biar aku yang merekamnya.
Apa kabar?
Bolehkah berfoto dan unggah ke instagram?
Aku dikenalkan oleh seseorang.
Berikan aku kamar itu kalau aku datang.
Wajahmu terlihat di kamera.
Di situ juga terlihat di kamrea.
Dari vokal dan konsonan sederhana hingga artikel.
Apakah langsung baca saja?
Ya. Ya.
Kalau ingin berhenti di tengah jalan,
kamu dapat bilang “Berhenti sampai di sini”.
Akan direkam semua.
Dengar-dengar, bisa melakukan percakapan denganku.
Apakah benar-benar ada kesempatan itu?
Apakah kamu pernh melihatnya?
Aku telah menandatangani perjanjian
untuk tidak membocorkan konten rekaman.
Sudah melihatnya ya.
Tunggu sebentar. Itu…
Ini tidak perlu.
Tetapi aku ingin mencoba.
Sangat keren.
Halo. Halo.
Kamu bisa mulai membacanya setelah
aku memberi kamu aba-aba.
abcdefghijk (Konsonan Korea)
Guru, lebih lambat sedikit. Baca ulang.
ka.
na.
ta.
ra.
Maaf. Lebih cepat sedikit dari ini.
ka.
na.
ta.
Aku merasa ini adalah akhirku,
juga akhir dari musim dingin.
Pernah pergi ke Laut Selatan tanpa rencana.
Sudah musim semi di sana.
Ikan tuan, ikan belanak dan
kepiting rajungan merupakan
musim mereka pada saat itu.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu ingin istirahat?
Aku ingin unggah ke instagram.
Harus unggah jam 1.
Sudah.
Ulangi lagi.
Aku tidak bisa membaca dengan jelas.
Di mana tempat sampah?
Berikan kepada aku.
Oh. Maaf.
Aku tidak ingin melakukan kedua kalinya lagi.
Aku baca sampai mulutku pegal.
Kamar terakhir kosong, kan?
Simpankan buat aku.
Oh. Baik.
Ternyata dia masih ingat.
Jelas-jelas disini.
Pergi ke mana?
Di sini.
Terima kasih.
Mr. Early Morning. Nama file audio
adalah Kim Minjeong.
Mr. Early Morning. Kamu di mana?
Ini aku. Mr. Early Morning.
Sepertinya kamu sangat
merindukan Mr. Early Morning.
Itu mewakili dia pada saat itu.
Ya.
Dia yang ada pada saat itu
adalah aku.
Baru saja bangun. Apakah kamu ingin minum kopi?
Apa yang ingin kamu minum?
Aku tidak tidur.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Oh.
Nikmati secangkir kopi bersama Mr. Early Morning.
Tidak masalah, kan?
Kenapa kamu menatap Mr. Early Morning?
Apakah kamu menangis?
Tidak.
Jelas-jelas kamu menangis.
Aku tidak menangis.
Bagaimana mungkin orang tidak menangis?
Oh. Ibku menambahkan mustard ke mie dingin
saat aku makan mi dingin sebelumnya.
Aku menangis setelah makan itu.
Aku tidak pernah menangis dalam hidupku.
Hati-hati panas.
Aku datang lebih awal dari waktu sewa.
Aku akan pergi setelah minum.
Aku pergi. Aku sudah selesai.
Panas sekali.
Apakah kamu tidak mau bekerja lagi?
Kenapa kamu tidak bekerja lagi?
Hmm. Aku ingin orang tahu
arti dari tidak bekerja.
Aku melakukannya demi diriku sendiri.
Tetapi bukan masalah lagi sekarang.
Aku pasti tidak akan melakukannya.
Hawon berbeda dari orang biasa.
Aku pernah bilang.
Dia sangat teliti.
Masih belum termasuk teliti. Belum.
Kenapa kamu tidak melakukan
hal yang demi dirimu sendiri?
Hawon adalah Hawon.
1% milik dirimu sendiri.
Berikanlah kebebasan padanya.
Jangan menekan dirimu sendiri.
Hawon akan melakukan apa yang kamu katakan.
Kamu tidak perlu menunjukkan padanya.
Seperti itu saja.
Sekarang adalah waktunya Mr. Early Morning.
Pastikan untuk beres-beres sebelum pergi.
Jangan menyentuh barang-barangku sesuka hati.
Di mana tas aku?
Apakah ingin membuka pintu?
Tutup saja.
Langit gelap. Aku takut kamu takut.
Di mana Changseo?
Ada urusan di rumahnya.
Dia tidak kembali untuk tidur.
Ada apa?
Kamu pulang lebih malam besok.
Kenapa?
Changseo akan beristirahat besok.
Kamu benar-benar tidak bisa melihat situasi.
Oh. Baiklah.
Berdua ingin hidup dalam dunia dua orang.
Sudah ada kamar kosong.
Kenapa kamu tidak pindah ke atas?
Aku memberi kamu diskon.
Masih tidak boleh.
Kakak.
Hmm.
Apakah 1% termasuk kemungkinan atau khayalan?
Kalau kamu merasa 1% banyak,
berarti itu kemungkinan.
Kalau kamu merasa hanya
1%, berarti hanya khayalan.
Ada apa?
Cinta sepihak.
Bagaimanapun, itu urusan kamu sendiri.
Kamu sendiri yang teguh saja.
Aku ingin melepaskannya.
Aku ingin melepaskan 1% itu
dan lihat bagaimana ia bertahan.
Selamat atau jatuh.
Aku ingin membuatnya lebih kuat.
Sebenarnya kamu ingin melanjutkan
atau menyerah?
[Guru Kang]
Sayang.
Guru Kang ingin membuat album denganmu.
Aku yang merekomendasikan.
Mantap.
Guru, aku adalah Han Seowoo.
[Guru, aku adalah Han Seowoo.
Aku mendengar dari Supervisor Moon.
Aku akan bekerja keras. Sampai jumpa di sore hari.]
Aku akan bekerja keras.
Sampai jumpa di sore hari.
Kenapa Jisoo memiliki
nomor telepon Han Seowoo?
Kenapa orangnya adalah Han Seowoo?
[Choi Sooji]
Apa?
Sangat menyenangkan ketika meminta
sarapan kepada Eunju pada waktunya.
Bagaimana kabarmu?
Kenapa kamu masih bertanya,
padahal jelas-jelas tidak baik?
Hanya sekadar bertanya saja.
Kenapa kamu tidak makan sarapan?
Karena kerja malam.
Apakah kamu rukun dengan kakak Eunju?
Jelas-jelas tidak penasaran.
Cih. Tidak baik juga tidak masalah.
Aduh.
Ada apa?
Aku merasa sangat kasihan padamu
karena melihatmu pindah keluar demiku.
Apa?
Jujur saja. Kamu pernah menyukai aku, kan?
Itu sebabnya kamu marah kemudian pindah keluar.
Apakah kamu gila?
Di kantor juga seperti itu,
ada banyak wanita yang menyukaiku akhir-akhir ini.
Bisa dibilang bahwa aku adalah tipe
yang makin mempesona ketika makin tua.
Dadaku sangat cocok dengan jas aku.
Aduh. Tiba-tiba kedudukan berubah.
Aku juga akan melihat kembali
apakah pilihanku benar atau salah.
Orang ini… Aku pernah bilang aku akan
membunuhmu kalau kamu seperti ini lagi.
Kaus kaki. Kemeja.
Aku adalah orang yang sudah tanda tangan kontrak
kamar yang paling ujung.
Aku ingin pindah masuk hari ini.
Tanda tangan kontrak? Tidak pernah tanda tangan.
He. Bukankah kalian sudah terima uang mukanya?
Pria itu, yang bernama Changseo atau apa itu.
Sedang menipu...
Apakah kamu tidak terima uang mukanya?
Apa?
Aku yang tanda tangan.
Uang muka langsung ditransfer ke rekening kamu.
Pastikan saja.
Sebagai orang yang tidak sarapan,
ingin mendesah sebentar.
Kenapa mau tanda tangan kontrak seperti itu?
Kenapa sudah bantu kamu tanda tangan,
kamu malah seperti ini?
Harus pahami orangnya dulu
baru tanda tangan kontrak.
Sejak kapan kamu pernah tanda tangan
melihat sifat orang?
Aku ini sangat susah payah.
Sialan. Benar-benar...
Halo.
Telepon tadi...
Ayolah.
Baik.
Aku jelas-jelas sudah bilang mau kamar ujung.
Kapan?
Aku sudah bilang berkali-kali,
mau kamar yang ujung.
Kapan bilang berkali-kali?
Bukankah sudah pernah bilang,
dengan orang yang di studio rekaman itu?
Kalau begitu keluar saja.
Kamar yang ujung sudah ada orang.
Keluarlah. Aku akan kembalikan uang mukamu.
Tidak mau keluar.
Tidak berikan kamar yang ujung padaku,
aku tidak akan pergi selangkah pun dari sini.
Aku sudah jelas beritahu pada orang
di studio rekaman itu, mau kamar yang ujung.
Kalau orang studio rekaman itu, Han Seowoo.
Pastikan dulu saja.
Kenapa tidak angkat telepon? Angkat. Angkat.
Han Seowoo, angkat telepon.
Han Seowoo. Han Seowoo.
Kamu... kamu angkat telepon. Benar-benar...
Angkat. Angkat. Angkat. Angkat.
Angkat. Angkat. Angkat.
Angkat. Angkat.
Anda sudah datang.
Hari ini berbincang sesuka hati saja.
Sebagai latihan, boleh mencoba latihan
rekam suara dulu.
Aku harus lakukan dengan baik-baik baru bisa.
Bukan pertama kali melakukannya.
Guru Kang. Ini...
Teknisi perekam, akan bekerja bersama denganku.
Aku dengar dari Supervisor Moon,
katanya akan lakukan bersamaku.
Kalau jelaskan sebentar...
Aku tidak pernah bilang mau bekerja
bersama kamu, Han Seowoo.
Keluar dan tutup pintu.
Pergi ke mana?
Aku mau pulang kerja.
Pulang kerja apa?
Dia datang bersama teknisi perekam yang lain.
Apa?
Apa maksudnya?
Naik saja.
Jelas-jelas dia pernah bilang ingin
bekerja bersama Han Seowoo.
Kelihatannya sudah berubah pikiran.
Apakah hanya di antara beberapa jam ini?
Aku memahami Guru Kang yang sebelumnya.
Dia bukan orang seperti itu.
Mungkin sedang dalam masa terpuruk.
Apakah dalam masa terpuruk sudah bisa
berbuat semaunya terhadap orang lain?
Jangan menunduk pada orang yang
berubah-ubah seperti itu.
Ikut denganku.
Aku tidak apa-apa.
Sungguh. Supervisor, are you ok?
Apakah kamu bodoh?
Kalau menganggap ini sebagai menunduk,
tidak bisa melakukan apapun lagi.
Akan terjadi salah paham dan
kesalahan pada pekerjaan.
Aku tidak masalah.
Jelas-jelas tersakiti, kenapa tidak marah?
Bersabar. Bersabar, Soonho.
Dengan bersabar ini baru
bisa hidup di Seoul. Bersabar.
Apakah sudah kabur?
Betul. Han Seowoo sudah kabur.
Aduh... sungguh menyebalkan.
Pasti orang baik yang kabur duluan.
Kabur ke mana?
Tidak tahu. Pergi begitu saja.
Benar-benar menyebalkan.
Sungguh menyakitkan.
Han Seowoo selalu sangat membela Kang Inwook.
Katanya Republik Korea ada banyak pemain musik
yang tidak terkenal tapi sangat berkemampuan.
Kang Inwook ini...
Paling benci dengan orang yang menusuk
dari belakang seperti dia.
Berarti Kang Inwook sudah bersalah.
Yang paling membuat naik pitan adalah
aku sedang menahan diri.
Kamu menahan apa?
Betul.
Tidak bisa berbicara lagi.
Kang Inwook.
Kamu jelas-jelas pernah bilang
ingin lakukan bersama Han Seowoo,
ingin mulai mencobanya.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Apakah suasana hati Han Seowoo jadi buruk?
Aku punya alasan tersendiri.
Kang Inwook, kamu termasuk sudah
terbiasa mempermainkan orang.
Aku bisa jelaskan.
Kamu lakukan sendiri saja.
Lagipula disewa dengan terima bayaran.
Kamu menggunakan waktu yang secukupnya.
Ingin berusaha menjelaskan atau
bermain piano, terserah kamu saja.
Makhluk yang perlu pengobatan jiwa.
Sudah gila. Kenapa pintu terbuka setiap hari?
[Perubahan jadwal pengembalian]
Kamu pergi ke Oslo?
Mau pergi tidak?
Seharusnya kamu berusaha keras menyembunyikannya.
Kalau tidak ketahuan, bukanlah apa-apa.
Betapa kamu menderita, betapa menyakitkan,
harusnya berusaha keras
dua kali lipat menyembunyikannya.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti aku? Kenapa?
Aku tidak sengaja.
Ini kesalahan.
Cukup katakan saja, tidak ada masalah.
Kalau kamu bisa katakan padaku,
bagaimana pun juga aku akan
tetap bertahan hidup, Jisoo.
Apakah kamu ada waktu luang sekarang?
Cukup sebentar saja.
Minum bir atau makan?
Supervisor Moon bersama dengan Guru Kang.
Apakah Soonho di dalam?
Kenapa mereka berdua bersama?
Sepertinya sedang bertengkar.
Soonho naik pitam dan menelepon aku.
Soonho tidak terbiasa melihat orang ingkar janji.
Reaksi dia memang sedikit berlebihan.
Bukan hanya tingkat berlebihan saja.
Karena... selama 9 tahun lamanya
mengisolasi diri dari dunia,
bersembunyi di ladang.
Bukan...
Lalu apakah begitu datang langsung dilempar?
Apakah setelah beberapa tahun ingin
bertemu denganmu,
tapi untuk menyatakan perpisahan?
Benar-benar...
Aku sungguh ingin berlinang air mata.
Ada apa dengan Kim Jisoo?
Cara dia mengkhianati orang ini terlalu dramatis.
Di antara orang yang pertama kali
bertemu, aku paling puas.
Kita ini kenapa?
Orang yang sejalan akan bersama.
Dia sudah berjanji menikah
dengan cinta pertamanya.
Tapi dia putus hubungan setelah
menyukai teman baik Soonho.
Katanya ingin menghibur aku,
mengajakku makan ke restoran dessert.
Dia justru menangis dengan kencang.
Setelah itu meninggalkan Seoul, pergi ke ladang.
Menjadi tukang kebun.
Soonho berhati lembut.
Tempat yang bisa disinggah sekarang...
Apakah kamu sangat lapar?
Aku sangat khawatir denganmu.
Mari. Kamu jelaskan sebentar.
Kalau tidak bicara, aku yang bicara dulu.
Sesuai janji, datang sampai minggu ini saja.
Sesuai yang dikatakan Han Seowoo,
mungkin akan muncul salah paham dan kesalahan.
Lalu perjanjian baru, kamu bisa
di studio rekaman yang baru.
Gunakan dengan suasana hati yang baru sepenuhnya.
Kamu sungguh melindungi Seowoo.
Apakah hubungan kalian berdua sangat baik?
Aku tidak dekat dengan siapa pun.
Aku selalu tidak punya perasaan.
Kehidupan memang berjalan secara masing-masing.
Aku ingin menikmati kesendirian sebisa mungkin
Tapi kenapa harus begitu terhadap Han Seowoo?
Kang Inwook. Ketika orang menjaga seseorang,
tidak boleh dipikirkan dari sudut pandang
menyukai atau berhubungan baik.
Ini masalah menyangkut perjanjian.
Kang Inwook tidak menepati janji,
Han Seowoo sangat sedih.
Suasana hatiku sangat ragu.
Apakah kamu mengenal Seowoo setelah
datang ke studio rekaman?
Memang begitu.
Baru datang sudah sangat membantu bagiku.
Aku membeli mangkuk lewat internet,
tapi aku tidak ingin menggunakan namaku.
Dia membelinya untukku.
Ini kelihatannya sebuah hal yang kecil,
tapi akan membuat orang curiga.
Kenapa menyuruh aku yang beli?
Apakah reputasinya buruk?
Kalau diganti dengan aku, aku akan curiga.
Kalau diganti dengan kamu, kamu juga sama, kan?
Akan muncul berbagai tebakan dan kecurigaan...
Mangkuk itu dibeli dari siapa?
Ini transaksi lewat internet. Bagaimana bisa tahu?
Betul juga. Pihak penjual juga hanya perlu
alamat penerima dan nomor telepon.
Tidak perlu bertemu.
Bukankah ini memang wajar?
Berikutnya aku akan merekam bersama Han Seowoo.
Lelucon apaan ini?
Bukan. Bukan.
Apakah mangkuk itu bagus?
Bukan aku yang pakai juga.
Orang lain yang minta tolong padaku.
Kehidupan ini... sungguh memuakkan.
Tapi kenapa kamu dari tadi selalu tertawa?
Hanya merasa... tidak bisa berkata-kata.
Sandwich sudah habis terjual.
Bagaimana kalau mie instan?
Di sini?
Sungguh lezat makan mi instan dalam coffee shop.
Apakah aku perlu membuktikan penantianmu?
Sepertinya hari ini tidak datang juga.
Suatu hari nanti pasti akan datang.
Tunggu bertemu dengannya.
Penantian kamu selama ini,
aku akan menjadi saksimu.
Tidak perlu.
Orang yang kunantikan itu adalah orang lain.
Orang yang kukenal juga.
Apakah bertemu setelah itu?
Tidak.
Asalkan menunggu di toko kami,
pada akhirnya pasti akan bertemu.
Setiap coffee shop memiliki fengsuinya tersendiri.
Melihat pelanggan yang tidak mendapat janjinya,
aku juga akan merasa sedih.
Lalu pada hari kedua pasti
akan segera muncul bersama.
Pasti akan bertemu.
Maaf.
Apakah aku salah bicara?
Tidak.
Sudah seharusnya dia menangis sejak awal.
Kamu pernah duduk di sini bersama
seorang wanita, kan?
Wanita itu
datang lebih awal darimu,
terus menatap ke arah langit-langit,
jadi sangat berkesan.
Orang itulah
yang dia nantikan.
Sebelumnya dia pernah datang.
Seowoo. Bolehkah bantu aku katakan pada Won,
jangan menungguku di coffee shop lagi?
Permisi.
Anda adalah orang yang tidak pernah
menangis seumur hidup ini, kan?
Bisa menangis. Baru mengetahuinya hari ini.
Ditambah lagi,
apakah menangis karena mengkhawatirkan aku?
Aku kemari bukan untuk tujuan ini.
Akhirnya bersemangat.
Kenapa orang lain menangis,
aku pun ikut merasakannya?
Ayolah.
Pergi ke mana?
Taksi.
Apakah menyulitkan?
Melambaikan tangan ke udara?
Sungguh senang bisa mengenalmu, Hawon.
Apakah sekarang aku sudah bisa jadi Hawon?
Apakah tidak ada yang ingin
dikatakan pada Mr. Early Morning?
Sepertinya dia tidak akan muncul lagi.
Apakah ini pertemuan terakhir
dengan Mr. Early Morning?
Tidak bisa menghadang dia pergi juga.
Bolehkah berbalik ke belakang?
Katakan langsung saja.
Karena Mr. Early Morning...
Mr. Early Morning, berhati-hati di jalan.
Aku selalu sangat berterima kasih padamu.
Sudah.
Taksi.
Kim Jisoo. Teriak dengan kencang.
Paman.
Senang sekali.
Sedang apa? Kenapa tidak putar musik?
Kim Jisoo.
Apakah sudah ganti?
Apakah kalian mengira dengan bersembunyi,
aku tidak bisa menemukannya?
Genie. Siri.
Perangkat?
Bukan. Coba dengar.
Ini...
Waktu pertama kali bertemu denganmu.
Aku teringat.
Waktu aku melihat ke bawah,
melihat seorang pria sedang melihat sekeliling.
Agar dia bisa mendengarnya,
aku menyetel dengan suara lebih keras.
Oh Tuhan. Oh Tuhan. Apakah itu Hawon?
Kamu masih ingat pertama kali kita bertemu?
Mengingat dengan sangat jelas.
Mendengar lagu ini,
lalu mengangkat kepala melihat-lihat.
Melihat studio rekaman,
dan kamu.
Aku pernah berkata kalau kesan
pertama kali bertemu sangat dalam,
akan mengingatnya dengan sangat lama.
Ternyata aku membuatmu terkesan dalam, iya kan?
Tentu saja.
Aku ingat waktu pertama kali bertemu,
ketika kamu sedang berada di dalam studio rekaman.
Ini berbeda.
Ingat semua, tapi berbeda. Bisa bagaimana?
Tunggu saja.
Lihatlah bagaimana perkembangannya.
Apakah kamu tidak lelah?
Aku mengatakan ini karena berharap
suasana hatimu bisa lebih baik.
Tadi melihatmu tersenyum,
aku pun lupa kalau suasana hatiku sedang buruk.
Pintu sepertinya terbuka.
Hentikan. Hentikan.
Masih ada yang ingin kukatakan.
Ini akan terjadi masalah besar.
Sebentar. Sebentar.
Lebih bagus dibandingkan melihat dari luar.
Lumayan menghangatkan.
Tinggal di sini karena boleh ditempati.
Kakak Eunju tidak akan sembarangan
biarkan aku menempati sesuka hatiku.
Di mana perangkatnya?
Sudah rongsok.
Penafsiran rongsok ini...
Barang yang dibawakan Jisoo
untukku dulu sangat jelas.
Kalau sedang sedih, cukup mengingat Jisoo saja.
Sekalipun merasa hampa,
memikirkan Jisoo juga akan membuatku terhibur.
Jisoo bisa membantuku.
Kalau sekarang mengingat Jisoo,
akan sangat menyakitkan.
Sudah harus menyerah.
Sebenarnya kata menyerah
ini agak susah ditafsirkan.
Sekalipun sesuatu yang sangat abstrak,
tapi di dalam itu ada jalan keluar juga.
Karena aku sudah bertekad bulat.
Ingin menyerah apa dan bagaimana,
aku pasti akan menemukannya.
Beginilah aku.
Sekarang giliran kamu.
Kamu pernah bilang,
sangat suka melihat.
Sebenarnya aku tidak tahu
apa maksud perkataan ini.
Memahami nilai melihat sesuatu hal
dengan waktu panjang.
Aku yakin sekalipun tidak bertemu,
perasaan bisa terus berlanjut.
Tapi sekarang sudah mengerti
apa maksudnya suka melihat.
Melihatnya ketika sedih,
akan merasa sangat senang.
Melihat apa?
Ada lagi.
Belum menyerah kan?
Tidak ada subjek lagi.
1% itu sudah tidak sedikit.
Apakah masih belum menyerah?
1% adalah semuanya.
Aku sangat penasaran bagaimana
kamu menambahkan 1%.
Seowoo.
He, Seowoo.
Tunggu aku sebentar.
Han Seowoo.
Saudara Jinsu sudah mondar-mandir
di stasiun selama 30 menit.
Aku pergi bawakan dia kemari. Kamu cepat naik.
Sudah jelas tahu sangat
sibuk, masih di dalam kamar.
Eunju sendiri sudah hampir
membalikkan dapur, cepat.
Ah, betul.
Ketika asrama kita ada pendatang baru,
akan menghidangkan makan malam lezat.
Aku melupakannya.
Kalau aku tidak pergi,
aku akan mati di tangan kakak Eunju.
Ada satu lagi.
Waktu membuat keputusan,
akan lebih bagus kalau mengetahui semuanya.
Yang ingin dikatakan Jisoo kepadamu,
ada satu lagi.
Jisoo pergi ke lokasi janji kalian.
Seowoo.
Tambahkan sedikit saus lagi ke dalam capcainya.
Sedikit hambar.
Uhm.
Meskipun gang ini agak membingungkan orang,
gang menuju asrama kami
ada sebuah kedai daging.
Kedai daging?
Betul.
Tapi ayam goreng sambal di sebelah sangat enak.
Ayam goreng sambal di sebelah kedai daging.
Kalau aku melihat ke belakang...
Jisoo.
Melepasmu,
akan menghentikan penyesalanku
yang berkepanjangan.
Mari, mari, mari.
Selamat datang.
Ada banyak, makanlah semaunya.
Aku baru makan sebuah gimbap pada jam 2 lewat.
Sungguh terima kasih. Aku akan menikmatinya.
Makan yang banyak.
Capcai di sini sangat lezat.
Jisoo kami adalah pelahap capcai.
Siapa Jisoo?
Sudah bilang dia adalah pelahap capcai.
Kenapa mengungkit dia?
Kenapa menggunakan kata-kata setara?
Itu...
Kami sedang berpacaran,
jangan ambil hati.
Ini sangat lezat.
Kakak, aku pergi menelepon sebentar.
Aku menaruh telepon dalam kamar.
Cepat kembali.
Aku tidak pernah menyerah,
tapi tidak pernah berharap mendapatkan
sesuatu darimu juga.
Aku akan pertimbangkan sendiri.
Kamu...
Harus pikir dengan jelas. Semangat.
Aku sudah jelas,
ingin menyerah apa dan bagaimana.
Meskipun sudah jelas,
tapi butuh bantuan kamu juga.
Demi menunjukkan padaku,
perlu kamu bolak-balik.
Kamu bilang sangat suka
melihatnya, jangan-jangan...
aku?
Aku tidak bisa menafsirkan
ini perasaan seperti apa.
Tapi,
aku membutuhkanmu.
Apakah kamu bisa tinggal di sisiku?
Tinggallah.