SUB By iQIYI
OLEH ~~== ANANG KASWANDI =~~
Seowoo, tapi aku butuh kamu untuk membantuku
sehingga aku bisa melihat.
Perlu kamu berlari bolak-balik.
Kamu bilang kamu sangat suka melihat. Apakah...
aku?
Aku tidak tahu bagaimana mengatakan perasaan ini.
Tetapi... aku membutuhkanmu.
Bisakah kamu tinggal di sisiku?
Tetap di sini.
Aku ingin tinggal.
Jadi, kenapa? Apa yang kamu katakan ke aku?
[Episode 7]
Eh. Eh. Oi. Oi.
Aku akan menghubungimu dalam 5 menit. Hmm.
Kamu mau ke mana?
Aku mau keluar.
Kamu lihatlah dirimu sendiri.
Ya. Sekarang bukan waktunya.
Oi. Kamu sadar sedikit.
Oi, Banyak gadis yang mengejarku akhir-akhir ini.
Yang menelepon tadi juga teman.
Semua orang bilang dia terlihat cantik,
tetapi dia selalu menelepon saat dia mabuk.
Apa yang terjadi dengan aku akhir-akhir ini?
Jelas-jelas tidak ada yang menyukaiku saat kuliah.
Ya. Tidak ada.
Membuat hatiku terganggu.
Apa ini? Apakah aku harus
angkat panggilan telepon ini?
Bukankah teman sekelasmu? Cepat angkat.
Kelak kalau terjadi sesuatu, itu semua salahmu.
Kalau begitu, tidak perlu angkat.
Siapa yang menghubungimu? Sampai kamu
pergi ke luar untuk angkat panggilan teleponnya.
Oh. Hmm.
Han Seowoo berlari keluar seperti orang gila.
Aku menghentikannya dan mengantarnya pulang.
Apa yang terjadi dengan anak ini di malam hari?
Aku harus berada di sisinya.
Apa yang harus dilakukan?
Seowoo.
Han Seowoo. Seowoo. Seowoo.
Kakak.
Biarkan aku lihat.
Kamu cepat kemari.
Kamu jangan punya pemikiran aneh.
Apa?
Dengar-dengar, kamu berlari seperti orang gila.
Tidak.
Kamu jangan punya pemikiran yang berbahaya.
Apa?
Ah. Bukan. Kakak, dasar kamu.
Detak jantungku makin cepat
setiap sampai di saat seperti ini.
Terjadi hal kecil pun mau bunuh diri.
Bukan.
Benar-benar sudah cukup. Kamu sadarkan diri.
Oh ya. Seowoo.
Ada anak muda yang datang
memotret foto hari ini. Bertamasya.
Kelihatannya cukup bagus.
Kamu juga berpacaran saja.
Aku tidak tahu di mana sepeda aku.
Apakah mau antar ke lokasi Anda?
Tidak perlu. Aku pergi ke sana sendiri.
B3.
Sudah sampai.
Silakan pergi ke baris C nomor 48.
Ingin sekali memberikannya kepada kalian
agar kalian bisa mendengarnya.
Ibu. Ayah.
[Kapan pekerjaanmu berakhir?]
Kapan selesai bekerja?
Tidak ada apa-apa, kan?
Aku hanya mengirim pesan saja.
Bagaimana kabarnya? Bagaimana cuacanya?
Menghubungi dengan alasan hal-hal kecil ini
akan membuat orang merasa lebih baik.
Terasa seperti memikirkan untukku.
Tidak ada apa-apa.
Karena melihat sesuatu yang
menyenangkan barusan.
Jadi, suasana hatiku sangat baik.
Aku hampir salah paham.
Apa yang dilakukan untuk
memiliki rasa ditemani?
Aku sedang menelitinya.
Itu juga alasan yang sama untuk
mengirim pesan saat santai.
Adakah benda yang dibutuhkan sekarang?
[Apakah sekarang tidak ada yang diperlukan?]
Kalau kamu berada di studio, kamu akan
menelungkup sebagian besar waktu
Apakah kamu memerlukan
bantalsandaran atau sejenisnya?
Mungkin sandal?
Aku merasa kamu seharusnya
membutuhkan sesuatu.
[Tidak perlu]
Tidak perlu.
Seowoo, apakah kamu tahu apa yang akan
kamu katakan sesuai kebiasaanmu?
Kebiasaan?
Apa itu?
Benar-benar ingin membiarkanmu mendengarkannya.
Buka saja. Setidaknya bisa membiarkan
orang di luar mendengarkannya.
Ini adalah lagu terakhir yang direkam di sini.
Benar-benar ingin membiarkanmu mendengarkannya.
Ingin membiarkanmu mendengarkannya.
Guru, konser keluarga ini
[Konser keluarga]
sepertinya sudah diatur sebelumnya.
Apakah kamu ingat?
Aku lupa.
Eh. Aku sudah menebaknya.
Hari ini adalah hari latihan.
Kalau tidak bisa datang,
ingat untuk menghubungi dulu.
Soonho, apakah kamu seorang
tukang kebun sebelumnya?
Hmm. aku sedang melakukannya sekarang.
Bagaimana caranya membuang pot bunga?
Kenapa harus dibuang?
Karena sudah mati.
Oh. Itu.
Kalau begitu, kamu memotret foto
agar aku lihat kondisinya.
Hmm.
Aduh.
Hmm. Belum mati.
Aku bilang sudah mati.
Kalau kamu sendiri tidak bisa merawatnya,
langsung kirimkan semuanya ke ladang kami.
Omong-omong. Apakah ini balkon rumahmmu?
Ya.
Tidak ada bunga Eucalyptus biru
Kamu membelinya sebelumnya.
Katanya untuk istri.
Bunga Eucalyptus biru?
Seperti apa bentuknya?
Oh. Studio rekaman kami juga ada satu.
Itu adalah hadiah yang diterima Seowoo.
Ia hampir layu. Aku yang menyelamatkannya.
Tunggu sebentar.
Han Seowoo mendapatkannya dari siapa?
Aku tidak bertanya mengenai itu.
Jisu pergi ke studio rekaman
dan memberikan pot bunga ke Han Seowoo.
Apa yang terjadi dengan mereka berdua?
Ah. Cuacanya bagus.
Sangat menyebalkan.
Buang pot bunga.
Ingin membiarkan kamu mendengarkannya.
[Gangwon-do, Merasakan Alam Bebas, Yangyang]
[Daftar jam bus ekspres, Sangyang]
Eunseori seperti terkena ledakan bom.
Setiap bagian gedung terbakar oleh api,
[Kebakaran besar kastil, sedang
melakukan tugas pemadaman]
Apakah kamu ingin pergi melihatnya bersama bibi?
Tidak.
Tidak pergi.
Aku tidak berani pergi.
Apakah ini mirip dengan History taking?
[History taking: pengumpulan riwayat medis
untuk diagnose]
Berbeda.
Kamu bisa bertanya dengan lebih sesuka hati.
Seharusnya mudah untuk mendapatkan umpan balik.
Kamu tunggu sebentar.
Kim Minjeong.
Akan keluar ketika menyebutkan putrinya.
Di mana kamu sekarang?
Kamu bilang di mana?
Aku harus menemanimu.
Mampu berjalan ke stasiun juga
merupakan peningkatan besar.
Bukankah kamu bilang tidak pernah
ke sana lagi sejak itu?
Ya.
Aku bisa menemanimu untuk pergi ke sana.
Tidak perlu.
Aku membual pada ibuku bahwa
aku akan kembali dengan rekaman yang aku buat.
Ibu bilang dia akan mendengarkannya
sampai ribuan kali.
Selalu bertanya ke aku
kapan mau membawanya kembali.
Tunggu hadiahnya sudah disiapkan
baru membahas mau kembali atau tidak.
Biarkan aku dengarkan rekamanmu.
Aku akan membantu kamu untuk memilih yang terbaik.
Bisakah kamu mengerti setelah mendengarkan?
Kamu akan terkejut.
Ini.
Brahms, Cello Sonata.
Nomor 2, kan?
Wah.
Lagu selanjutnya.
Lagu selanjutnya adalah...
Biasa saja.
Awalnya dia bermain dengan bagus.
Sedang mengalami masa terpuruk.
Kondisinya tidak begitu bagus.
Dia bermain saat dia dalam kondisi buruk.
Oh. Kamu bahkan bisa mengerti
dengan mendengarkannya.
Tidak ada cara lain.
Saatnya menunjukkan kemampuanku.
Bisakah kamu memainkan alat musik?
Ibu aku adalah guru piano.
Ternyata kamu pernah belajar.
Aku suka mendengarkan,
tetapi aku tidak suka bermain.
Jadi, dia tidak mengajari aku.
Bisa dianggap sebagai belajar sendiri.
Lihat saja nanti.
Aku akan membawa peralatan perekam
ketika aku datang lagi.
Sangat menantikan.
Melihatmu tertidur sebentar,
tetapi merasa tidak lagi.
Aku akan mengantuk
setelah semua masalah terselesaikan.
Sinyal yang diberikan oleh tubuh.
Baik. Hal-hal rumit sudah berakhir.
Menjadi lembut.
Kehilangan sesuatu yang pernah dimiliki sendiri.
Setiap pengalaman sangat menyedihkan.
Tetapi
kamu kehilangan sesuatu karena kamu memilikinya.
Tetapi kamu harus menemukan cara
untuk bertahan dan melewatinya.
Sewoo, apa caramu?
Aku?
Aku sudah merasa cukup selama
ada satu orang yang bisa mengerti aku.
Aku sangat lelah, sangat kesepian. Bantu aku.
Tidak perlu menyembunyikannya
setiap kali frustrasi.
Aku akan mengatakannya secara langsung.
Seseorang mendengarkan aku.
Siapa orang sebelumnya?
Kakak Eunju.
Tetapi kakakku agak lelah akhir-akhir ini.
Benar juga.
Dia sudah cukup bertoleransi aku.
1%.
Masih ada 1 orang.
Itu berati kamu memiliki segalanya.
Apakah kamu meletakkan semua bendanya
di studio rekaman?
Ya. Aku hanya mengambil ponsel.
Pergi bersama.
Aku juga meninggalkan sesuatu di sana.
Hatimu? Apakah itu adalah hatimu?
Sepeda.
Oh. Sepeda.
Menemani.
Aku sedikit bingung. Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana dengan informasinya?
Apakah kamu merasa seseorang menemani kamu?
Aku merasa sedikit.
Bukan seperti selalu menemani,
tetapi merasakan semacam keberadaan yang samar
dan yang bisa menghangatkan aku sekitar kau.
Seowoo, pesan kamu sangat efektif.
Bagus sekali.
Aku pulang dulu.
Pulanglah.
Sepeda.
Oh ya.
Apa ini?
Ini...
Bukan. Ini...
Aku benar-benar tidak tahan lagi. Dasar.
Sangat bagus. Ini adalah tipe favorit aku.
Aduh. Terlalu mengganggu.
Inwook, biarkan aku bekerja sebentar.
Hmm. Aku akan tinggal di sini sebentar lagi.
Aku tidak akan memikirkan hal yang aneh
kalau berada di sini.
Oh. Baik. Kalau begitu,
kamu terus tinggal di sini saja.
Makan dan tinggal di sini.
Hal yang paling mengerikan adalah
memikirkan sesuatu yang aneh.
Ia tiba-tiba menyerang
mengerosi otak dan hati manusia.
Baik.
Kakak,
hanya satu pot bunga di sana.
Tetapi aku merasa privasi aku terekspos semuanya.
[Asrama Eunju]
Seowoo.
Aku tidak pulang terlalu malam semalam.
Cepat buka pintu untukku.
Cepat buka pintu untukku. Cepat.
Ambil ini. Ambil ini.
Lelah sekali.
Apakah kamu membongkar stiker foto?
He, menempel kembali.
Bagaimana caranya aku bersujud untukmu?
Seperti itu saja. Tidak apa-apa.
Tidak boleh. Kamu cari sesuatu untuk menempelnya.
Apapun itu.
Tidak boleh..
Cepat menempel kembali.
Baik. baik. bagus.
Sudah.
Ayo kita bersujud.
Bibi, Seowoo tinggal di basement.
Itu adalah keputusan Seowoo sendiri.
Aku tidak bisa menariknya ke atas.
Jadi, jangan terlalu menyalahkan aku.
Baiklah.
Aku tidak mengatakan hal-hal ini.
Aku akan menyesal tahun ini.
Kamu masih belum lelah.
Kakakku.
Apa yang kamu katakan?
Di mana Changseo?
Apakah tidak kembali juga semalam?
Hmm. Sepertinya dia sangat sibuk.
Biasanya mereka tidak bekerja lembur.
Mungkin terlalu sibuk.
Terima kasih.
Tetapi mau mengobrol sampai kapan
baru akan muncul titik reaksi?
Aku sudah berpacaran sejak berusia 22 tahun.
Ini pertama kali aku mengobrol dengan
menghabiskan waktu yang begitu lama.
Aku begadang semalaman.
Ini tergantung orangnya.
Aku merasa putrinya
pasti merupakan titik reaksinya,
tetapi tidak muncul.
Mungkin juga muncul
di tempat yang tidak terduga.
Tidak. Titik reaksi Kim Minjeong pasti putrinya.
Penyakit putrinya adalah leukemia.
[Leukimia]
Dia menghubungiku dan
membuat janji diagnosis untuk ibunya setelah
dia tahu waktunya sudah sisa tidak banyak lagi.
Aku khawatir ibuku akan membunuh diri.
Hatinya sangat rapuh.
Tolong Anda temui dia seminggu sekali.
Kamu sangat baik.
Aku benar-benar iri pada ibumu.
Tapi Kin Minjeong tidak mengatakan
apapun tentang putrinya.
Kalau mengatakannya, itu baru termasuk sehat.
Putrinya melakukannya dengan baik.
Kalau tidak ada yang peduli padanya,
dia akan terjadi masalah besar.
Aku sangat lelah, sangat kesepian. Bantu aku.
Tidak perlu menyembunyikannya
setiap kali frustrasi.
Aku akan mengatakannya secara langsung.
Seseorang mendengarkan aku.
Mengeluh adalah tekad untuk terus hidup.
Tidak akan berbicara tanpa tekad.
Aduh. Seharusnya orang yang dekat dengannya
mendengarkan keluhannya.
Apa yang sebenarnya harus aku katakan
agar Kim Minjeong bisa muncul? Terlalu sulit.
Nyonya Kim Minjeong.
Sudah bisa masuk
Aroma makanan.
Maaf.
Aku makan di ruang diagnosis
karena tesis akhir-akhir ini.
Maaf.
Terima kasih.
Tetapi apa yang terjadi pada alamat?
Apakah kamu mau pindah rumah?
Hmm. Aku mau pindah rumah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Hanya menulis “Asrama Eunju”.
Apakah kamu mengenal tempat ini?
Bagaimana mungkin aku kenal?
Anda seharusnya memberi aku alamatnya.
Aku tidak akan menghilang tanpa alasan.
Bagaimana aku bisa percaya kamu?
Bagaimanapun,
Anda harus memberi aku
alamat terperinci dalam hari ini.
Ini.
Apa yang akan kita bicarakan hari ini?
Dokter, gigi.
Ada apa? Apakah ada sesuatu?
Apa yang kamu makan?
Aku sedikit penasaan tentang Guru Kang dan
juga penasaran tentang anak-anak di balkon.
Kalau memungkinkan, aku akan membawa
semua anak-anak yang ada di balkon.
Akan menjadi lebih depresi kalau
tanaman yang dirawat layu bersama-sama.
Tidak apa-apa.
Mending buang saja.
Kalau kamu meletakkannya di depan,
aku akan mengambil dan merawatnya dengan baik.
Pemain musik bilang sedang mengalami
masa terpuruk dan harus diam di rumah.
Tanaman pemain musik yang ada
di balkon sedang layu.
Sejujurnya, aku tidak tahu bagaimana caranya
membantu orang yang dalam masa terpuruk.
Aku juga belum pernah melihat sebelumnya.
Tapi aku tahu
cara membuat tanaman tetap hidup.
Setidaknya, salah satu dari keduanya
harus ada yang selamat.
Ya. Aku akan melakukannya nanti...
Apa yang mau kamu lakukan?
Kamu selalu melarikan diri.
- Sampai jumpa.
- Baik.
Itu keluarga yang akrab dengan istri aku.
Aku khawatir muncul rumor yang tidak perlu.
Apakah kamu benar-benar punya istri?
Di mana balkonnya?
Mulailah.
Apakah kamu sudah siap?
Aduh.
Aku tidak bilang aku bisa bermain dengan bagus.
Benar juga.
Apakah kamu tidak puas?
Apakah mau memainkannya lagi?
Tidak.
Kamu bantu remix dan
modifikasi nadanya dengan baik.
Apakah aku bisa melakukannya
dengan kemampuanku?
Kamu mau pergi ke mana?
Selembar tiket ke Sangyang.
Baik. Pergi ke Sangyang.
Semoga perjalanan lancar.
Ini rekaman aku.
Aku hidup dengan baik.
Jangan khawatirkan aku.
Aku kembali.
Ibu. Ayah.
Kamu menenangkannya dengan baik.
Harus mengikuti seseorang yang ingin aku tinggal.
Aku datang sendiri. Apakah boleh pergi bersama?
Rasanya kelak masa ini akan membaik.
Pergilah setelah habis makan malam.
Buat hidangan sambutan sekarang juga.
Apakah sudah gila?
Kenapa? Karena aku bicara tidak sopan?
Kami sedang berkencan.
Sudah bisa?
Kamu kenapa? Sungguh memalukan.
Ternyata kamu merasa aku ini memalukan?
Jadi kamu bertindak sesukamu kepadaku?
Maaf. Benar-benar maaf.
Tidak apa-apa.
Aku sedang membuat gimbap,
kamu bawa pergi saja.
Aku sudah terlambat.
Apa? Tapi...
Berikan gimbap padaku. Lapar sekali.
Aku selalu di rumah,
Apakah ketika berusia 20 tahun lebih?
Kehidupan asrama, berkumpul dan bermain bersama.
Aku tidak pernah merasakan masa-masa seperti itu.
Sedang mencari kerangka
terkait masa-masa seperti itu.
Minjeong, jangan katakan lagi.
Bagaimana dengan Eunju belakangan ini?
Sedang mencari informasi asrama Eunju.
Jangan cari.
Jangan cari asrama Eunju.
Tinggal di sana karena ingin bertemu Eunju.
Siapa Eunju?
Anak pemilik asrama yang pernah
kutempati ketika berusia 20 tahun.
Dia adalah gadis yang hidup dengan semangat penuh.
Aku berpikir tenaga bisa
pulih kembali setelah bertemunya.
Apakah kamu Minjeong?
Wah, kenapa kamu tiba-tiba menjadi Minjeong?
Aku memang iya. Apa yang sedang kamu katakan?
Apa?
Kamu sungguh adalah Minjeong?
Betul, itu aku.
Nomor telepon yang Anda hubungi
untuk sementara tidak menjawab...
Kenapa setelah bertemu kamu
jadi semakin lemas?
Terima kasih padamu.
Aku pergi dulu.
Sepertinya kasur sudah tiba.
Sofanya juga aku yang pindahkan sendiri.
Apakah kamu sendiri yang pindahkan
barang yang begitu berat?
Sungguh melelahkan. Hampir saja dislokasi.
Hal begitu harus dilakukan bersama.
1, 2, 3.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Taruh di sini.
Tidak bisa, tidak bisa.
Taruh di dalam kamar saja, taruh di dalam.
Di dalam kamar?
Uhm. 1, 2, 3.
Akhirnya area kamar dan ruang tamu sudah terpisah.
Selalu tidak puas karena tidak terpisah.
Bercorak.
Bantal juga sangat bagus.
Apakah tidak ada sarapanku?
Bukankah Anda bilang tidak makan sarapan?
Hari ini harus makan.
Tidak perlu ambil sop lagi.
Aku ambil nasi saja.
Orang yang makan harus ambil sendiri.
Changseo akan pulang lebih telat.
Jinsu masih tidur di dalam kamar.
Aku tidak bertanya ya.
Ada apa kamu ini?
Sudah bilang mau menelepon.
Maaf, maaf.
Kakak.
Aku mampir ke kampung halaman.
Hebat.
Semalam suasana hatiku sedang buruk.
Seowooku memang hebat.
Kapan perginya?
Kamu benar-benar hebat.
Tadinya ingin menemanimu makan karena
melihatmu kasihan.
Aku pulang sekarang juga.
Uhm.
Ada apa ini?
Tidak tahu sudah bangun atau belum.
Sungguh hebat, sudah tumbuh besar juga.
Apakah senang karena ada teman baru?
Ada lotion, BB cream.
Pakai saja.
Terima kasih.
Tidak pulang lagi?
Ada hal baik.
Studio rekaman sudah tidak bisa,
masih ada hal baik.
Di mana kursi?
Kursi dari mana?
Lalu mendengar dengan berdiri?
Bukankah ini tempat tinggal?
Boleh mendengar dengan berbaring.
Semua memiliki bantal.
Ah, jadi ini adalah tempat tinggal?
Hampir saja percaya denganmu.
Han Seowoo, sebenarnya apa yang
membuatmu begitu senang?
Bisa-bisanya berbicara sembarangan.
Lumayan kuat juga tenaganya.
Mengangkat barang dengan santai.
Kemarin mampir sebentar ke kampung halaman.
Dalam satu hari?
Seowoo, itu...
Ada apa?
Sebenarnya ada apa?
Kenapa hanya kalian berdua yang tahu?
Han Seowoo mengatasi lukanya.
Luka apa?
He, bisakah beritahu aku juga?
Aduh.
Naik sepeda.
Sejak tiba di Seoul, kamu tidak pernah
mengeluarkannya lagi.
Bawa mobil juga?
Berapa lama?
Pulang pergi lebih kurang sekitar 5 jam.
Kenapa selalu berbuat hal yang
tidak pernah dilakukan?
Makanya begitu berbaring langsung tertidur.
Benar-benar menderita.
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Istrimu, tidak datang lagi.
Sedangkan kamu tidak bisa menerimanya.
Ohya, setengah.
Betul tidak?
Lalu kamu tidak bisa menerima apa lagi?
Coba katakan apakah ini paling buruk?
Dengan begini aku baru bisa membantumu.
Paling buruk...
Hal yang paling buruk sudah terjadi.
Berapa banyak yang Han Seowoo ketahui?
Kenapa tidak menjawab telepon?
Ada sebuah firasat buruk.
Kenapa tidak masuk?
Tidak benar. Tidak benar.
Ini...
Sekarang aku sangat tidak tenang.
Bisa bernafas tidak?
Kamu harus tarik nafas dalam.
Ada seseorang, aku tidak boleh melihatnya.
Aku ingin menghindar.
Apakah gangguan panik?
Siapa? Aku tarik dia keluar.
Sungguh membuat orang tidak tenang.
Kamu tarik nafas dalam.
Keluar dulu, aku papah kamu.
Setelah keluar, cobalah untuk berdiri.
Menginjak lantai.
Cepat.
Guru, hari ini performa dengan menutup mata saja.
Setelah performa hari ini selesai,
jangan bermain piano lagi.
Langit tidak akan jatuh sekalipun
kamu tidak bermain lagi.
Tidak akan terjadi hal yang kamu khawatirkan.
Mohon tunggu sebentar.
Anda bisa relaks dengan perekaman hari ini.
Sutradara Choi juga bilang jangan ada tekanan.
Anda tidak apa-apa?
Semua sudah beres.
He, he, he. Ini harus didengarkan bersama.
Katanya Kim Minjeong sudah ada reaksi.
- Wah. – Uh.
Cepat putar.
Aku sudah sambungkan ke pengeras suara.
Asrama Eunju. Asrama Eunju. Asrama Eunju.
Asrama Eunju?
Oh Tuhan.
Berangkat bekerja ke hotel dini hari.
Makan siang yang sederhana saja.
Atau pergi ke restoran yang
bagus untuk makan dan foto.
Lalu mengunggahnya ke sosial media.
Setelah sinetronnya berakhir,
segera menelepon anak.
Mengobrol mengenai sinetron bersamanya.
Setelah itu pun segera tidur. Hari yang sederhana.
Apakah titik reaksinya gadungan?
Ini sudah terlalu acak.
Sepertinya bukan acak.
Mungkin ini adalah sudut pandang aku.
Tapi aku merasa berhubungan dengan sisi positif.
Positif?
Meskipun ada rasa sakit,
tapi kenangan yang membangkitkan kesadaran,
atau kenangan yang membuat orang bertahan hidup.
Semua orang memilikinya,
untuk menyemangati diri sendiri.
Apakah ini sejenis
“masa-masa terbaik dalam hidupnya”?
Tidak. Ini berbeda lagi dengan itu.
Pengalaman paling sehat.
Setengah dari setengah untuk sendiri.
Berbeda sama sekali.
Bagus sekali.
Seperti kembali ke masa dulu.
Apakah dia termasuk bermain dengan bagus?
Sepertinya orang yang tidak boleh
bertemu itu tidak datang.
Sepertinya kamu sudah mengatasinya.
Berbeda sama sekali.
Aku sangat tidak tenang.
Ini sangat aneh.
Justru akan ada beberapa perasaan yang muncul.
Uhm, apakah kepercayaan diri yang ekstra
terhubung dengan rasa tidak aman?
Ini tidak berbeda dengan kondisi terbaikmu.
Sebenarnya ini apa?
Sudah merepotkan.
Hari ini Inwook bilang mau traktir.
Eh, guru Inwook sendiri sepertinya tidak tahu.
Baik, pergilah.
Di mana Seowoo?
Han Seowoo.
Kenapa pergi duluan?
Seowoo juga pergi bersama, kan?
Ah, masih banyak barang yang harus kubereskan.
Kalian pergi dulu saja.
Kelak,
studio rekaman kuserahkan padamu.
Apakah kamu sedang resmi memohon Seowoo?
Aku akan berusaha keras.
Sudah merepotkan.
Kamu beli di mana?
Rumah yang dibeli sebelumnya.
Itu dia, rumah itu!
Rumah itu kebetulan cocok denganmu.
Mekanika kuantum.
Ini adalah interaksi pada akhirnya.
Sangat cocok.
Kualitas suatu bahan dari ruangan itu,
bukan atom, foton.
Sesuatu yang memenuhi ruangan dengan
begini, begini, dan begini.
Menjadikan tingkatan elektronik ujung saraf kamu
dari tingkat rendah langsung menjadi
status paling tinggi.
Uhm, kebetulan bisa dibuktikan
dengan mekanika kuantum.
Sesuatu barang itu...
Barang sesuatu itu...
Kenapa jalan begitu cepat?
Apakah aku jalan dengan cepat?
Uhm.
Aku ada janji.
Rapat apa?
Ya begitu, sejenis janji... perjanjian.
Aku pergi dulu.
Oh, begitu...
Kenapa harus lakukan hal begitu?
Oh Tuhan.
Kapan datangnya?
Barusan.
Apakah melihatku terus?
Aku sudah merasa seperti ada orang di belakang.
Tidur baik-baik, ternyata wajah seperti ini.
Sebelumnya kamu kelihatan sangat sensitif.
Tapi perasaan sudah berbeda.
Sudah lama tidak tidur begitu nyenyak.
Perasaan seperti ini...
Aku sudah menganalisis seharian.
Kenapa bisa tidur begitu nyenyak?
Bukankah kamu cukup lelah karena menyetir?
Lokasi distribusi.
Rumah itu sangat cocok denganmu.
Rumah itu kebetulan cocok denganmu,
mekanika kuantum.
Tolong jangan bilang mekanika kuantum.
Itu seperti frekuensi.
Kalau sesuai mekanika
kuantum, itu adalah interaksi.
Karena frekuensi yang khusus, jadi sangat cocok.
Dari sini pindah ke sana,
melalui frekuensi khusus lokasi distribusi.
Membuat Hawon merasakan
sesuatu... sesuatu hal.
Jadi,
tadi kamu bisa merasakan aku ada di belakangmu.
Dengan kata lain, karena lokasi distribusi.
Pintar sekali.
Lokasi distribusi memiliki aliran
yang mendorong aku untuk tidur.
Sesuatu aliran.
Kelak aku akan tidur di sana.
Bagus sekali.
Bagus sekali, bagus sekali.
Apakah tidurmu nyenyak?
Iya. Aku tidur dengan nyenyak.
Aku tahu apa penyebabnya.
Ada suara berdesir dalam selimut baru.
Sangat nyaman juga ketika disentuh.
Lalu langsung tertidur.
Ah, selimut.
Aku bisa pastikan.
Aku tidak melihatmu tidur.
Lain kali.
Lain kali tidur bersama saja.
Apakah pantas bilang tidur bersama?
Semuanya sedang berkumpul, aku harus ke sana.
Apakah kamu ke lokasi distribusi?
Pergi pastikan apakah karena masalah lokasi.
Oh, begitu rupanya.
Apanya begitu rupanya?
Kenapa kamu begitu canggung?
Aku datang ke sini.
meskipun tidak mengajakmu.
Aku berharap kamu ada, lalu aku pun datang.
Perasaan ini sangat asing dan sangat hangat.
Kata-kata ini sangat bagus.
[Guru Kang Inwook]
Sepertinya telepon yang sedang
memanggilku ke sana segera.
Tunggu sebentar.
Halo, guru.
Performaku hari ini,
aku ingin mendengarnya di studio rekaman.
Sekarang?
Aku sudah keluar dari studio rekaman.
Pengalaman seperti ini juga
membuatku sangat heran.
Lauk pelengkap bir ini sangat lezat. Bagus sekali.
Hari ini minum lebih banyak.
Besok siang baru datang bekerja saja.
Baik, aku mengerti.
Makan lebih banyak.
Cukup 10 menit saja.
Meskipun bukan pertunjukkan,
tapi sangat bermakna bagiku.
Apakah cukup 10 menit saja?
Aku mengerti.
Guru Kang Inwook terus berada dalam masa terpuruk,
tapi performa hari ini sungguh sangat bagus.
Dia bilang ingin mendengar rekaman.
Aku tunggu kamu.
Kang Inwook.
Memang berbeda.
Panik.
Rasa tidak tenang pasti akan membuat panik.
Kepanikan yang diberikan oleh orang
yang tidak ingin ditemui.
Apakah tadi sudah lihat di lokasi pertunjukkan?
Bukan. Aku mengira dia akan datang, tapi tidak.
Mengira akan datang, makanya jadi panik.
Ternyata bisa seperti ini juga.
Biar aku mainkan.
Apakah Anda ingin mainkan sekarang?
Akan segera berakhir.
Apakah dia mainkan sendiri?
Sepertinya sudah memiliki mood.
Bagaimana?
Dengarkan bersama saja.
Aku akan sering mengirim pesan padamu.
Bukankah kamu bilang dengan ini akan ada
perasaan seperti menemani kamu?
Aku memang membantu kamu, iya kan?
Aku merasa membantumu,
justru seperti aku yang menerima bantuan kamu.
Memberi bagaikan menerima.
Menerima bagaikan memberi.
Begitulah kalau hal yang dilakukan bersama.
Kamu sangat membantu, sangat membantu aku.
Bagus sekali.
Seperti sedang bicara di udara.
Semakin kupikir, semakin merasa bagus.
Nyaman bagaikan di udara, alangkah bagusnya.
Bagaikan air mengalir, setetes demi setetes.
Perasaan seperti ada yang menemani.
Alangkah bagusnya, sangat terandalkan.
Aku akan menemanimu semaksimal mungkin.
Ini tidak bisa dilakukan oleh siapapun,
karena hanya aku yang bisa.
Kenapa hanya kamu yang bisa?
Karena Hawon yang seperti ini,
dan Han Seowoo yang seperti ini
baru bisa menjadi mungkin.
Konten seperti ini
perlu kita isi sendiri.
Satu-satunya hal untuk saling berbagi
dan berharap dipahami rekanmu.
Aku juga akan menjadi
orang yang bisa menemanimu. Aku akan.
-= Belakang layar =-