Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku juga akan melakukannya.
Seseorang yang
bisa menemanimu.
Aku akan melakukannya.
[Episode 8]
Panas. Panas sekali.
Rumput laut yang dijual
di luar cukup enak.
Aku membuatnya ketika aku ingin makan.
Apakah kamu ingin minum bir?
Hmm.
Bagaimana dengan orang lain?
Jinsu kira-kira akan kembali saat subuh.
Minjeong akan segera tidur
setelah serial TV selesai.
Tidak tahu apa yang dia lakukan di siang hari.
Tidak bertemu selama beberapa hari,
wajah kamu kuyu.
Setelah aku memikirkannya,
aku memang merasa terbebani.
Beban apa?
Kalau terus melanjutkan,
berarti aku harus lebih serius.
Psikis manusia sangat aneh.
Kedua orang tidak menyadari bahwa
mereka saling menyukai.
Tapi setelah dipublikasikan,
selalu ada banyak pemikiran.
Merasa tidak bisa mencintai lagi.
Terserah saja. Kalau tidak,
apa yang bisa dilakukan lagi?
Tetapi aku tidak bisa melakukannya
Bukan. Tahap apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu ingin menikahi orang ini?
Apakah bisa menjadi ayah yang baik?
Bagaimana mungkin hal semacam itu...
mulai menebak atau mengkhawatirkannya sekarang?
Kalau merasa sekarang baik, terus mencintai saja.
Menikahlah kalau terus menyukai.
Tentu saja akan memikirkan tahap selanjutnya.
Kalau begitu, tahap apa sekarang?
Memikirkan tahap pada tahap berikutnya.
Kenapa selalu berbicara tahap dan tahap?
Benar-benar depresi.
Bukankah ini akan terkait secara alami?
Hmm.
Kamu katakan tentang intinya saja.
Jangan berbelit-belit.
Jangan membahas tentang kekhawatiran masa depan,
kekhawatiran tahap berikutnya.
Kamu katakan intinya saja.
Kita
putus saja.
Aku selalu memikirkan masalah ini
selama beberapa hari.
Maaf, benar-benar membuat aku terlalu terbebani.
Aku kembali.
Wah. Lama tidak bertemu.
Aku akan memberi ruang untuk kalian berdua.
Berisik sekali.
Brahms Sonata.
Sangat bagus.
Kenapa kamu kembali?
Ini rumahku.
Wah. Kamu datang di waktu yang tepat.
Ayo kita obrol. Kemari.
Masa sewa di sini akan berakhir bulan depan.
Perpanjang atas nama aku saja.
Lagi pula, kamu akan meninggalkan tempat ini.
Siapa yang bilang?
Kamu mengatakannya ketika kamu datang ke sini.
Kamu bilang akan pergi setelah tinggal sementara.
Kamu tinggal di sini karena Kim Jisoo, kan?
Maaf.
Belum tentu itu alasannya.
Apakah kamu akan tetap tinggal di sini?
Hmm. Aku ingin tinggal di sini.
Mendadak sekali. Kenapa?
Bisa tidur dengan nyenyak.
Ya. Tidak ada lagi alasan selain
ingin terus tinggal di kediaman tetap
Tinggallah bersama.
Tidak. Tidak leluasa.
Kalau begitu, kamu keluar.
Benar-benar tidak bisa berkata apapun.
Bagaimanapun, pada akhirnya kamu akan
menyetujui permintaanku.
Apakah kamu benar-benar bersedia hidup di Seoul?
Hmm.
Aku suka pekerjaanku.
Aku membuat pemain musik mendapatkan
kepercayaan dirinya.
Alangkah baiknya kalau orang itu
bisa lebih cemerlang di masa depan.
Ini berbeda dengan menanam tanaman.
Sangat mempunyai suatu pencapaian.
Sepertinya aku suka membantu orang lain.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Hanya menemukan bahwa Moon Soonho
punya beberapa hal aneh.
Moon Soonho, kamu adalah orang yang...
Aku tahu. Dia adalah pria yang sudah menikah.
Tetapi istrinya sampai sekarang belum kembali
setelah pergi bertamasya suatu hari.
Itu penjelasan dari Guru Kang.
Siapa yang tahu?
Mungkin mereka berdua sudah putus.
Biarkan saja.
Jangan khawatir. Apakah aku gila?
Bagaimana mungkin cari orang seperti itu?
Aku akan mempertimbangkan dengan teliti.
Mencari sudut yang baik. Mencari orang lain.
Ah. Perasaan ini sudah lama menghilang.
Tiba-tiba punya semacam perasaan menjadi
orang yang berada di jalan yang sama.
Kapan aku akan memindahkan barang bawaan aku?
Pindah perlahan saja.
Kamu memang pamanku.
Ini.
Terima kasih.
Bukan karena bisnis.
Apakah kamu mau berangkat kerja?
Halo.
Eunju...
dia putus dengan dia.
Kakak, aku makan siang di rumah.
Ayo makan bersama.
Aduh. Kamu datang dengan sangat pagi.
Aku berencana untuk tinggal sampai malam.
Kamu tidak punya urusan
dalam selang waktu ini, kan?
Hmm. Aku hanya perlu keluar sekali di siang hari.
Putarkan rekaman kemarin dulu.
Baik.
Han Seowoo, kamu mau pergi ke mana?
Aku mau pulang ke rumah.
Aku akan segera kembali setelah makan.
Pekerjaanmu baru selesai sebagian.
Kenapa mau pulang?
Aku harus kembali.
Ini hasil yang dimainkan kemarin, kan?
Sangat bagus.
Kalau kamu tidak menyeretku keluar dari mobil,
tidak akan ada pertunjukan ini.
Kamu benar-benar sudah kembali.
Sudah sepakat mau pulang makan siang, kan?
Aduh. Lelah sekali.
Aku hanya memasak sebungkus mi instan.
Kalau begitu, makan gukbap saja.
Benar juga. Masih ada rumput laut panggang.
Aku bisa makan 2 mangkuk nasi kalau
ada rumput laut panggang.
Kakak.
Kenapa?
Ada yang terjadi antara kamu dan Changseo?
Changseo bilang dia ingin putus.
Orang gila itu.
Kenapa gila? Itu kata-kata yang sering terjadi.
Bagaimana dengan kakak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak terasa apa-apa.
Bagaimana dengan pekerjaan kamu?
Aku pulang dengan berlari di siang hari
karena aku khawatir kamu.
Kamu segera pergi setelah makan.
Bisakah kamu kembali lebih awal di malam hari?
Aku ingin menggunakan gurita
untuk memasak sup gurita segar.
Aku ingin makan sesuatu yang enak.
Pasti sangat lezat.
Aduh.
Apakah kamu tidur nyenyak kemarin?
Bukan masalah tempat.
Apakah kamu tidak tidur?
Aku berencana mencari alasan lain.
Apa lagi?
Kalau menambahkan tangan ke dalam
kehidupan sehari-hari,
apakah akan punya efek mengurangi kecemasan?
Gejala kecemasan disebabkan
oleh peningkatan neurotransmitter khusus.
Melakukan terapi obat untuk
mengurangi konsentrasi zat
barulah intinya.
Ada banyak alasan terjadinya
kecemasan pada setiap orang.
Cara Terapi Ajuvan lebih baik.
Cara seperti apa?
Misalnya, berpegangan tangan.
Pegang tangan siapa?
Tangan yang ingin dipegangnya.
Apakah ingin membuat tangan?
Aku setuju.
Tidak. Itu bisa dicapai melalui pelatihan.
Pelatihan halusinasi.
Di bawah halusinasi dan tekanan tertentu,
membuat orang merasa itu adalah tangan.
Simulasi perasaan dengan cara pelatihan.
Seperti rasa sakit halusinasi.
Rasa sakit halusinasi dalam ilmu medis
adalah orang yang merasa sakit pada ujung jari
ketika amputasi jari secara fisik.
Semacamnya.
Jadi, pada akhirnya bukan dengan ujung jari,
tetapi memulai dari perasaan otak.
Meskipun tanpa tangan,
juga bisa merasakan berpegangan
tangan orang lain di udara.
Cukup dengan membuat tangan.
Salah.
Hanya perlu rasa sentuhan.
Kalau sejalan dengan proyek percakapan
di panti jompo,
ini sangat bermanfaat bagi penderita demensia
Mereka akan merasakan kenyamanan pikiran
yang luar biasa
ketika tangan mereka dipegang.
Aku mau cappuccino.
Baik, secangkir cappuccino dan
sisanya kopi Americano.
Kirimkan aku beberapa tesis mengenai kecemasan.
Baik.
Berkat kalian, mungkin tidak lama lagi
ia akan menuangkan bir sesuai suasana hatiku.
Itu akan terjadi.
Seharusnya ada tangan barulah ada sentuhan, kan?
Kenapa hanya ingin sentuhan,
tetapi tidak mau tangan?
Kamu katakan saja. Katakan di luar.
Jangan katakan di sini.
Melakukannya dengan cepat. Fungsinya dicerna.
Enak.
Oh.
Sudah bekerja keras.
Sudah waktunya bagi Minjeong
untuk unggah foto ke SNS.
Dia selalu mengunggah pada jam 1.
Sungguh?
Salah.
Guru, apakah kamu ingin istirahat
sebelum melanjutkan?
Dengar-dengar, seseorang memberikan
pot bunga ini ke kamu.
Ah. Ya.
Siapa yang memberikannya?
Teman.
Teman seperti apa?
Teman yang hanya aku menganggap dia sebagai teman.
Teman itu tidak berpikir begitu.
Kenapa hanya kamu yang berpikir begitu?
Ini...
Karena aku mengerti apa yang aku pikirkan,
tetapi tidak tahu apa yang dipikirkan orang itu.
Dia pergi ke tempat yang sangat jauh.
Jadi, aku tidak bisa mengerti pemikirannya lagi.
Guru, kalau tidak merilis album,
aku merasa lumayan bagus
merilis 1 atau 2 sumber musik dulu.
Kenapa begitu sunyi?
Mengulang.
Guru, sangat baik tadi.
Apakah ingin melanjutkan?
Haruskah kita periksa
data bagian neurologis?
Beri tahu R2 dan biarkan mereka mengumpulkannya.
Apakah sudah selesai?
Hmm.
Sudah bekerja keras.
Hebat sekali, sutradara Han.
Apakah kamu ingin duduk sebentar?
Tidak.
Permainan musik tidak terlalu lancar tanpa Seowoo.
Dia dan aku sangat kompak.
Oh.
Hmm. kakak.
Hmm. Aku akan kembali.
Seharusnya di jalan.
Apakah di sini?
Kakak, aku akan ke sana. Aku akan ke sana.
Kamu mau ke mana?
Apa yang harus dilakukan?
Apa yang kamu tumpahkan di selimut?
Tidur terlalu nyenyak.
Tidur sebentar lagi.
Tidak. Aku memang meluangkan waktu
untuk menemani kamu.
Tetapi aku harus kembali.
Kenapa kamu mau pulang setelah aku datang?
Sudahkah kamu tidur sebentar?
Aku lelah hari ini, seharusnya bisa tidur.
Terjadi sedikit masalah di asrama.
Aku harus pergi menemani kakakku.
Kondisi kakak sangat buruk.
Aku akan datang lagi.
Aku sangat populer akhir-akhir ini.
Aku dibutuhkan di mana-mana.
Guru Kang menyuruhku untuk menemaninya
ketika sedang memainkan musik.
Apakah kamu tahu Kang Inwook sudah menikah?
Hmm.
Kenapa kamu mengingatkan aku bahwa
Guru Kang sudah menikah?
Jangan-jangan...
Bukan seperti ini. Aku...
Aduh. Jangan-jangan...
Apakah 1% aku naik menjadi 20%?
Tidak...
Untuk Soonho juga.
Aku merasa Guru Kang sedang santai.
Aduh. Naik 5% lagi. Menjadi 25%.
Bukan. Ini...
25%.
Hmm. Kakak.
Changseo selalu bolak-balik.
Aku tidak tahan lagi.
Jangan kembali lagi kalau sudah putus.
Aku membuat makanan untuk aku sendiri.
Kenapa dia mau makan?
Aku tidak baik. Aku tidak baik sama sekali.
Aku tidak makan malam.
Lelah bekerja.
Meskipun aku tidur sebentar,
tetapi tidak ada tenaga.
Kamu jelaskan secara singkat saja.
Aku sedang mempertimbangkan.
Kalian tidak putus, kan?
Tidak.
Aku bilang aku sedang mempertimbangkan
mau tetap tinggal di sini atau tidak.
Apakah kamu berbicara tanpa berpikir?
Oi.
Aku hanya ingin putus.
Aku tidak bilang tidak ingin tinggal di asrama.
Setelah membereskan situasi dulu...
Apa yang kamu katakan?
Aku kelaparan.
Aku terlalu lelah. Tidak ada tenaga untuk
bertengkar denganmu.
Kamu makan Doenjang-jjigae saja.
Sup buatan Eunju benar-benar lezat.
Pergi. Tidak perlu mempertimbangkan lagi.
Kamu langsung pergi.
Terjadi sedikit masalah di asrama.
Aku harus pergi menemani kakakku.
Kondisi kakak sangat buruk.
Aku sudah selesai makan.
Bagaimana kamu tahu?
Bukan karena lelah juga.
Sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Baik.
Kenapa supervisor pindah ke sini?
Karena ini rumah aku.
Jelas-jelas bukan.
Aku sudah bilang ini akan menjadi rumahku.
Ayo.
Tunggu sebentar. Ini...
Masuklah.
Soonho.
Soonho?
Hmm.
Semuanya sudah diubah menjadi namaku.
Sebelumnya masih nama orang lain.
Paman sudah memutuskannya.
Bagaimana mungkin tidak ada keinginan
bertemu dengan Kim Jisoo di dalam hidupnya?
Tetapi sudah berakhir.
Aku malah berpikir dia akan meninggalkan Seoul.
Tetapi dia akan menetap.
Tetapi paman benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Perasaan pemula itu sudah hilang.
Tetapi yang konyol adalah
aku merasa sedikit menyayangkan
ketika paman bilang dia akan melupakan Kim Jisoo.
Kenapa?
Aku hanya pernah melihat orang yang
tidak berperasaan terhadap cinta
ataupun bertengkar sampai babak belur.
Setelah itu aku merasa benar,
harus punya orang seperti ini juga.
Alat pembersih udara manusia.
Aku mungkin mendukungnya secara samar.
Untuk apa didukung?
Oh. Kenapa?
Kamu dukung saja urusan yang
memungkinkan dari dia.
Sebagai anggota keluarga,
kenapa kamu tidak membantu?
Aduh. Kamu juga sudah menjadi penggemar pamanku.
Dia benar-benar unik.
Apakah ini cukup taruh di atas?
Hmm.
Jisoo.
Di mana perangkatnya?
Sudah buang.
Jisoo.
Seowoo.
Ya.
Hawon.
Ayo.
Tetapi berapa banyak pesan yang dikirim Guru Kang?
Aku tidak terlalu mengerti mengenai itu.
Apakah membutuhkan Han Seowoo saat berlatih?
Tidak perlu.
Mencarimu dengan sangat aneh.
Kenapa aku harus mengeluarkan ini?
Benar juga... Jisoo.
Di mana kamu?
Apakah mungkin?
Benar-benar bagus sekali kalau bisa.
Saat cemas,
bisa menjadi tenang ketika
ada orang yang memegang tangan.
Apa lagi rumah sakit.
Meskipun cuma pergi untuk diagnosis,
juga akan merasa gugup.
Benar-benar bagus sekali kalau
bisa berpegangan tangan dengan erat.
Ya. Harus dicoba
Meskipun tidak ada, tetapi bisa merasakannya.
Buatlah tanganmu seperti ini.
Tutup matamu.
Tidak boleh membuka matamu.
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Aku memang kurang sensitif.
Buka matamu.
Aku akan melakukan ini padamu.
Tutup matamu lagi.
Karena sudah dikenali, sudah dimodekan.
Sepertinya menyentuhku.
Ini barulah sentuhan.
Apakah sedang mendengarkan musik?
Sangat bagus.
Aku takut, tetapi sangat indah.
Musik terakhir yang didengar oelh Jisoo.
Bukan karena lokasi.
Juga bukan karena kelelahan.
Tidak peduli apapun yang dipikirkan,
alasan yang bisa membuat tidur
adalah karena seseorang berada di sisiku.
Bisakah kamu temani di sisi aku sekarang?
Aku ingin melihatmu.
Aku akan memainkannya lagi.
Han Seowoo.
Jisoo.
Kalau...
Kalau benar-benar...
Hawon melupakanmu.
Aku akan...
Aku akan mengingatmu bersama
dengan bagian miliknya.
Apakah kamu tidak bisa
katakan dulu sebelum keluar?
Han Seowoo.
Tidak boleh kehilangan.
Tapi sepertinya sudah kehilangan.
Bersemangat.
Studio rekaman mendadak ada urusan,
aku tidak pergi.
Kamu di studio rekaman, kan?
Betul.
Baguslah kalau begitu.
Nanti aku hubungi kamu lagi. Maaf.
Tidak apa-apa. Kamu bisa datang agak telat.
Kenapa kamu menghela napas?
Kakak.
Sekalipun di dalam kamar,
bisa mendengar suara Changseo juga.
Suara langkah kaki, suara buka pintu,
suara minum air, suara buang air kecil.
Kamar ini aku berikan kamu diskon 10%
jadi sudah termasuk kamarku juga.
Kakak, cinta itu...
Diam.
Jangan katakan mengenai cinta dan kehidupan,
tidak ingin mendengarnya.
Aku mau periksa kesehatan besok,
minum obat, buang air besar.
Sekarang tidak bertenaga sedikitpun.
Ceritakanlah masalahmu.
Kenapa kamu menghela napas?
Cepat, jangan lama-lama.
Mungkin karena aku tidak pernah mengalaminya.
Perasaan seperti akan segera melihat fajar,
akan terpikirkan 100 alasan
tidak bisa terwujudkan.
Memang Han Seowoo.
Cerita kecilnya yang membuat orang putus asa,
tidak pernah habis.
Ceritakanlah salah satu dari antara 100 itu.
Sepertinya aku merampas cinta
yang seharusnya milik seseorang.
He, apakah kamu sedang
berpacaran dengan Changseo?
Sudah gila ya?
Oh Tuhan. Kakak. Rambut...
Ini... aku buat dengan
voucher yang diberikan Jisoo.
Sudah setahun tidak bertemu supervisor itu,
menjadi gemuk sekali.
Aku bilang dia sudah gemukan.
Dia bilang sisa vouchernya tidak berlaku lagi,
tidak ingin melakukannya untukku.
Suasana hatinya tidak bagus.
Tapi kenapa melakukannya untukmu?
Aku bilang aku diputuskan pacar.
Dia merasa aku kasihan,
segera melakukannya untukku.
Bagus. Melakukannya dengan bagus.
Seperti apa tampang dia?
100... 100.
Won.
Pundak... pundakmu begini.
Betul, tegakkan. Betul.
Ponimu kesampingkan.
Poni?
Uhm, kesampingkan.
Betul.
Mukamu akan jadi cerah, seperti aku.
Pas foto... bibir.
Betul. Uhm, betul.
Bukan pas foto.
Lalu apa?
Bukan digunakan untuk dokumen,
kenapa harus memotret kamu?
Ada orang memintaku mengirim foto wajah untuknya.
Siapa?
Kamu bilang setiap hari sibuk.
Kelihatannya memang sangat sibuk.
Siapa yang minta kamu kirim foto?
Oh... swafoto.
Tidak ada foto. Tidak ada.
Sudahlah. Cari apa lagi kalau tidak ada?
Datang tanda-tanda lagi.
Aku pergi ke toilet sebentar. Ah... sialan.
Restoran yang kamu suruh aku
pergi, aku sudah pergi.
Pergi ke seluruh restoran kuliner dalam daftar.
Ibu sudah makan semuanya.
Baguslah sekarang.
Semua ini lagu yang aku buat.
Kamu pilih satu sesukamu saja.
Tentukan satu rekaman juga bisa.
Ini untukmu.
Aku sudah menyalinnya sekali.
Sebelumnya kamu pernah mainkan
langsung di aula musik,
kemarin juga memainkannya.
Karena performanya sangat bagus,
aku merekamnya dan menulis di buku irama.
Lagu ini harusnya menghilang.
Kenapa bisa begitu?
Lagu ini memang begitu.
Bagi seseorang,
ketika dalam kondisi sangat kesusahan,
lagu... lagu ini akan sangat membantu.
Apakah sejenis lagu yang menyelamatkan dunia?
Betul.
Menyelamatkan beberapa minggu.
Aku berani menjamin itu adalah beberapa minggu.
Berikan padaku.
Aku mainkan.
Sentuhan tidak terlihat yang bisa
menghilangkan rasa tidak tenang.
Kalau mengenai teknis,
Direktur Min harusnya bisa menganalisis.
Tapi, apakah ada yang akan
menjadikannya sebagai tujuan pengobatan?
Sama sekali tidak bisa.
Karena tidak terlihat,
semakin tinggi tingkat
kemungkinan disalah gunakan.
Menjadikan yang tidak nyata menjadi nyata.
Kamu memang selalu konsisten.
Iya. Tidak bisa terlepas dari situ.
Harus bisa terlepas.
Untuk kali ini aku tidak lakukan.
Apakah dengan begitu mudah membuat keputusan?
Masih belum dimulai juga.
Selama ini, sudah merepotkanmu.
Ini sepertinya tidak bisa.
Bukan penyakit yang kritis.
Sepertinya bukan urusanmu.
Aku hanya datang berpamitan denganmu.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Di mana asrama Eunju?
Apakah sungguh ada tempat seperti itu?
Anda sudah berusaha maksimal.
Kita bisa berteman.
Sebulan cukup makan satu atau dua kali saja.
Sebenarnya aku juga tidak ada teman.
Bekerja dan merawat anak.
Merawat anak dan bekerja.
Tidak ada waktu untuk berteman lagi.
Takutnya akan sangat repot. Aku tidak ada waktu.
Aku... aku akan meninggalkan tempat ini.
Tidak berdaya.
Aku hanya bisa berbicara dengan perangkatmu.
Bahkan emosionalnya pun sama persis.
Kecuali satu poin.
Apa?
Ceria.
Itu bukan aku.
Itu sepenuhnya kamu.
Sekarang ini kamu hanya terpuruk sementara saja.
Sementara...
Apakah aku... bisa berbicara denganya?
Kim Minjeong yang ceria?
Ah, ada peraturan...
Tidak bisa bertemu dengan
konsultan dalam pengujian.
Sebenarnya ia yang ceria
sedang omong kosong apa?
Biar aku juga ikut mendengarnya.
Apakah aku tidak tahu?
Biarkan Minjeong mencobanya saja.
Harus lakukan sekarang. Hanya ada cara ini saja.
Aku di depan pintu klinik sekarang.
Silakan masuk.
Kenapa ia berbicara denganku?
Betul juga.
Sekarang bukan pengobatan.
Kalau begitu mulai sekarang anggap saja pribadi,
bukan antara dokter dan pasien.
Kita sudah sepakat menjadi teman.
Jadi, minum sedikit bir.
Oh, ini adalah pengembang perangkat ini.
Tanpa persetujuannya,
aku tidak bisa lakukan apapun.
Anggap saja dia tidak ada.
Dia ada di sini,
bagaimana menganggapnya tidak ada?
Kamu lihat saja.
Tidak bersuara.
Tidak di sini, tidak di sini.
Kalau begitu.
Bersulang.
Apakah kamu juga minum?
Hanya bersulang.
Jam kerja tidak boleh minum bir.
Benar-benar mengganggu pemandangan.
Jangan pedulikan dia.
Baik.
Aku membukanya.
Sini.
Minjeong.
Aku bilang,
bicaralah kalau sudah memanggilnya keluar.
Kim Minjeong.
Hadir.
Kenapa kamu begitu ceria?
Kenapa kamu...
Ada apa dengan suara yang sama sekali
tidak ada kekhawatiran dan tidak terbebani ini?
Benar-benar...
Atas dasar apa kamu...
Tidak tahu malu... atas dasar apa? Atas dasar apa?
Aku kaget.
Atas dasar apa kamu hidup?
Kamu kenapa?
Berlari begitu lambat.
Ibu.
Bagaimana ini?
Nak. Nak.
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Buka matamu. Buka matamu. Ibu sudah datang.
Buka matamu. Ibu sudah datang.
Ibu sudah datang.
Bagaimana ini?
Kalau berlari lebih cepat lagi...
Kalau... berlari lebih cepat lagi.
Kalau berlari lebih cepat lagi akan keburu.
Sekalipun hanya menangkap tangannya.
Sebulan hanya pulang sekali atau dua kali.
Demi pekerjaan, tidak ada waktu menjaganya.
Apa kabar.
Sudah ada janji sebelumnya.
Siapa nama Anda?
Putriku pagi-pagi begitu membuka mata
langsung melihat instagramku.
Semakin banyak menyukai, dia akan semakin senang.
Dia akan cerewet kalau makan asal-asalan.
Lalu hari ketiga
akan makan makanan yang disuruh putriku,
lalu memotret foto.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuknya.
Ketika putriku meninggalkan dunia,
aku baru mengerti.
Segala sesuatu tidak bermakna tanpa putriku.
Baik itu makna dari bekerja mati-matian,
ataupun kehidupan.
Aku tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Sekalipun hanya menangkap tangannya.
Apakah tadi ada yang menggenggam tanganku?
Membuatku merasa hidup kembali.
Minjeong, tas.
Jalan pelan-pelan.
Aku datang untuk kunjungan.
Kamu pergi ke mana sekarang?
Apakah mau pergi bersama?
Tidak. Aku ingin pergi ke suatu tempat.
Ikut aku pulang sekarang, bisa tidak?
Aku tidak ingin pergi sendiri.
Kamu pergi sendiri saja.
Jangan berpura-pura lagi.
Bukan tangan wanita. Bukan tangan wanita.
Kamu sedang mendengar apa?
Rekaman guru Kang.
Iyakah?
Itu... Kalau seharian bersama Kang Inwook
dalam studio rekaman,
bagaimana perasaannya?
Apa maksudnya?
Hanya agak penasaran,
tidak ada perasaan lain, kan?
Tidak ada perasaan lain.
Sudahlah kalau begitu.
Waktu bekerja, aku hanya fokus pada pekerjaan.
Aku mengerti.
Aku sudah menyukai seseorang.
Oh Tuhan.
Kapan mulai berpacaran?
Tidak berpacaran.
Hanya sekilas makna, aku sudah menyukai seseorang.
Bukankah itu sama saja?
Oh, kamu cinta sepihak.
Orang yang kusukai itu,
orang itu sepertinya mengira aku orang baik.
Meskipun hampir sama,
tapi kedengarannya berbeda sama sekali.
Perbedaan yang sangat jauh.
Tidak separah itu.
Sepertinya kamu bukan sepihak.
Oh... kalau Han Seowoo yang lamban pun
kebingungan,
itu bukan sepihak lagi.
Kenapa Anda berpikir begitu?
Bahkan aku tidak terpikirkan,
kenapa Anda bisa memikirkannya?
Kenapa?
Karena...
bicara sembarangan saja.
Apakah ingin aku melepasmu
dalam kondisi seperti ini?
Anggap saja menyemangati karyawan.
Setiap hari omong kosong.
Senang, kan?
[Mr. Early Morning]
Halo.
Apakah kamu tahu cerita
mengenai bertemu di tengah jalan?
Bertemu di tengah jalan.
Apakah maksudnya hanya melihat setengah?
Ketika aku belajar bahasa Korea,
melihat banyak cerita Korea jaman dulu
menggunakan kamus bahasa Korea.
Dalam kamus bahasa Korea mengatakan
ketika wanita yang sudah menikah
ingin bertemu ibunya sendiri,
bertemu sekejap waktu dalam perjalanan,
dinamakan bertemu di tengah jalan.
Ini adalah kata-kata dahulu.
Sekarang tidak terpakai lagi.
Kita bertemu di tengah jalan saja.
Kamu berjalan 10 menit,
aku menyetir 10 menit.
Titik tengahnya adalah jembatan layang.
Bertemu di tengah jalan di sana.
Aku sedang bekerja,
tidak bisa keluar terlalu lama.
Inilah bertemu di tengah jalan.
Pertemuan yang pendek dan tidak rela.
Tangan.
Pendek dan tidak rela.
Sudah.
Seharusnya malam ini kamu juga sibuk, kan?
Aku tidak sibuk.
Kalau begitu, sampai ketemu nanti.
Bukan, bukan. Bukan perasaan seperti ini.
Biarkan aku tinggal di sisinya.
Tinggallah di sisiku.
Aku juga sudah bilang tinggal di sisinya.
Aku ingin tinggal di sisinya.
Kalau begitu tinggallah di sisinya saja.
Dia memohon bantuanku.
Kalau begitu aku bantu dia saja.
Sudah tidak ada perangkat,
apakah tidak bisa pergi lagi?
Aku menulis novel sendiri saja.
Aku sudah menyapunya sekali.
Aku bilang aku sudah menyapunya sekali.
Bertekad bulat melakukan
sesuatu dengan bagus juga.
Apakah kamu tidur di sini?
Tidur bolak-balik saja.
Sepertinya sangat tidak nyaman.
Aku sudah terbiasa tidur sembarangan.
Tidur. Kamu bilang ingin aku bantu kamu tidur,
makanya aku datang.
Pertama-tama,
aku atur dulu.
Sebelumnya bagaimana yang kulakukan?
Di dalam kamar.
Betul. Aku di dalam kamar, kamu di sofa.
Letakkan tas dulu.
Ketika itu pintu terbuka, kan?
Sama dengan ketika itu.
Posisi yang sama dengan ketika itu.
Sudut pandang saling melihat.
Kamu di sana.
Aku tidur di sofa.
Betul.
Kalau begitu, tidurlah.
Selamat malam.
Lalu, kapan makan ini?
Itu... itu di mana?
Apakah itu?
Betul, itu.
Tidak ada itu, langsung makan saja.
Ah, wajan.
Yang ingin aku bilang itu adalah wajan.
Aku pernah tidak tidur selama sebulan.
Kenapa?
Sebelum meninggalkan Oslo.
Meskipun mungkin membuat orang merasa asing.
Tapi tidak tidur, tidak makan tepat waktu,
tidak memisahkan ruangan dan koridor,
hidup asal-asalan,
tidak stabil.
Aku sangat familier dengan ini.
Selimut ini sama persis dengan
selimutku waktu itu.
Bukankah kamu bilang tidur nyenyak karena selimut?
Karena baru, ada suara gesekan.
Waktu cahaya matahari bagus pada
musim gugur dan musim semi,
aku akan menjemur selimut bersama kakak Eunju.
Malam seperti itu benar-benar
tidur dengan nyenyak.
Harus mengikat tali jemuran di halaman.
Buat begini saja.
Aku akan pergi ketika kamu sudah tertidur.
Aku harus pulang,
karena asrama Eunju mendadak agak sibuk.
Ini benar-benar...
sudah berguna.
Cepatlah tidur.
Sebelum aku semakin mengantuk, pergilah.
Aku antar kamu pulang.
Siapa pun tidak akan menggunakan selimut itu.
Datang saja kapan pun ketika
kamu ingin istirahat tenang.
Karena aku tidak bisa ke basement.
Bisa mendengar apa yang kamu pikirkan.
Yang kamu pikirkan itu,
memang itu.
Sub by IQIYI
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
He.
[Cerita menarik]
Apa?
Kalau begitu coba kamu katakan
salah satu dari 100 alasan tidak bisa.
Lihatlah.
Kamu yang tidak biarkan aku pergi.
Kamu begitu ingin aku tinggal di sini.
Hanya hari ini, hari ini membutuhkanmu.
Besok tidak butuh lagi.
Malam ini tidak ingin sendiri. Terlalu kesal.
Bagus sekali.