Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
LINDUNGI HAK MENDAPATKAN
KEHIDUPAN YANG LAYAK
KOMITE PASAR SEOBUK MENENTANG
PEMBANGUNAN ULANG
Cangkang
membuat sesak hal yang bertambah besar.
Untuk bertahan,
kau harus keluar dari cangkang.
Mengembangkan sayap dan terbang.
Namun, begitu keluar dari cangkang
yang melindungimu,
kau menjadi mangsa musuh alamimu.
EPISODE 1 BERPISAH
MAJELIS NASIONAL
ANGGOTA LEE SEONG-MIN
Pak Jang, Menteri datang.
GERBANG PERINGATAN
- Hei.
- Selamat datang, Pak.
Halo, Pak. Kau pasti sibuk.
Halo.
- Hari ini panas. Terima kasih.
- Selamat.
Kau sehat?
- Lama tak bertemu.
- Kau pasti sibuk.
Dia merasa memenangkan pemilu presiden.
Sok penting.
Ya, benar.
- Halo, Pak.
- Hai.
Kau datang.
- Lama tak bertemu.
- Ya.
Pak Jang, kemari.
Geser.
Tak perlu malu.
Kau harus dapat banyak perhatian
pada hari seperti ini.
Ayo.
Sebelum pemilu legislatif tahun ini,
Menteri Song Hui-seop, anggota majelis,
dan anggota Partai Daehan
mengunjungi Makam Pahlawan Nasional Seoul
di Dongjak-gu.
Anggota Partai Daehan memberi penghormatan
- di makam kepresidenan pukul 09.00.
- Hormat.
Mereka bertekad menang pemilu
- dengan reformasi dan perubahan.
- Selesai.
Dia sangat protektif.
Aku melihat pot bunga di ruanganku.
Kau tak perlu mengirimnya.
Aku belum sempat menyelamati
keterpilihanmu.
Daftarnya pasti sudah keluar.
Jo Gap-yeong akan marah lagi.
Pak.
Ini kandidat kepala jaksa.
DAFTAR KANDIDAT KEPALA JAKSA
YANG DIREKOMENDASIKAN
Untuk menjadi menteri,
mau tak mau kau harus
memberikan posisi ketua fraksi
kepada Ketua Lee.
Apa yang kau tawarkan padaku?
Kau tahu Menteri Kehakiman berwenang
atas urusan pegawai kejaksaan, bukan?
Posisi dalam organisasi terlalu banyak
untuk diisi
orang-orangku saja.
Kebanyakan posisi penting kejaksaan
diisi orang-orang Pak Song.
Song Hui-seop bedebah.
Dia ambil semua posisi bagus
dan memberiku sisanya.
Pak Jo. Pak Song kini menguasai kejaksaan
dan Ketua Lee menjadi ketua fraksi.
Jika begini, tak ada harapan saat pemilu.
Sebelum pemilu, kita harus dapat
suara anggota walau hanya satu.
Setelah mengambil alih kejaksaan,
dia ingin menggerakkan Lee Sang-guk
dan memenangkan pemilu legislatif
tanpa membantu. Benar?
Tak bisa kubiarkan.
Kumpulkan semua anggota
sebelum rapat umum.
Baik, Pak.
Aku yakin setidaknya kau paham
alasanku mempertaruhkan semua
untuk sekadar mendapatkan
posisi Menteri Kehakiman.
Ya.
Harus kuasai kejaksaan
untuk mencalonkan diri jadi presiden.
Benar. Di negara ini,
kau harus memegang kendali kuat
di kejaksaan.
Dengan begitu,
tak ada yang berani menentang.
Lee Sang-guk akan mengurus
pemilu legislatif tanpa masalah.
Kini, fokus kita kejaksaan.
Tapi Pak Jo Gap-yeong
di Komite Reformasi Kejaksaan.
Dia mungkin menggunakan pengangkatan
sebagai alasan untuk menyerangmu.
Karena itu, aku mengharapkan
banyak bantuan darimu.
Aku masukkan namamu
di Komite Reformasi Kejaksaan.
- Terima kasih.
- Jangan.
Aku yakin kau tahu
pentingnya posisi di komite itu.
Aku butuh kau di sana dan mendukungku
agar aku bisa ke Gedung Biru.
- Aku takkan lupa kebaikanmu.
- Bagus.
Aku suka tempat ini.
Banyak cahaya matahari.
Sulit menemukan tempat seperti ini
di Seoul.
Serta mudah dijangkau.
Itu sebabnya semua presiden
ingin dimakamkan di sini.
Tempat itu tampak bagus. Ya, yang itu.
Bagaimana?
Maksudku, lokasi makamku.
Karena aku masuk dunia politik,
aku harus
dimakamkan di tempat seperti ini.
Bukan begitu?
Ini bagus, 'kan?
GERBANG PERINGATAN
Sampai jumpa di rapat umum sore ini.
DALAM KEGELAPAN
Haruskah kau jual nuranimu
demi posisi di Majelis Nasional?
Akan kujual dengan senang hati
jika bisa terpilih dan punya wewenang.
Kau sadar kini tampak seperti apa?
Kau seperti bedebah korup yang berkhianat.
Bisa kau ulang perkataanmu padaku
di depan Anggota Lee?
MAJELIS NASIONAL
AKAN DIHANCURKAN
Aku akan bangkit dengan beban di bahuku
untuk Kota Seongjin yang baru.
Berjalanlah bersamaku
menuju lembaran baru.
- Jang Tae-jun!
ANGGOTA
JANG TAE-JUN
Go, kepala staf mantan anggota majelis,
ditemukan tewas di bukit di Eunpyeng-gu,
bulan Juli lalu.
Kasus ini dinyatakan sebagai bunuh diri
55 hari setelah jenazah ditemukan.
Kepolisian Seoul Seobu
telah diperintahkan kejaksaan
untuk menghentikan kasus
dan mengumumkan investigasi selesai
- hari ini.
- "Bunuh diri"?
SEO HYEONG-CHEOL
Sudah kukatakan berulang kali,
tak ada bukti kuat.
Rekaman hilang
dan tak ada CCTV di sekitar area.
Maksudmu, kau menutup kasus ini
sebagai kasus bunuh diri?
Bagaimana dengan motifnya?
Sudah diketahui?
Go Seok-man sering lembur.
Bahkan bekerja di akhir pekan.
Kami curiga motifnya
karena beban kerja yang berat.
Tak ada pesan bunuh diri di TKP.
Sehari sebelum tewas.
Pak Go menuju rumahku
membawa dokumen penting.
Kau sudah periksa SMS-nya kepadaku?
AKU PUNYA DOKUMEN DARI UIF DI HONG KONG.
AKU KE RUMAHMU.
Kenapa dia bunuh diri?
- Berikan daftar barangnya.
- Ini.
Seperti yang kau lihat,
tak ada dokumen itu di TKP.
Bisa tunjukkan laporan investigasi?
Aku tahu kau anggota majelis,
tapi aku tak bisa berikan.
Serta...
aku mengerti kau tertarik pada kasus ini
karena dia kepala stafmu.
Tapi kau tak bisa terus menerobos
ke kantorku.
- Pak Seo.
- Ya.
Jika kasus ini ternyata pembunuhan,
kau harus bertanggung jawab
atas investigasimu yang salah.
GO SEOK-MAN, BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
Kau sungguh mau mencalonkan diri
bahkan setelah melihat yang aku alami?
Kau tak kaya dan tak punya koneksi kuat.
Sebagai teman, kau harus mendukungku.
Hei.
Makan dan semangat.
Kau tak sepertiku, pasti berhasil.
Setidaknya salah satu dari kita
harus pakai lencana itu.
Kau bisa, Tae-jun!
GO SEOK-MAN, BERISTIRAHAT DENGAN TENANG
Kau seharusnya melihatku
menjadi anggota majelis.
Maaf aku jarang mengunjungimu.
Hye-won.
Ya.
Ayo mulai.
Baik.
PARTAI DAEHAN MENGUNJUNGI
MAKAM PAHLAWAN
Lihat Tae-jun. Dia ada di depan.
Dunia yang menyenangkan.
Katanya Pak Jang akan gabung
di Komite Reformasi Kejaksaan.
Dia di Komite Yudisial
dan Komite Reformasi Kejaksaan.
Astaga. Dia ambil semua posisi penting.
Pak Jang memang hebat.
Astaga, kau sangat menyukainya?
Kau mau pindah ke kantornya?
Apa? Kau dengar dia? Kirim aku ke sana.
Tidak. Aku harus memberimu pelajaran.
Kalian menonton apa?
- Halo.
- Ada apa kemari?
Hari ini rapat umum.
Kudengar Pak Song akan hadir.
Lihat dia, sok penting.
Dia dapat kedudukan
karena kematian Pak Lee.
Jang Tae-jun datang. Dia datang. Lihat.
Halo.
Kasihan kau.
Kau pasti sangat kecewa, Jong-uk.
Kasihan. Posisi Hye-won lebih tinggi.
Kenapa membahas itu?
Hye-won mengikuti orang yang tepat.
Siapa kira dia akan naik ke Pangkat Empat?
Seharusnya berbaik-baik kepada Tae-jun,
alih-alih duduk-duduk di kantor.
Kenapa tak lakukan itu?
Mana kutahu dia akan terpilih?
Kau benar.
Aku yakin Won-sik lebih kesal...
Apa gunanya melayani Pak Song
bertahun-tahun?
Yang dicalonkan malah Jang Tae-jun.
Lencana tak mengubah apa pun.
Takkan mengubah
jati dirimu.
Tunggu.
Halo, Nn. Kang.
Pak Han.
- Ya, Nn. Kang.
- Aku menyuruh adakan pol
soal revisi RUU Lingkungan Kerja.
Bagaimana?
Sudah kulakukan dan hasil analisisnya
selesai sore ini.
Kukabari begitu hasilnya keluar, Nn. Kang.
Tolong lakukan itu.
Akan kupastikan aku bertahan di sini
sampai akhir
agar bisa membuktikan
bahwa kau salah.
Awas!
- Tidak!
- Kumohon, jangan.
- Astaga, tidak.
- Astaga.
- Kita harus bagaimana sekarang?
- Bagaimana kami mencari uang?
- Astaga. Aku harus bagaimana?
ANGGOTA JANG TAE-JUN
- Halo.
Rapat komite dijadwalkan sore ini.
Baik.
Pak Ahn, kau mau ke Balai Kota Seongjin?
Ya, ada rapat soal bisnis komunitas.
Bilang kita akan kerja sama.
Itu akan meningkatkan
popularitas Pak Jang.
Baik.
- Aku akan kembali.
- Baik.
- Selamat siang.
- Pak Jeong.
Buat ikhtisar perkembangan terkini
agenda tahun lalu
yang dibahas Komite Reformasi Kejaksaan.
- Baik.
- Selamat pagi.
- Nn. Han.
- Ya.
Cetak laporan kegiatan komite.
Baik, Nn. Han.
Pak Park. Tolong pantau wawancara pers
dan kelompok sipil.
Baik.
Halo. Saya Kim Mi-jin.
Pemandu Fokus Berita Terkini.
Beberapa waktu lalu, kepala staf
anggota majelis periode pertama
yang mengalami depresi
karena beban kerja berat, bunuh diri.
- Bagaimana pendapat Anda?
- Yang benar saja. Keterlaluan.
Dia terus menjelek-jelekkan Nn. Kang.
- Mau sampai kapan?
- Aku tahu.
Keterlaluan.
Sebagai anggota periode pertama
dan wanita,
mereka ingin bekerja,
tapi tak banyak pengalaman.
Kudengar mereka tak bisa
beri arahan jelas kepada kepala staf.
Benar. Itu sebabnya pengalaman...
Apa UIF di Hong kong menelepon?
Ya. Mereka tak bisa
kirim dokumen ke kantor kita.
Akan kuhubungi.
Nona Kang.
Aku tahu ini bukan saat yang tepat,
tapi soal kepala staf,
semua berjalan sangat lambat.
Kurasa kau tak bisa biarkan
posisinya kosong.
Nona Lee akan bergabung mulai hari ini.
Nona Lee?
Sudah? Dia siap bekerja hari ini?
Setelah mendengar kejadian itu,
dia setuju.
Baik.
Habislah kita.
Halo.
Mendiang kepala staf menghadiri
semua acara di wilayah pemilihan
yang ingin dimenangi lagi
oleh anggota majelis.
Saat kepala staf bergadang menyiapkan
dengar pendapat,
anggota majelis memaksanya
untuk ikut balap sepeda.
Anggota Majelis K keterlaluan.
Kepala staf seharusnya gantikan dia.
- Dia dibayar untuk apa?
- Pak Jang.
Pak Song tiba satu jam lagi setelah makan.
- Baik.
- Pers terus merahasiakannya,
tapi faktanya, semua orang
di Majelis Nasional tahu siapa.
Pagi ini, Nn. Kang pergi
ke Kantor Kejaksaan Barat
terkait kasus Pak Go.
Kurasa dia minta investigasi ulang.
Khususnya Anggota K,
tampaknya punya banyak masalah.
Begitu dokumen itu sampai, akan kukirim.
Dia menjadi pusat perhatian
sebagai anggota majelis.
Aku tak mengerti
kenapa dia tak lebih hati-hati.
JO GAP-YEONG
Kenapa yang lain belum datang?
Mereka sibuk dan ada rapat.
Kecuali ini penting,
mereka ingin bertemu lain waktu.
Kurasa anggota partai yang lain
telah beralih memihak Pak Song.
Sialan.
Para bedebah itu akan mendatangiku
jika mau sesuatu.
Aku tahu.
Begini, Pak Jo. Tolong lihat ini.
Apa ini?
- Dapat dari mana?
- Ada di kotak surat kita.
Kotak surat?
Kau bilang butuh satu sampai dua bulan.
Aku tahu kau sudah kirim salinannya,
tapi kami butuh yang asli.
Apa masalahnya?
Halo?
Kurasa aku tak perlu menjelaskan.
Kau ahli soal ini.
Dapat dari mana?
Itu tak penting. Isinya yang penting.
Kenapa kau berikan kepadaku?
Jika serahkan sendiri,
kau akan dapat perhatian.
Ambillah sebagai tanda rekonsiliasi kita.
Jika kau ungkap, kau dapat pujian.
Kau akan tampak hebat
jika kau memimpin
di antara anggota periode pertama lain.
Tak ada orang di Majelis Nasional
yang dipercaya publik sepertimu.
Bukankah akan bagus
menjadi pusat perhatian?
Sebentar lagi pemilu.
Kau harus terpilih lagi.
Lupakan masa lalu.
Mari fokus pada masa depan.
Aku akan dikritik
sebanyak perhatian yang kudapat.
Kau takkan menerimanya karena itu?
Tidak. Akan kulakukan.
Sebagai gantinya, buat Komite
Buruh dan Lingkungan meloloskan
revisi RUU Lingkungan Kerja.
Maksudmu RUU
yang diajukan Pak Lee Seong-min?
Ya,
aku melanjutkannya.
Baik. Sampai jumpa di rapat umum.
Ada satu syarat lagi.
Aku harus mendapatkan lagi
posisiku sebagai juru bicara.
Aku tak yakin kesepakatannya adil untukku.
Bawa saja jika kau tak mau.
KANTOR KEJAKSAAN
Baik. Aku berjanji.
Dan untuk ini,
akan kusimpan sebagai bukti janjimu.
Banyak orang tak menepati janjinya.
Tapi aku yakin kau tak begitu.
Nona Kang,
kau sudah menjadi politikus sekarang.
Sampai jumpa di rapat umum.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Ayo bicara.
Kasus Pak Go dinyatakan
sebagai bunuh diri.
Aku tahu. Aku sudah dengar.
Itu saja?
Ini bukan orang lain. Ini Pak Go.
Bagaimana mungkin kau diam saja?
Dia punya salinan UIF.
Dokumennya hilang dari TKP.
Jika salinannya diungkap ke publik,
aku ragu Pak Song akan diangkat.
Apa itu kebetulan?
Kau sungguh percaya dia bunuh diri?
Hentikan.
Jika bukan bunuh diri, itu mungkin
akan membahayakanmu juga.
Akan kuselidiki.
Tae-jun.
Apa kau terlibat kasus ini?
Jika kubilang tidak, kau akan percaya?
Tidak.
Aku akan mengungkap kasus ini.
Takkan kubiarkan terkubur.
- Seon-yeong.
- Jika kau
terlibat kasus ini
dalam hal apa pun,
aku takkan pernah memaafkanmu.
- Ya.
- Pak Jang.
Waktunya rapat umum.
Dan dokumennya?
Aku melihat staf Pak Jo
mengambil dokumen itu.
Baik.
- Pak Song, halo.
- Hei.
- Halo.
Aku datang. Mari masuk.
Dimulai dengan rapat umum hari ini,
Partai Daehan
akan memulai persiapan
untuk pemilu legislatif.
Ketua fraksi, Lee Sang-guk,
akan mengumumkan
janji Partai Dehan untuk pemilu.
Dan dia mengumumkan partai
akan bersiap untuk kampanye.
- Astaga.
- Hasilnya, kompetisi
di balik layar untuk pemilu akan memanas.
Aku juga harus menunjukkan dukunganku.
- Lakukan yang terbaik saat pemilu.
- Baik.
Silakan duduk.
- Baiklah.
- Baik.
- Hai.
- Hei.
Astaga, lama tak bertemu, Pak Jo.
Sulit menemuimu belakangan ini.
Lama tak bertemu.
Omong-omong, apa terjadi hal buruk
pada keluargamu?
Kau tampak tak senang belakangan.
Aku dikhianati orang yang kupercaya.
Tentu saja, aku tak senang.
Walau begitu, kau harus menjaga kesehatan.
Kau tak tahu orang seusia kita
bisa mati tiba-tiba
jika tak menjaga diri?
Benar. Kau harus menikmati semua
selagi masih bisa.
Hanya butuh sebentar untuk jatuh.
Benar. Benar, bukan?
Bicara apa dia?
Silakan duduk. Hei, mari duduk.
Rekan anggota Partai Daehan,
pemilu legislatif sebentar lagi.
Hari ini, akan kujabarkan tekadku
untuk memenangkan pemilu legislatif
dan janji partai kita.
Aku akan menjelaskan dengan detail
bagaimana aku bersiap
menghadapi pemilu selama sisa waktu ini.
Dengan rakyat negeri ini
dan Partai Daehan...
- Siarannya dimulai.
- untuk memastikan
semua berjalan lancar di Majelis...
Hye-won.
Ya.
Mari mulai.
Baik.
Agar adil, kita harus berikan lagi
apa yang kita dapat.
Kau mau mulai dari siapa?
Mari mulai dengan Lee Sang-guk.
Dia punya kontrol atas partai
dan hak pencalonan.
Aku harus membuatnya mundur
dari posisi ketua fraksi.
Itu langkah pertama kita.
ANGGOTA
JANG TAE-JUN
AKU AKAN MENJADI CAHAYA DALAM KEGELAPAN
Aku berdiri di hadapan kalian.
- Dengan cintaku...
- Apa ini?
kepada Majelis Nasional dan negara kita...
- Ada apa?
- Ketua fraksi?
- Kau lihat itu?
- Lihatlah.
Hei, tonton ini.
Ketua fraksi Partai Daehan
dan ketua Komite Yudisial,
Anggota Lee Sang-guk,
diduga menerima suap
untuk menghentikan penyelidikan.
Kejaksaan mulai penyelidikan
dengan melacak
rekening Anggota Lee
dan sedang menyelidiki arus kas.
Sementara itu, Anggota telah bertemu
jaksa yang menangani
kasus penyerangan
yang melibatkan putra kenalannya.
Jika kau menggoyang pohon berakar kuat,
hanya daunnya yang jatuh.
Akarnya harus dicabut
dan dipotong satu per satu
agar pohonnya tumbang.
Telah dipastikan
dia menerima suap dari kenalannya
untuk melakukan itu,
yang akan mengakibatkan kegemparan.
Selain itu,
mereka juga akan melacak pihak ketiga
- yang diduga
- Pak Lee, ada masalah.
menyuap Anggota Lee.
Ada apa?
Ada laporan kau menerima suap.
Apa itu benar?
Apa benar kau diminta bantuan khusus?
Siapa yang meminta bantuanmu?
Berapa uang yang kau terima?
Tolong beri tahu detailnya.
Tolong beri komentar atas berita ini.
Apa laporan itu benar?
Apa benar kau menerima suap?
Berapa suapnya?
Tolong beri tahu kami.
Dari mana kau mengenalnya?
- Satu pertanyaan lagi.
- Tolong jawab.
Tolong beri komentar.
Apa berita itu benar?
Apa benar kau menerima suap?
Sudah berapa lama?
Tolong jawab.
- Tolong jawab apa itu benar.
- Katakan yang sebenarnya.
Anggota, tolong jawab.
- Apa itu benar?
- Berapa yang kau terima?
- Tolong katakan.
- Anggota, apa itu benar?
ANGGOTA LEE HARUS MUNDUR
PARTAI DAEHAN BUTUH
KOMITE PERENCANAAN DARURAT
Anggota Kang dari Partai Daehan.
Kami mendesak pengunduran diri
Anggota Lee yang sudah merusak
konstitusionalisme.
Serta, untuk menunjukkan komitmen kami
atas perubahan dan pembaruan,
kami menuntut pembentukan
Komite Perencanaan Darurat.
Ada alasan mendesak pengunduran diri?
Pak Lee membuat pernyataan keras
Komite Yudisial
yang sangat dekat dengan kejaksaan
tak seharusnya
menjadi sumber keluhan publik.
Dia menerima suap dari kenalannya
dan meminta jaksa menutupi kasus.
Itu sudah mengecewakan publik.
Kenapa Komite Perencanaan Darurat
alih-alih ketua fraksi baru?
Tak ada yang lebih penting
daripada mengembalikan kepercayaan publik
sebelum pemilu legislatif.
Sangat mendesak untuk menyusun ulang
kepemimpinan partai,
tapi mengadakan konvensi
akan butuh waktu dan dana besar.
Publik takkan setuju.
Aku yakin Komite Perencanaan Darurat
adalah pilihan paling layak.
Permisi. Cukup untuk hari ini.
Anggota Kang, bisa luangkan waktu?
Mungkin lain kali.
Tampaknya Anggota Kang bergabung
dengan Anggota Jo Gap-yeong.
Kurasa untuk meloloskan RUU.
Anggota Kang bisa mengganggu rencanamu.
Kenapa tak beri tahu dia yang sebenarnya?
Dia takkan percaya perkataanku.
Serta...
lebih baik bergerak sendiri
saat menjalankan rencana.
Apa hanya itu alasannya?
Kau sepertinya takut
akan membahayakan Anggota Kang.
Maaf. Aku akan siapkan jadwalmu.
Anggota Lee, jika kau punya nurani,
kau harus mundur sebagai ketua fraksi.
Sebentar lagi pemilu legislatif.
Posisi ketua fraksi tak boleh kosong.
Karena itu, aku mengatakan ini.
Kita butuh Komite Perencanaan Darurat.
Ini bahkan bukan situasi darurat.
Kenapa kau seperti ini?
- Konyol.
- Tentu saja.
Cukup.
Pak Ahn, kau tak bisa melindunginya
seperti itu.
Seharusnya kau malu.
Jika bukan situasi darurat, lantas apa?
Kita tak bisa menang pemilu legislatif
seperti ini.
Sialan.
Mari lakukan dengan benar.
Baiklah.
Kita butuh Komite Perencanaan Darurat.
Apa katamu? Apa ini soal hak pencalonan?
- Jangan konyol.
- Lantas apa?
Kenapa berkata begitu?
- Lantas soal apa?
- Ayolah.
- Itu konyol.
- Apa lagi yang bisa dilakukan?
- Ini bahkan bukan darurat.
- Itu tak perlu.
Anggota Lee adalah ketua Komite Yudisial
yang seharusnya mengelola organisasi
dan mengurus masalah utamanya.
Tapi dia menemui jaksa
yang menangani kasus
- Menteri Song.
- dan minta penghentian penyelidikan,
yang ditafsirkan sebagai tekanan politik.
Dan telah dipastikan dia menerima suap
dari kenalannya sebagai balas jasa.
- Anggota Lee harus mundur...
- Astaga.
Sialan.
Soal Lee Sang-guk benar?
Ya. Polisi sudah mengamankan bukti kuat.
Apa langkahmu?
Begitu dia mundur dari kepemimpinan,
Jo Gap-yeong akan mengambil alih.
Jika menjadi ketua,
dia akan gunakan hak pencalonan.
Akhirnya semua orang akan
tunduk kepadanya.
Tak bisa. Bagaimanapun,
kita harus menghentikannya.
Jika kau berusaha melindungi Anggota Lee,
mereka akan mengangkat isu
untuk menyerangmu.
Kau harus
mengorbankannya.
Jika aku meninggalkan Lee Sang-guk
sekarang,
para pendukungku akan kecewa.
Akan tampak buruk.
Mahkamah Agung akan menentukan ketuanya.
Aku akan menemui anggota MA
untuk meyakinkan mereka.
Kau harus mengawasi isu ini
dari jauh.
Anggota Lee Sang-guk
yang didakwa menerima suap
mengumumkan keinginan mundur
dari kepemimpinan Partai Daehan.
Partai Daehan menunjukkan kemungkinan
pembentukan Komite Perencanaan Darurat.
Anggota Jo kemungkinan besar
akan menjadi ketua...
Kini, setelah aku bergabung denganmu,
hal-hal baik terjadi.
Entah kenapa aku menentangmu sekian lama.
Hei.
- Anggota Jo.
- Astaga.
Aku ingin adakan perayaan,
tapi aku ingin menemuimu lebih dulu,
jadi, aku mampir.
- Selamat, Ketua Jo.
- Terima kasih.
- Semua lancar sekarang.
- Benar.
Astaga.
Lihat siapa yang datang.
Ketua Jo, selamat.
Silakan duduk.
Sekarang semuanya lancar.
Ini konyol.
Sampai jumpa, Pak.
Aku baru mengantarnya.
Saat di jalan,
kuberi tahu soal Geon pada direktur.
Aku mungkin pulang cepat.
Beri tahu Ibu jika sudah waktunya.
Tidak, beri makan tiap tiga jam.
Sebanyak 130 ml.
Ya. Aku hampir tiba. Baik.
Sudah dulu. Hubungi jika ada masalah.
Sialan!
Dah.
"Sialan"?
Jaga sikapmu, ya?
KANG SEON-YEONG
Aku minta maaf.
Lama tak berjumpa.
- Halo.
Kalian pasti sibuk.
- Apa kabar? Masih belum berhenti.
- Belum.
Senang melihat kalian lagi.
Aku belum pernah melihatmu. Dia baru?
Ya.
Aku Han Do-gyeong.
Senang bertemu denganmu. Aku Lee Ji-eun.
- Mohon bantuanmu.
- Tak perlu.
Bekerjalah dengan baik.
Selamat, Nn. Lee.
Kudengar anakmu laki-laki.
Kau baru melahirkan.
Apa tak masalah mulai bekerja...
Kita bisa mengobrol lain kali.
Aku harus tahu semua
sebelum Nn. Kang tiba.
Bisa mulai rapatnya?
Baik. Bersiap untuk rapat.
- Hei.
- Halo.
Hai. Hei, Semuanya.
- Ada apa?
- Tak ada.
Suasananya sangat kacau.
Aku ingin tahu keadaan kalian.
Kau belum dapat staf?
Menteri Song sibuk membangun
reputasi baik belakangan.
Dia takut disalahkan jika mencari staf
saat dia tak aktif
dalam politik parlementer.
Kami hanya punya
beberapa asisten administrasi.
Omong-omong,
Nn. Lee di kantor Kang Seon-yeong kembali?
- Nona Lee?
- Ya. IU dari Yeouido.
Siapa yang menyiapkan
materi RUU Lingkungan Kerja?
Aku.
Jika melibatkan pasal
yang butuh revisi lingkungan kerja,
kau harus buat perhitungan anggaran.
Aku sudah minta perkiraan
ke Biro Anggaran.
Akan kulaporkan begitu siap.
Soal manajemen keamanan,
tampaknya bertentangan dengan UU Kesehatan
dan Keselamatan Industri.
Akan kupastikan sesuai
dengan menegaskan soal itu
agar tak terjadi konflik.
Isi RUU ini memihak pihak buruh.
Mungkin akan dapat tentangan
dari perusahaan.
Aku tahu. Tapi aku yakin
hanya akan berguna sebagai revisi RUU
jika dibuat seperti ini.
RUU hanya berguna jika lolos.
Saat tak lolos, itu hanya kertas bekas.
Ini hasil survei RUU itu.
Sebanyak 77 persen mendukung RUU.
Aku yakin opini publik ini
terkait kecelakaan kerja yang baru
dan kasus kematian kelelahan kerja.
RUU ini bisa lolos. Momennya pas.
- Kita harus segera...
- Jadi,
ini soal tujuan, bukan waktu.
Tugas kita adalah menyeimbangkan
cita-cita dan kenyataan, juga merencanakan
strategi untuk meyakinkkan publik.
Astaga. Aku tahu kau berusaha keras.
Kerja bagus.
Manis.
Setelah menjadi sekretaris,
kau harus belajar
mempertimbangkan kepraktisan.
Baik, Bu.
Akan kukerjakan lagi.
Bukan hanya mengerjakan lagi.
Tapi harus bagus.
Baik.
Mari bahas masalah lain.
- Ya.
- Baik.
Bagaimana kau menghadapi omelan
yang tak ada habisnya?
Han Do-gyeong akan kesulitan.
Kenapa dia tak bekerja di sini?
Sepertinya dia menyukai Anggota Jang.
Entahlah. Ayo mulai rapat.
- Baik.
- Ayo mulai.
- Lucu? Berhenti tersenyum.
- Baik.
Kau kembali.
Maaf aku terlambat.
Maaf. Bayimu pasti butuh ibunya.
Tak masalah. Suamiku mengurusnya
lebih baik daripada aku.
Aku menonton konferensi pers.
Kau bergabung dengan Anggota Jo?
Aku butuh wewenang Komite Buruh
dan Lingkungan untuk meloloskan RUU.
Pak Han Do-gyeong.
Bagaimana pendapatmu tentangnya?
Seperti remaja yang penuh semangat.
Tampaknya dia cukup bernyali.
Anak zaman sekarang sangat lemah.
Kurasa aku tahu
kenapa kau memilih dia.
Kau harus baik kepadanya.
Semua orang terlalu lelah
untuk mengurus anggota baru.
Ini karena Pak Go?
Aku mendengar sekilas dari Nn. Lee.
Kau pergi ke kantor kejaksaan pagi ini.
Kurasa Pak Go tak bunuh diri.
Tapi aku tak mau kau menanganinya sendiri.
Mungkin akan tampak
seperti tekanan politik.
Aku akan menyelidiki kasus Pak Go.
Kau harus fokus pada kegiatan legislatif.
Biar aku yang urus.
Karena itu, aku kembali.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih sudah menerimaku lagi.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Ya. Sudah periksa yang kuminta?
Akan kuhubungi lagi.
- Halo.
- Lama tak berjumpa, Nn. Yun.
Kudengar kau kepala staf sekarang.
Selamat.
Terima kasih.
Benar. Itu bagus.
Tapi kau harus hati-hati.
Orang mungkin bergosip
jika kau dipromosikan terlalu cepat.
Baik.
Aku sadar itu.
Jaga Anggota Jang baik-baik.
Anggota Jang Tae-jun.
Kita harus menunggu,
tapi tampaknya dia berubah
dari saat masih kepala staf.
Ada rumor beredar. Seperti yang kau tahu,
aku tak suka
orang yang mempersulit atasanku.
Aku tak tahu rumor apa itu,
tapi Anggota Jang sama sekali tak berubah.
Syukurlah.
Serta...
aku tak suka orang
yang mempersulit Anggota Jang,
asal kau tahu.
- Pak Oh.
- Bagaimana?
Staf di kantor Kang Seon-yeong
tampaknya tak tahu apa-apa.
Anggota Kang menyiapkan pernyataan
dan siaran persnya sendiri.
Dia meminta lagi, jadi...
- Hei, halo.
- Halo.
Sepertinya kalian sukses besar.
Apa kalian berpesta
setelah membuat kegemparan?
Astaga.
Pemilihan legislatif sebentar lagi.
Kita tak bisa memilih kubu.
Kami melakukan ini untuk mencari nafkah.
Bagaimana kau dapat dokumen
soal Anggota Lee?
Kita akan terlibat perseteruan hebat.
Aku tak bisa memberi tahu rahasiaku.
Jaga dirimu. Ayo.
- Dah.
Mau makan apa?
Kita pantas makan enak hari ini.
Daging?
Kedengarannya bagus.
Aku bisa bilang
dia kepala staf yang berpengalaman.
Dia dapat dokumen dan mengungkapnya
saat rapat umum pada waktu yang pas.
Dia hanya memainkan peran
sebagai budak Anggota Jo.
Tak mungkin semua itu idenya.
- Halo.
- Lama tak berjumpa.
Astaga.
Di mana yang lain?
Sedang menghadiri rapat Komite Yudisial.
Komite Yudisial...
Apa yang bisa kubantu?
Aku sedang luang,
jadi, aku ingin minum teh bersama Tae-jun.
Dia pergi menemui anggota Mahkamah Agung.
Baiklah. Kutunggu di dalam.
Pak Jang tak ada. Bukankah itu lancang?
"Lancang"?
Setelah jadi kepala,
kau lupa sopan santun?
Kau harus memanggilnya dengan hormat.
Panggil dia Anggota Jang,
jangan hanya nama.
Katakan kepada Anggota Jang.
Menteri Song menunggu perkembangannya.
"Mundur dari ketua fraksi
dan pertengkaran atas hak pencalonan"?
Sungguh kacau.
Anggota majelis menjadi sangat panik
sebelum pemilu.
Belum sebulan sejak kau menjadi anggota.
Bukankah kau terlalu memaksakan diri?
Apa langkahmu selanjutnya?
Bagi politikus,
pencalonan itu seperti nyawa.
Mereka akan berjuang untuk keberadaan.
Akan kubuat mereka ribut
dan saling menghancurkan.
Kurasa butuh nyali
untuk menjadi anggota majelis.
Jika Anggota Jo menjadi ketua seperti ini,
bukankah itu akan menyulitkanmu?
Aku harus membayar perbuatanku.
Apa langkahmu?
Para anggota akan memihak kepadanya.
Kurasa begitu.
Dia ketua baru dengan hak pencalonan.
Setelah punya daging,
kita harus pasang perangkap dan menunggu.
Ada banyak anggota.
Di mana harus memasangnya?
Mereka tetap netral
bahkan sebelum skandal Anggota Lee.
Mereka menemuinya sebagai formalitas
setelah keadaan berubah.
Mereka takkan melemahkan kekuatannya
demi hak pencalonan.
Jika Anggota Jo tak mencalonkan anggota
yang dapat dukungan besar di distrik,
itu akan menjadi tekanan baginya.
Begitu para tokoh terkemuka partai
pensiun dari politik,
mereka akan menjadi ketua yayasan
atau direktur noneksekutif.
Mereka yang posisi
dalam partainya rentan...
Mereka ingin dapat distrik
yang bisa dimenangi.
Mereka pastinya akan mendekati Anggota Jo.
Akan kusiapkan daftarnya.
Bukankah ini terlalu berbahaya?
Kau akan aman?
Kau bisa dapat masalah dengan banyaknya
orang yang terancam.
Kita harus membuang yang busuk.
Aku siap untuk ini.
SELAMAT ATAS PELANTIKANMU,
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Kalau bukan Jo Gap-yeong
atau Kang Seon-yeong,
dari mana asal dokumen
tentang Lee Sang-guk?
Aku sedang menyelidikinya.
Aku menanyai para reporter.
Tolong tunggu sebentar
sampai aku menemukannya.
Katakan soal apa.
Anggota Jo
ingin memanfaatkanmu.
- Jika situasi memburuk...
- Aku tak peduli.
Aku juga memanfaatkannya.
Seon-yeong.
Lucu
kau mengatakan itu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Kau hanya mencoba naik apa pun caranya.
Itu keahlianmu.
Benar.
Aku tak selalu membuat keputusan benar.
Sekalipun aku bisa mengulang waktu,
pilihanku akan tetap sama.
Kurasa juga begitu.
Kau tak pernah menyesali pilihanmu.
Kupikir kau bisa memahamiku.
Bagaimana aku bisa?
Kau bahkan gunakan kematian Lee Seong-min
untuk menjadi anggota.
Semua orang akan melakukan itu
dan aku melakukannya.
Maka kau seharusnya lakukan sesuatu.
Kau seharusnya mengubah semua.
Kau masih di bawah kendali
Menteri Song Hui-seop.
Dan kau sama seperti mereka.
- Tak ada yang berubah.
- Itu tak benar.
Kau hanya tak mau mengakuinya.
Jangan cemaskan aku.
Kau mau pulang?
Aku masih ada pekerjaan.
Agak sulit bekerja dengan Nn. Lee,
tapi kau bisa belajar darinya.
Aku tahu.
Aku ingin memulai lagi
dan belajar dari bawah.
Akan kutunjukkan
kepada Anggota Jang aku tak salah.
Aku juga ingin menunjukkan kepadamu.
Aku masih ingat
ucapanmu.
Hati-hati di jalan.
KANG SEON-YEONG
Halo, Nn. Lee.
Kau mengejutkanku.
Kau tak pulang?
- Lanjutkan.
- Baik.
Aku sudah menyelesaikan materi revisi.
Ini.
Kurasa aku sudah bilang ini soal tujuan,
bukan kecepatan.
Baiklah...
Ini lebih bagus dari waktu itu.
Ini bagus?
Rapikan bajumu dan keringkan rambutmu.
Baik.
Seperti katamu,
kupasang perangkap dan berhasil.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Partai Daehan yang menyetujui
pembentukan Komite Perencanaan Darurat
hari ini mengadakan rapat
untuk memilih ketua di Majelis.
Ketua baru diharapkan
memberi pengaruh besar
dalam dinamika pemilu
termasuk sistem pencalonan.
- Pak Jo, rapat akan dimulai.
- Bagaimana?
Situasinya menguntungkanmu.
Anggota Mahkamah Agung setuju
merekomendasikanmu
sebagai ketua.
Bagus.
Aku ingin minum teh bersamamu
sebelum rapat.
Silakan duduk.
- Bersiaplah.
- Baik.
Kurasa benar situasinya menguntungkanku.
Aku tak mengira kau akan kemari.
- Kurasa sudah terlambat.
- Kurasa tidak.
Astaga.
Dasar berengsek.
Apa yang kau lakukan?
Bagasinya pasti sangat penuh.
Ketua seharusnya memimpin pembaruan
dan perubahan.
Kau pikir rakyat akan menoleransi
- penjualan hak pencalonan?
- Apa?
Maksudmu aku menerima suap
untuk pencalonan?
Kau hanya punya foto.
Kami punya pernyataan dari anggota
yang menawarkan uang.
Jangan coba mencari alasan.
Itu hanya memperburuk.
Sudah kusiapkan konferensi pers
di ruang pers.
Lakukan saja. Ini belum berakhir.
Tak seharusnya berakhir.
Kau yang akan melakukan konferensi pers.
Apa maksudmu? Konferensi pers apa?
Pidato penerimaanmu.
Apa?
Begitu pedang dikeluarkan,
harus diayunkan.
Tak bisa digunakan sebagai tongkat.
Aku mau kau menjadi ketua.
Apa maksudmu?
Akan kusimpan yang asli.
Jang Tae-jun.
Berita soal Lee Sang-guk.
Itu ulahmu?
- Entahlah.
- Apa rencanamu?
Lihat saja nanti.
Semoga beruntung
dengan konferensi persmu.
Bedebah itu ingin mengendalikanku.
- Halo.
Anggota Kang.
Ada yang harus kusampaikan.
Partai Daehan yang memutuskan
membentuk Komite Perencanaan Darurat
untuk pemilu legislatif mendatang
telah memilih Anggota Jo
sebagai ketua, dalam rapat hari ini.
Aku berdiri di sini merasa sangat kecewa.
Aku tak percaya Partai Daehan
dengan sejarah dan tradisi panjang
menghadapai situasi memalukan seperti ini.
Aku merasa sangat sedih...
Di mana pengendalinya?
- Tunggu, Pak.
- Dalam situasi seperti ini,
aku merasa tugas yang kupikul sangat berat
sebagai ketua Komite Perencanaan Darurat.
Detektif yang menangani kasus Go Seok-man
sudah memastikan orang terakhir
yang ditemui Pak Go sebelum tewas.
Orang terakhir yang ditemui Pak Go
sebelum tewas...
adalah Anggota Jang Tae-jun.
Aku tak bisa membungkuk
dan memalingkan wajah.
Untuk mengubah dunia,
kau harus keluar dari cangkang.
Di mana pengendalinya?
Bedebah itu.
Aku tak percaya tak bisa menghentikannya.
Astaga. Sialan!
Tunggu, Menteri Song!
- Jangan hentikan aku.
- Menteri Song!
Sialan.
Jo Gap-yeong, dasar bodoh.
Kau memang berengsek.
Kuberikan semua kepada si bodoh itu.
Kuberikan segalanya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Walaupun aku menjadi mangsa musuh alamiku,
aku harus
menghadapi dunia yang kotor.
Apa tujuan Pak Jang?
Kecuali kau hentikan Nn. Kang,
semua rencanamu akan gagal.
- Kenapa tak bilang?
- Karena kau akan menatapku begitu.
Permainan apa yang dimainkan Pak Jang?
Kau akan segera tahu.
Mungkinkah Jang Tae-jun punya maksud lain?
Bedebah licik itu menusukku dari belakang.
Ada tamu di kantormu.
Tim Investigasi Khusus.
Aku Jaksa Choe Gyeong-cheol.
Apa rencanamu sekarang?
Sekarang taringku telah muncul,
saatnya mengoyak-ngoyak dia.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri