Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada beban hidup
yang tak bisa ditanggung sendirian.
Hei, apa yang terjadi?
Mundur atau orang-orang akan terluka!
Untuk membubarkan
karyawan yang diberhentikan
yang melakukan demonstrasi dalam pabrik,
tim SWAT telah diturunkan.
Polisi menyatakan operasi itu
sesuai dengan batasan tugas
dan 20 anggota serikat pekerja ditahan...
AKSI MOGOK MAKAN
Lepaskan!
PEMBONGKARAN
Tapi aku harus berjalan
dengan beban mereka di pundakku.
Jangan cemaskan prosesnya.
Lihat saja hasilnya.
Jika prosesnya tak benar,
hasilnya juga tak akan benar.
Apa kau harus menang?
Apa sepenting itu?
Lebih penting untuk menang.
Katamu ingin mengubah dunia.
Kau harus menang
agar bisa lakukan sesuatu.
Tae-jun, ada batasan
yang tak boleh kau langgar!
Aku tak peduli jika kau kritik taktikku.
Kau tak bisa ubah apa pun tanpa kekuasaan.
Akan kulakukan.
Aku akan tanggung jawab.
Sekarang waktunya aku bertanggung jawab.
EPISODE 10 BERAT 6 GRAM
Semua ini rekening yang diduga
milik Pimpinan Sung.
Ada banyak catatan deposit
atas perintahnya.
Kita harus bandingkan kedua materi
dan cari bukti yang mengaitkannya ke lobi.
Kebanyakan uang ditarik,
lalu, diberikan langsung.
Cara terbaik agar tak ada jejak.
Aku yakin sebagian uang dipindahkan
ke banyak rekening berbeda.
Bisa sebagai donasi atau biaya operasi
untuk menghilangkan jejak.
Mungkin akan butuh waktu,
tapi melacak transaksi
akan mengungkap kebenaran.
Kita mulai dari mana?
Analisis transaksi.
Periksa rekening
keluarga dan teman para anggota majelis,
hakim, dan jaksa,
perusahaan, dan asosiasi.
- Baik, Bu.
- Waktu kita menipis.
Hentikan dulu pekerjaanmu
dan fokus melacak lobi ini.
- Baik, Pak.
- Siap, Pak.
Tae-jun,
kau tak mau istirahat?
- Kau tampak kurang sehat.
- Aku tak apa-apa.
Apa ada cara mendapatkan
rekening bank lain seperti Samyeong?
Aku akan memeriksanya,
tapi aku tak yakin akan mudah.
Tae-jun, kau tak apa-apa?
Aku hanya agak pusing.
- Kau harus istirahat.
- Tak ada waktu.
Aku akan mengurus ini.
Ayo kuantar pulang.
Istirahatlah.
Kuhubungi begitu kami dapat failnya.
Maaf merepotkanmu sendirian.
Tak apa-apa.
Tae-jun.
Jangan menanggung semua beban sendirian.
DAFTAR REKENING BANK
Da-Jeong, antar ke kantor Nn. Kang.
Baik, Pak.
Pak Ahn menyuruhku memberikan ini.
- Selamat malam.
- Malam.
Ini dari kantor Pak Jang.
Ini pasti rekening
yang sudah mereka periksa.
- Pak Han.
- Ya.
Bisa bandingkan rekening-rekening ini?
Baik, Bu.
Sekretaris Grup Youngil menelepon.
Fail yang didapat Jang Tae-jun
berisi rekening Pimpinan Sung
dan transaksi untuk lobi.
Kantor Anggota Jang dan Anggota Kang
sedang mencari pemilik asli rekening itu.
- Di mana Pimpinan Sung?
- Di rumah sakit, Pak.
PIMPINAN SUNG
Dia mencoba menghubungimu sejak pagi.
Aku tak tahu harus bagaimana.
- Aku akan mengurusnya. Pergilah.
- Baik, Pak.
PIMPINAN SUNG
Kami memeriksa catatan transaksi rekening
yang diduga pinjam nama.
Beberapa dibuat
untuk anggota Partai Daehan,
pejabat aktif dan mantan pejabat.
Dugaan total lobi adalah 19,3 miliar won.
Cukup untuk Penasihat Independen.
Jadwalkan konferensi pers.
- Baik, Bu.
Kenapa tak menjawab teleponku?
Aku sibuk memperbaiki situasi, Pak.
Mereka punya daftar rekening
dan pembukuanku.
Dunia akan tahu semua uang
yang kusimpan di sana.
Kau bisa menghentikannya?
Karena itu, aku menemuimu langsung.
Kirim siaran pers setelah pidatoku.
Baik, Bu.
Bu,
kejaksaan bergerak.
Masuklah.
Kau memintaku menyerahkan semua milikku?
Aku mengabdikan seluruh hidupku
agar bisa sejauh ini.
Uang itu yang membawamu ke posisimu.
Pimpinan Sung,
bukan uang yang dipertaruhkan.
Uangmu membeli kursiku,
tapi aku membersihkan bokongmu
dengan tangan kosong.
Lalat hanya bisa hinggap sementara
di punggung sapi.
Jika terlalu lama,
sapi itu akan mengibasnya dengan ekor.
Jadi, kau akan menyelamatkan dirimu
dan meninggalkanku?
Aku terpaksa, untuk menyelamatkanmu
jika aku memang bisa.
Masalah ini akan reda beberapa tahun.
Lalu, aku akan mengeluarkan amnesti
untuk pembebasanmu.
Jadi, untuk sekarang, turuti perkataanku.
Akui soal lobi
sebelum mereka membongkarnya.
Menteri Song Hui-seop
menggunakan kewenangan menyelidikinya.
Pagi ini, Menteri Song
mengeluarkan surat perintah
terkait penyelidikan
dana gelap Grup Yougil.
Dia menyatakan mengambil alih
karena kejaksaan
bekerja sangat lambat
terlepas dari kemarahan publik.
Surat perintah ini berisi
sejumlah bukti
terkait lobi Grup Youngil
dan pedoman
penyelidikan Pimpinan Sung Yeong-gi.
Menteri Kehakiman menggunakan
kewenangan menyelidikinya
tercantum dalam Ayat...
- Tae-jun.
- Ya, aku menonton.
Menyangkal haknya
akan menjadi pengakuan bersalah,
karena itu, kejaksaan tak punya pilihan
selain menerima.
Aku segera ke kantor.
Politisi berkomentar
bahwa Menteri Kehakiman
dan jaksa agung...
Sekalipun kita menuntut pembentukan
Penasihat Independen,
tak bisa menangkap Song Hui-seop.
Berapa anggota majelis
yang menerima suap Pimpinan Sung?
Kami sudah memastikan 12 anggota.
Sekalipun kita ungkap temuan ini,
mereka akan menyangkal
dan menyatakan ini klaim sepihak.
Mereka tetap merasa terancam.
Bukan Menteri Song,
tapi pemerintahan sekarang.
Kau akan melibatkan Gedung Biru?
Kuharap mereka mau bekerja sama.
Itu akan membahayakanmu.
Benar.
Tapi kita tak bisa membiarkan
Menteri Song mengulur waktu.
Pak.
Gedung Biru menelepon.
Kepala Sekretaris Kepresidenan
ingin bicara.
Masuk.
Halo, Pak.
Tampaknya kau ada tamu...
Kau tak bisa bayangkan macetnya di jalan.
Pak Jang,
aku penasaran apa yang membawamu
ke Gedung Biru.
Bukankah harusnya kau istirahat
mengingat lukamu?
Pak, ada apa kau memanggilku?
DONGBUK DAILY
Penyelidikan lobi Grup Youngil
akan sampai ke Gedung Biru.
Jangan khawatir, Pak.
Karena itu,
aku gunakan kewenangan menyelidiki
untuk segera menyelesaikan masalah ini.
Jika Menteri Song memimpin,
publik akan melihatnya
sebagai upaya pemerintah untuk menutupi.
Kau masih tertuduh
terlibat dalam dana gelap ini.
Lantas?
Apa saranmu?
Tunjukkan bahwa kau tak bersalah
di hadapan Majelis Nasional.
Maksudmu dengar pendapat?
Jika kau tak bersalah,
itu akan lebih menguntungkan.
Kedengarannya bagus.
Tapi, Pak...
Aku tak bisa membiarkan Gedung Biru
terseret masalah ini.
Buktikan kau tak bersalah
dalam skandal ini,
lalu, fokus ke penyelidikan.
Ya, baik.
Kau pikir bisa menghancurkanku
dengan dengar pendapat khusus?
Komite Yudisial akan adakan
dengar pendapat khusus.
Apa itu akan efektif?
Kepala Komite Yudisial
dan asisten administrator
adalah anak buah Pak Song.
- Upaya pertama adalah membungkam mereka.
- Aku tahu.
Karena itu, Song Hui-seop menyetujuinya.
Lalu, apa rencananya?
Kau ingat bagaimana aku membantunya
mendapat posisi sekarang?
- Apa perangkap itu akan berhasil?
- Kita buat berhasil.
Hanya itu kesempatan kita
menghancurkan Song Hui-seop.
Dengar pendapatku
akan segera dilaksanakan,
aku hanya bisa mentraktir kalian makan
mengingat
betapa beratnya nanti.
Mari makan.
Katanya makan enak
bahkan membuat hantu lebih tampan.
Kapan dengar pendapatnya diadakan?
- Akhir bulan?
- Kenapa menunggu?
Mari serang saat masih panas.
Lakukan sesegera mungkin.
Baik, Pak.
Tak peduli sekeras apa kami mendukungmu,
Jang Tae-jun tetap akan mengincarmu.
Dengar.
Kepala komite ada di sini,
begitu pula kedua asisten administrator
kedua partai.
Dia tak bisa berbuat banyak.
Selain itu, akan kupastikan
dia tak menghadiri dengar pendapat.
Karena kemurahan hatiku
aku tak ingin membunuhnya,
tapi aku tak punya pilihan
karena dia tak mau mundur.
Sudahlah, mari makan sebelum dingin.
Baik.
Ingat ini sebelum kalian makan.
Jika dengar pendapat ini merugikanku,
setengah dari kalian
akan kehilangan pekerjaan.
Waktunya kalian membalas jasa.
Bukan begitu?
Mari makan.
Bagaimana kantor?
Pengambilalihan oleh Menteri Song
menimbulkan kecaman para jaksa,
tapi tak ada yang menyuarakan
keprihatinannya.
Dia mengolok-olok kita.
Jika kau memimpin,
para jaksa akan mendukungmu.
Sudah dapat tersangka
penyerangan Jang Tae-jun?
Saksi melihatnya di Pelabuhan Pyeongtaek.
Dia pasti mencoba keluar negeri.
Bekas gengnya pasti punya penyelundup.
- Hubungi untuk melacaknya.
- Baik, Pak.
Pak,
haruskah kita tetap membantu Jang Tae-jun?
Kejaksaan Agung akan menyelidikinya.
Atas apa?
Penggunaan ilegal
dokumen internal kepolisian
dan menutupi penyuapan Anggota Jo.
Lanjutkan.
Kita bukan membantu Jang Tae-jun.
Kita akan menghancurkan Song Hui-seop
dan menegakkan disiplin di kejaksaan.
Baik, Pak.
Akan kukabari lagi.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Kita harus kejutkan Menteri Song
sebelum dengar pendapat.
Aku sudah kirim siaran pers
yang menyatakan dia dan Pimpinan Sung
ada di lokasi penyeranganmu,
tapi tak ada yang mau merilisnya.
Begitu pula Dodam Daily.
Dan...
Dengar pendapat telah dijadwalkan.
Dia tak memberi kita waktu untuk bersiap.
Pimpinan Sung akan bersaksi?
Dia menolak bersaksi
karena masalah kesehatan.
Operasi jantungnya
dijadwalkan pada hari itu.
Dokter sudah menandatanganinya,
jadi, akan sulit memaksanya hadir.
Minta semua materi
terkait Menteri Song dan Pimpinan Sung
termasuk dokumen
dari dengar pendapat Menteri Song.
Kita harus temukan keterkaitan keduanya.
Baik, Pak.
Pak.
Aku akan membantu Anggota Jang
mempersiapkan dengar pendapat.
Kumpulkan semua materi Menteri Song
yang kau punya.
Waktu kita tak banyak untuk bersiap.
Apa ini akan efektif?
Hanya perlu menemukan satu hal.
Keterkaitan Menteri Song
dan Pimpinan Sung.
Bantu aku menyiapkan rapat.
Baik, Bu.
Bu.
Kejaksaan memulai penyelidikan
terhadap Anggota Jang Tae-jun.
Sebelumnya, kejaksaan mengungkap
Pak Jang membocorkan
informasi internal kepolisian.
Kejaksaan akan memanggil Pak Jang
dan memulai penyelidikan
sumber materi itu,
kesadaran akan ketidaksahan tindakannya,
dan motif kejahatan
juga perencanaan
dan pengulangan kegiatan ilegal tersebut.
Jika terbukti bersalah
dengan sengaja membocorkan informasi
yang didapat ke pihak ketiga,
dia akan ditahan untuk selanjutnya...
Kejaksaan mengeluarkan
perintah penahanan terhadapmu.
Surat panggilan akan segera keluar.
Kurasa dia ingin membuatmu tidak hadir.
Kau bisa menolak
dengan kekebalan parlementer.
Tanggapan publik takkan baik,
tapi hanya itu pilihanmu.
Itu yang diinginkan Menteri Song.
Jika mereka menemukan
kau tak kompeten
memimpin dengar pendapat...
Dengar pendapat itu
akan dipaksa dihentikan.
Kita bisa mengubah target.
Biar kejaksaan
menanyaiku.
Aku tahu dokumen itu
diperoleh secara ilegal.
Kau coba menghentikanku,
tapi aku tak mematuhi perintahmu.
Kirim siaran pers yang menyatakan
aku bertindak sendiri.
- Baik.
- Hye-won,
anggota mungkin punya kekebalan,
kau tidak.
Kau bisa ditahan setelah diinterogasi.
Haruskah sejauh ini?
Aku kepala stafnya.
Tugasku adalah melindunginya sampai akhir.
Nona Yun...
Bersiaplah dengan baik
untuk dengar pendapat.
Turun.
Aku akan menyerahkan diri.
Biar aku saja.
Hye-won,
ini beban yang harus kutanggung.
Tapi kau juga punya tugas.
Pikirkan itu saja sekarang.
Kita tak bisa membiarkan Menteri Song
berbuat sesukanya.
Jangan biarkan ini menjadi akhirnya.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Kantor Jang Tae-jun mengirim siaran pers.
Mereka menyatakan
Yun Hye-won bertindak sendiri
tanpa persetujuan Jang Tae-jun.
Di mana dia sekarang?
Dia sudah datang untuk diinterogasi.
Saat ini, akan sulit
untuk menahan Jang Tae-jun.
Mereka mencoba mengulur waktu.
Masuk.
Pak, ini daftar permintaan
dari kantor Anggota Jang.
Biar kulihat.
PERMINTAAN MATERI DENGAR PENDAPAT
DANA GELAP GRUP YOUNGIL
Astaga.
Astaga. Panjang sekali daftarnya.
Kurasa aku harus bertindak.
Kumpulkan semua dokumen
dan kirim ke mereka.
Baik, Pak.
Aku juga memblokir semua media
agar tak memberitakanmu.
Bagus.
Aku sudah memastikan
reporter yang hadir di konferensi pers
untuk diam,
jadi, bagaimana
Yun Hye-won tahu
aku bersama Pimpinan Sung?
Gwi-dong...
Tidak.
Ini dari Kementerian Kehakiman.
Banyak dokumen, tapi...
Fail yang diminta tak ada,
yang dikirim fail tak berguna.
Apa kita harus mendaur ulangnya?
- Bagaimana dengan kejaksaan?
- Kita dapat fail via surel,
tapi kata-kata dan frasa kunci
telah dihapus.
Apa ini bisa menunjukkan keterkaitan
Menteri Song dan Pimpinan Sung?
Seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Lupakan materi yang mereka kirim.
Itu mungkin tak berguna.
Kenapa kita tak fokus
pada RUU yang diajukan Menteri Song?
Dia mungkin ajukan yang menguntungkan
anak perusahaan Grup Youngil
atau menutupi penyelidikan
terhadap mereka.
Fail di Majelis Nasional mungkin bisa
kita gunakan untuk melawannya.
Investasi keuangan
adalah bisnis utama Grup Youngil.
Selama pemilu majelis ke-17, Song
tergabung di Komite Kebijakan Nasional.
Periksa RUU yang diajukan saat itu
dan laporan komite.
- Pak Ahn.
- Baik.
- Pak Park.
- Terima kasih.
Ini, Pak.
- Bisa periksa ini?
- Tentu.
Bu.
Seperti yang kau lihat,
RUU soal FTA dengan Vietnam dan...
Ini RUU yang diajukan Menteri Song
waktu itu.
- Semuanya berdasarkan urutan waktu.
- Terima kasih.
Menteri Song mengajukan beberapa RUU
yang menguntungkan
kepentingan Grup Youngil.
Namun, sebagian besar
adalah mosi gabungan.
Ahn Hyeon-min dan No Seung-jin
mengajukan RUU ini bersamanya.
Itu cukup untuk mengaitkan keduanya.
Bahkan sebelum menjadi jaksa, Menteri Song
sudah dekat dengan Pimpinan Sung.
Ada acara membuktikannya?
Ada.
Seseorang yang selalu ada
di sisi Menteri Song.
Kudengar putrimu akan menikah.
Ya, Pak.
Pernikahannya bulan ini.
Dia sudah membeli rumah?
Belum, Pak.
Membeli rumah di Seoul tak mudah.
Cari yang cocok
dan akan kubelikan untuknya.
- Apa?
- Kau sudah 20 tahun menjadi sopirku.
Sudah seharusnya.
Jangan terlalu banyak berpikir dan cari.
Anggap itu hadiah pernikahan.
Ya, Pak.
- Selamat malam, Pak.
- Malam.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Gwi-dong, bisa kita bertemu?
Bagaimana lukamu?
Kau sudah boleh bekerja?
Aku sudah lebih sehat.
Nona Yun memberitahuku.
Kau memberi tahu dia soal Menteri Song.
Soal itu. Aku tak yakin bisa membantu,
tapi semoga saja.
Kau bisa membantu kami sekali lagi?
Kami mencari obligasi atas unjuk
yang diberikan Pimpinan Sung
pada Menteri Song.
Kupikir kau tahu itu di mana.
Aku ingin membantumu,
tapi dia tak pernah membiarkanku melihat
saat dia melakukan itu.
Aku akan mencari sendiri.
Boleh kulihat
catatan perjalananmu?
Catatan perjalananku?
Ini akan menunjukkan ke mana dan siapa
yang ditemui Menteri Song selama 20 tahun.
Cocokkan catatan ini
dengan waktu Menteri Song
bertemu Pimpinan Song.
- Baik.
- Baik, Pak.
Dengar pendapat
terkait dana gelap Grup Youngil
akan segera dimulai pukul 10.00.
Hari ini, Menteri Song,
yang diduga terkait langsung,
akan hadir sebagai saksi
untuk menjelaskan maksudnya
menggunakan kewenangan menyelidiki.
- Tolong bantu aku.
- Baik.
- Selamat siang.
- Halo, Pak.
Semoga beruntung, Pak.
Aku tak sabar melihat rencanamu
dengan mengorbankan kepala stafmu.
Semoga berhasil.
Kita harus dapat
sebelum dengar pendapat selesai.
Akan kuusahakan.
Ya, Kepala Choe.
Ini Kang Seon-yeong.
Mari mulai dengar pendapat.
"Aku, Song Hui-seop,
bersumpah mengatakan yang sebenarnya
dan hanya kebenaran
terkait dana gelap Grup Youngil
berdasarkan Pasal Tujuh
Ayat tentang Kesaksian, Penilaian,
dan lainnya,
dengan niat baik dan tanpa tipu daya,
di hadapan Majelis Nasional.
Aku memahami berbohong pada hari ini
akan dianggap sebagai sumpah palsu
yang bisa dijatuhi hukuman."
Menteri Song takkan pernah
mengambil risiko itu.
Pasti, saat kita memojokkannya.
Yang kami cari adalah bukti paling kuat.
Kami butuh bantuanmu
untuk menahan Menteri Song.
Bisa berhasil jika semua
sesuai rencana Pak Jang.
Tapi jika gagal,
bukan hanya dia, tapi kita berdua juga
akan menjadi kriminal.
Itu risiko yang kalian berdua,
Kepala, dan aku
harus ambil.
Sebagai Menteri Kehakiman,
kau mengambil kewenangan menyelidiki
untuk mengamankan
penyelidikan menyeluruh kasus.
Bukankah itu membuat kejaksaan marah?
Memang benar aku mendapat
beberapa kecaman,
tapi aku hanya bertindak adil.
Ya, aku setuju.
Terima kasih atas keputusan beranimu.
Aku yakin kita bisa
segera menahan dan menginterogasi
Pimpinan Sung Yeong-gi.
Terima kasih.
Mereka seolah memberinya
medali penghargaan,
alih-alih menginterogasinya.
Kalau begini, pernyataan Pak Jang
bahkan takkan dapat respons.
Tetap saja, aku yakin
dia bisa melakukan sesuatu.
Pak Jang, silakan bertanya.
Aku Jang Tae-jun dari Partai Daehan.
JANG TAE-JUN
Selama menjabat jaksa, kau ditugaskan
menangani kasus
terkait dana gelap Grup Youngil.
Aku yakin kau punya hubungan dekat
dengan Pimpinan Sung.
Ya, kami kenalan.
Kalian lebih dari kenalan.
Setelah menyelidiki kasus itu,
kau mundur sebagai jaksa
dan maju pemilu.
Bukankah itu karena Pimpinan Sung?
Seseorang tak bisa
membuat keputusan sepenting itu
berdasarkan saran orang lain.
Menjadi politikus adalah keputusanku.
Begitu revisi RUU Promosi Wisata lolos
setelah kau ajukan,
hotel anak perusahaan Grup Youngil
dibangun dekat situs bersejarah.
RUU itu mengizinkan perombakan bisnis
sehingga Grup Youngil
membeli perusahaan saingannya.
Itu dan banyak RUU lain yang kau ajukan
menguntungkan bisnis Grup Youngil.
Jangan bilang masih tak punya hubungan
dengan Pimpinan Sung.
Aku mengatakan ini
atas nama jabatanku sebagai menteri.
Aku tak pernah ajukan RUU
untuk menguntungkan Grup Youngil.
Ini catatan sekretarismu
yang berisi lokasi
dan orang yang kau temui
selama 20 tahun terakhir.
- Apa?
- Sebentar.
Dari semua catatan ini,
kami memeriksa tempat yang kau datangi
bukan untuk urusan kantor.
Restoran, bar, klub golf, hotel, sauna,
dan lainnya.
Ini waktu kunjunganmu.
Kami juga memeriksa
apa Pimpinan Sung ke sana
atau setidaknya memesan
pada tanggal tersebut.
Ternyata saat kau mengunjungi
tempat-tempat itu,
Pimpinan Sung juga datang
pada 84 kesempatan tahun ini.
Selama dua dekade terakhir,
kau dan Pimpinan Sung
terbang keluar negeri pada tanggal
yang sama, pada 72 kesempatan.
Bahkan dengan semua bukti ini,
kau masih mengaku kalian hanya kenalan.
MENTERI KEHAKIMAN SONG HUI-SEOP
Aku mengerti bagaimana dan kenapa
kau menyimpulkan seperti itu.
Jika pernyataanmu benar, kenapa aku
mengambil risiko dapat kecaman
dari kejaksaan
dan menggunakan kewenangan menyelidiki
untuk menangkapnya?
Aku memutuskan bersaksi
dalam dengar pendapat hari ini
karena aku setuju dengan publik
soal seriusnya kasus ini
dan bagaimana kasus ini
harus diselidiki dengan baik.
Rumor tak berdasar
harusnya tak digunakan untuk mengaburkan
alasan utama dengar pendapat ini.
Bukan begitu, Pak Jang?
Kita akan kembali setelah rehat.
Bawa Gwi-dong menemuiku.
Baik, Pak.
- Bagaimana?
- Kami masih mencari.
CATATAN PERJALANAN, 2018
Kita butuh bukti nyata
Menteri Song dan Pimpinan Sung bersama.
Catatan perjalan ini saja tak cukup.
Aku tahu.
Aku mencari obligasi atas unjuk
yang Menteri Song
terima dari Pimpinan Sung.
Begitu dapat, dia tak punya pilihan lagi.
Setelah kecurigaan dana gelap meningkat,
dia mungkin memindahkannya ke tempat aman.
Salah satu lokasinya
ada dalam catatan ini.
Itu yang harus kita temukan.
Maaf, Pak.
Apa yang dicari Tae-jun dari sana?
Aku ragu dia berpikir
pertemuanku dan Pimpinan Sung
adalah bukti paling kuat.
- Begini...
- Apa?
Katanya dia mencari obligasi atas unjuk.
Bu.
Ini tempat utama yang dia kunjungi
setelah kasus dana gelap diberitakan.
Salah satunya pasti tempat
menyembunyikan obligasi atas unjuk.
Kirim kopiannya ke Anggota Jang
dan Kepala Choe.
Baik, Bu.
- Pak Han.
- Mari, Bu.
Mari mulai.
Baik.
Katanya dia mencari obligasi atas unjuk.
JAKSA SEO
Halo, Pak Song.
Kepala Choe merencanakan sesuatu
dengan para jaksa
yang menentang pengambilalihanmu.
Dia mencari obligasi atas unjukku.
Tak boleh jatuh ke tangannya.
- Bawa kepadaku.
- Di mana aku mencarinya?
Baik.
Beri tahu ketua untuk lanjutkan rapat
- dan segera selesaikan dengar pendapat.
- Baik, Pak.
Tae-jun, berengsek.
Dia mengikatku di sini
agar bisa memburu wilayahku.
Pencuri licik.
Pak Jang, rapat akan segera dilanjutkan.
Partai-partai juga setuju
memperpendek sesi tanya jawab sore.
Apa rencana kita?
Pak Song ingin dengar pendapat
segera diakhiri.
Tim Investigasi Khusus.
Kami akan lakukan
penggeledahan dan penyitaan.
Ayo mulai.
Jangan ada yang tertinggal.
Kantor Pak Song sedang digeledah.
Bagaimana dengar pendapat?
Akan dilanjutkan.
Pak Song ingin dipersingkat.
- Siapa kalian?
- Tim Investigasi Khusus.
Kami akan menggeledah
untuk mencari obligasi atas unjuk.
Mohon kerja samanya. Mulai!
- Jangan!
- Cepat.
Ini Choe Gyeong-cheol.
Ada yang ingin kukatakan.
Bisa kita bertemu?
Anggota Jang, silakan pertanyaan terakhir.
Apa kau tahu
kematian Pak Go Seok-man,
kepala staf Anggota Kang Seon-yeong?
Ya, sangat disayangkan.
Sebelum kematiannya,
Pak Go punya informasi dana Grup Youngil.
Dia tewas saat membawanya ke kantor.
Dengan materi itu,
penyelidikan terhadap dana itu
sudah dilakukan jauh lebih awal.
Saat itu, Kejaksaan Barat
mengumumkan tak ada
materi Grup Youngil di mana pun
termasuk lokasi kejadian.
Menyimpulkan kematian Pak Go
adalah bunuh diri,
mereka buru-buru mengakhiri kasus ini.
Aku ingin tahu
apa kau diam-diam memerintahkannya
karena hubunganmu dengan Pimpinan Sung.
Tidak.
Baik.
Ada banyak bukti persekongkolanmu
dengan Grup Youngil.
Saat Pak Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical,
tewas saat diinterogasi
di Kejaksaan Pusat Seoul,
kau juga ada di gedung yang sama.
Apa yang kau lakukan di sana?
Kau menyuruh Kepala Choe Gyeong-cheol
memindahkan kasus Pak Lee
ke Kejaksaan Barat.
Pak Lee tahu
soal dana gelap dan lobi Grup Youngil.
Dengan memindahkan kasusnya,
apa kau ingin membungkamnya?
Jawab aku.
Jawab aku, Menteri Song.
Jawab aku!
BANK TABUNGAN KYUNGSIN
Kepala Choe, Jaksa Seo mengambil obligasi.
Baiklah.
JANG TAE-JUN
Waktu kita menipis.
Ini pertanyaan terakhirku.
Dua puluh tahun lalu,
sebagai imbalan
menutupi kasus dana gelap Grup Youngil,
kau menerima obligasi atas unjuk
dari Pimpinan Sung, benar?
Benar?
MENTERI KEHAKIMAN SONG HUI-SEOP
Jaksa Seo sudah mengamankan
semua obligasinya.
Tidak.
Anggota Jang,
tolong sudahi.
Baik.
JANG TAE-JUN
Jaksa Seo mengambil obligasinya.
Saksi,
kau bersumpah bahwa semua jawabanmu tadi
adalah benar?
Ya,
semua itu yang sebenarnya
dan hanya kebenaran.
Setelah semua pertanyaan dijawab,
kita akan akhiri dengar pendapat.
Kunyatakan dengar pendapat ini selesai.
KETUA KOMITE YUDISIAL
KIM JAE-MAN
Terima kasih.
Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih.
Ketua, terima kasih.
- Mari makan bersama.
- Baik.
Baiklah.
Pertarungan belum selesai.
Belum waktunya kau tersenyum lebar
layaknya jenderal pemenang.
Berhentilah berusaha
dan bersiap untuk ditahan.
Kuharap kau tak lupa
caraku menjadikanmu Menteri.
Aku memeras otak
untuk mencari cara membalasnya.
Maka, kau harus ingat
cara Menteri sebelumnya diturunkan.
Lihat betapa senang dia.
Seperti jenderal yang menang perang.
Pertempuran belum berakhir.
Dia tak bisa jadi jenderal pemenang.
Kau tak membawa apa-apa. Berhenti membual.
Audit Kementerian Kehakiman telah selesai.
Tapi kantor Anggota Song Hui-seop
temukan bukti kesaksian palsu
dalam pernyataan Park Jong-gil,
dan berencana ajukan tuntutan hukum.
Menteri Park menyangkal tuduhan
pertemuan rutin dengan CEO Bugang
dan kepala jaksa
untuk menunda investigasi.
Namun, dia lakukan pertemuan rutin
dengan mereka tiap bulan.
Dan dipastikan beberapa wanita muda
menemani mereka.
Beri jalan.
Keluar dari mobil.
- Keluar.
- Segera keluar.
- Mohon kerja sama.
Keluar.
POLISI
Sudah ada di TV.
Seorang jaksa tertangkap
menyembunyikan bukti
terkait kasus yang sedang diselidiki.
Polisi menemukan obligasi atas unjuk
bernilai miliaran won dalam mobilnya,
yang sebenarnya
milik Menteri Kehakiman Song Hui-seop.
Obligasi ini ternyata sama
dengan yang dimiliki Pimpinan Sung,
yang ditemukan dalam penyelidikan
dana gelap Grup Youngil pada tahun 2000.
Dalam dengar pendapat
dana gelap Grup Youngil,
Menteri Song menyangkal
semua persekongkolan dengan Pimpinan Sung.
Kesaksiannya sekarang terbukti palsu.
Salah satu lokasinya
ada dalam catatan ini.
Itu yang harus kita temukan.
Tapi kita tak bisa memeriksa semua tempat.
Tidak perlu.
Menteri Song yang akan menemukannya.
Selain itu, kecurigaan meningkat
apakah Menteri Song terlibat
dalam kematian Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical,
dan mantan kepala staf Anggota Kang
Seon-yeong, dalam dengar pendapat tadi.
Dengar pendapat disiarkan langsung.
Masyarakat mengkritik
sumpah palsu Menteri Song
dan menuntut penyelidikan
terhadap dana gelap Grup Youngil...
Aku bisa beri catatan perjalananku,
tapi Menteri Song sudah mencurigaiku.
- Jika dia tahu aku menemuimu...
- Beri tahu yang sebenarnya.
Beri tahu kau memberikan
catatanmu kepadaku
dan aku mencari obligasi atas unjuknya.
Apa yang dicari Tae-jun dari sana?
Katanya dia mencari obligasi atas unjuk.
Membohongi Majelis
diganjar hukuman satu
sampai sepuluh tahun penjara.
Karena kau Menteri Kehakiman,
aku yakin kau tahu itu.
Menteri Song.
Kau menerima obligasi atas unjuk?
Ini terkait dana gelap?
Kau menyangkal menerima suap.
Kau mengakui tuduhan?
Itu benar? Tolong jawab.
- Katakan sesuatu!
- Menteri Song!
Satu per satu.
- Kau mengakuinya?
- Jawab aku!
- Menteri Song?
- Itu benar?
- Jangan dorong!
- Tunggu!
- Pak!
- Menteri Song!
Menteri Song!
- Katakan sesuatu!
- Pak!
Terima kasih.
Berkat kau,
akhirnya aku bisa memperbaikinya.
Terima kasih
sudah mengizinkanku membantumu.
Untuk sekali saja,
aku ingin melakukan hal yang benar.
Saat semua sudah beres,
ayo pergi minum soju.
Tae-jun, aku selalu mendukungmu.
Dalam dengar pendapat kasus dana gelap
Grup Youngil hari ini,
Menteri Song menyangkal
persekongkolan dengan Pimpinan Sung.
Kesaksiannya sekarang terbukti palsu.
Saat ditanya apa dia menerima...
Semua sudah berakhir.
Kau mau menanggung semua hukuman?
...Menteri Song menyangkal tuduhan...
Ini kesempatan terakhirmu
untuk tetap menjadi ayah yang dihormati.
Aku mau menelepon.
Hai, Seung-a.
Ayah...
sangat merindukanmu.
Semuanya baik? Kau sehat?
Sayangku, kau...
Kau...
Seung-a, ayah harus pergi ke suatu tempat.
Tidak.
Seung-a, tetap gunakan bahasa Inggris.
Tidak. Ayah tak menangis.
Kita akan segera bertemu lagi.
Kau harus rajin belajar.
Ayah
minta maaf.
Jadwalkan konferensi pers sejam lagi.
Apa pernyataan yang harus kusiapkan?
Aku saja.
Aku keluar sebentar.
Uang dalam rekening bank atas nama istriku
sebenarnya dana gelap
Menteri Song Hui-seop.
Aku mengelola dana itu
atas perintah Menteri Song.
Uang itu berasal dari
obligasi atas unjuk yang disediakan
Pimpinan Sung dari Grup Youngil.
Kudengar Menteri Song menerimanya
sebagai imbalan menutupi
kasus dana gelap Grup Youngil
saat menjadi jaksa.
Uang itu digunakan
untuk mengelola klub sosial
bernama Asosiasi Samil.
Pak Oh Won-sik mengubah pengakuan awalnya
yang menerima dana ilegal
dan mengungkap dana tersebut
adalah milik Menteri Song Hui-seop.
Pak Oh awalnya mengaku
menerima dana ilegal
ke rekening istrinya
dan tak terkait dengan Menteri Song.
Namun, pernyataannya hari ini...
Dipikir-pikir, berandal ini
dulu mengantre diberi makan di hadapanku,
kini malah menjatuhkanku.
Aku bekerja keras menjual sapi
agar lolos ujian negara
dan mendaki sampai ke posisi ini.
Siapa kira aku akan kehilangan semua
dalam semalam?
Seharusnya aku berpikir dua kali
sebelum menerimamu
andai kutahu akan digigit separah ini.
Jangan merasa ini tak adil.
Kau yang mengkhianati
rakyat dan aku.
Kau ingat aku berjanji
akan menulis pidato pensiunmu.
Ini.
Tae-jun.
Jangan kira ini sudah berakhir.
Selama aku masih hidup,
kau akan melihatku lagi di dunia ini.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Kepala keamanan Grup Youngil
ditangkap saat kabur.
Kasus Pak Seok-man akan segera dipecahkan.
Terima kasih.
Nona Yun Hye-won
ada di Kejaksaan Pusat Seoul.
Aku akan ke sana
setelah semua selesai di sini.
Kau menyesal?
Tentu saja tidak.
Tidak akan.
Gedung Biru dan Majelis Nasional setuju
membentuk Penasihat Independen
untuk menyelidiki kasus suap Grup Youngil
dan Menteri Song Hui-seop.
Penasihat Independen Shin Il-hawan
menugaskan Kepala Kejaksaan Pusat Seoul,
Choe Gyeong-cheol
sebagai pimpinan tim investigasi
dan menjanjikan penyelidikan besar
yang menyeluruh dan saksama...
Pertempuran panjang akhirnya berakhir.
- Kupikir tak pernah berakhir.
- Di tengah perhatian publik...
Terima kasih.
Tanpamu,
aku takkan berhasil sampai di sini.
Kementerian Kehakiman dan kepolisian
diminta bekerja sama.
- Aku yang harus bilang itu.
- Sepuluh jaksa
dan masing-masing 40 penyidik khusus
akan ditunjuk
pekan depan.
Kau bisa mulai konferensi persnya
saat kau siap.
Baik.
Konferensi pers apa?
Tae-jun.
Kau melepaskan pemilu legislatif?
Kau tak tahu?
Aku tak pantas
mengemban tanggung jawab ini.
Waktunya aku kembali ke tempatku.
Tae-jun.
Tapi kau tak boleh menyerah.
Kau harus maju
di Kota Seongjin menggantikanku.
Di sana, tolong wujudkan mimpi
Anggota Lee Seong-min
untukku.
MAJELIS NASIONAL
Aku mengadakan konferensi pers hari ini
untuk mengungkap kebenaran
terkait kecurigaan terhadapku.
Semua tuduhan
sejauh ini benar.
Terlepas dari tujuannya,
perbuatanku memang melanggar hukum
dan harus dihukum.
Aku ingin minta maaf...
- Kau boleh pergi.
- telah mengecewakan semua.
Aku juga akan mempertanggungjawabkan
perbuatanku.
Aku mundur dari jabatanku
di Majelis hari ini.
Aku selalu percaya apa pun caranya
yang terpenting adalah hasilnya.
Aku selalu mencari alasan
untuk membenarkan tindakanku.
Tak ingin mengakui penyesalan,
aku tak pernah membiarkan diriku berhenti
dan melihat ke belakang.
Setelah membuat kesalahan
yang tak bisa diperbaiki
dan kehilangan beberapa orang
untuk selamanya.
aku menyadari konsekuensi tragis
dari pilihanku yang salah.
Dunia di mana keadilan
dan kebenaran menang.
Dunia di mana yang lemah dilindungi
dan yang jahat akan dihukum.
KENDARAAN PENTING
- Menciptakan dunia seperti itu...
- Jalan, Pak.
harus dimulai dengan mengakui kesalahanku.
Aku akan lepaskan semua hak istimewa
dan bekerja sama dalam penyelidikan.
Izinkan aku
meminta maaf sekali lagi
kepada semua.
Pak Jang.
Maaf, Pak Jang.
Untuk apa?
Karena salah menilaimu.
Kau pernah bilang
aku tak perlu mengikuti jejakmu.
Kau menyuruhku bertindak sesuai keyakinan
jika mau bertahan di sini.
Aku akan melakukan itu.
Akan kupastikan aku bertahan di sini
sampai akhir
agar bisa membuktikan bahwa kau salah.
Aku ingin minta maaf.
Awalnya,
aku hanya ingin pengakuan.
Lalu ada masanya aku tak menyukaimu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tak tahu maksudmu yang sebenarnya.
Tolong kembalilah.
Masih ada orang yang butuh bantuanmu.
Aku juga membutuhkanmu
untuk mengajariku banyak hal
tentang apa yang harus kulakukan di sini.
Tak ada jawaban yang benar.
Semua orang berjalan
di jalannya masing-masing.
Berjalanlah di jalanmu, Do-gyeong.
Itu yang penting.
Selain itu, bantu Anggota Kang.
Baik.
Kau akan jadi kepala staf hebat.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Berdasarkan Pasal 31 Perintah Pembunuhan,
Pasal 33 Penawaran Suap,
dan Pasal 365 Penggelapan Hukum Pidana,
serta Pasal Dua dan Tiga
UU Hukuman Tambahan
tentang Kejahatan Ekonomi Khusus,
Terdakwa Sung Yeong-gi
dijatuhi hukuman 20 tahun penjara.
Selanjutnya. Berdasarkan
Pasal 30 Persekongkolan Pembunuhan,
Pasal 34 Membantu Pembunuhan,
Pasal 129 Menerima Suap,
dan Pasal 155
Penghancuran Bukti Hukum Pidana,
Song Hui-seop dijatuhi hukuman
15 tahun penjara. Sekian.
Yang Mulia, pengadilan ini tak valid.
Putusan Anda sangat tak masuk akal.
Terdakwa, jaga ucapan Anda.
Ucapan saya? Apa maksud Anda?
Anda baru saja membunuh
supremasi hukum di negara ini!
Terdakwa Song, pelankan suara Anda!
Lima belas tahun penjara? Saya tak terima.
Tak ada bukti atau dasar.
Anda hanya boneka Majelis Nasional.
Ini penindasan politik!
Supremasi hukum di Korea sudah mati!
Anda membunuhnya! Anda...
- Diam dan duduk!
- Hei!
Tertib! Anda harusnya lebih tahu.
- Tunjukkan hormat.
- Saat saya
melayani negeri ini sebagai jaksa,
Anda hanya mahasiswa hukum miskin
di Noryangjin, Bedebah.
- Anda di pengadilan. Memalukan.
- Orang sinting kasar.
- Anda berani...
- Keluarkan dia!
Kau... Lepaskan aku!
- Jaga ucapan di pengadilan!
- Lepas!
Aku kenal semua orang di kampusmu, Bodoh.
Dasar sampah. Keluar!
Seongjin adalah daerah
yang paling diperebutkan
dalam pemilu legislatif mendatang.
Tingkat kepercayaan terhadap
Kandidat Jo Nam-gi dari Partai Daehan
dan nonpartisan Kang Seon-yeong
hanya terpaut tiga persen.
Hasil akhir masih tak bisa diprediksi.
Kapan kau akan berhenti
mengejar Joojin Chemical?
Kau menghambat
pembangunan ekonomi Seongjin.
Korban Joojin Chemical
masih belum terlindungi dengan baik.
Penyelidikan epidemiologis belum selesai.
Tak terlalu lancar.
- Cepatlah.
- ...rencana pembangunan
akan sangat berisiko.
Kau membuatku kesal.
- Ini menunjukkan...
- Dapat?
- kau tak berpengalaman.
- Ya.
Menurut jajak pendapat,
sebagian besar warga Seongjin
mendukung rencana pembangunan.
Itu yang mereka inginkan.
Kandidat Jo menekankan
pentingnya pembangunan.
Kandidat Ko berpendapat
pembangunan kompleks industri
akan ciptakan kestabilan infrastruktur
dan bangkitkan kawasan industri,
yang akan membantu meningkatkan
ekonomi kota.
Kandidat Kang, bagaimana menurutmu?
Bagaimana jika pembangunan
membahayakan warga,
dan memberi keuntungan
bagi sekelompok orang?
Apa maksudmu?
Tampaknya Kandidat Jo
membeli beberapa lahan
dekat pembangunan kompleks industri,
sebesar satu hektare.
Benar?
Aku tak ingat.
Sudah lama sekali, mendiang ayahku
ternyata...
Hanya karena
kebetulan...
Keluarga ibumu juga membeli
1,65 hektare lahan.
- Kebetulan juga?
- Begini...
Kandidat Jo, tolong jawab sekarang.
Apa itu benar?
Setelah membeli lahan yang terkontaminasi
dengan harga murah,
dia rencanakan pembangunan ulang
dari pajak
agar bisa menjualnya lebih tinggi.
Apa ini benar-benar demi rakyat?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Nona Kang, respons publik
sangat luar biasa.
Aku yakin kau akan menang
jajak pendapat berikutnya.
Aku sangat lega.
Terima kasih. Aku tak bisa melakukannya
tanpa kalian berdua.
Terima kasih sudah mengakuinya.
Kau tampaknya selalu memilih
jalan yang sulit.
Tak ada yang mau tetap di sisimu.
Reporter terus menghubungiku.
Ayo wawancara.
Halo.
Kau melihatnya? Tentu saja.
Kepala Choe, kau mendapat tugas besar
mereformasi kejaksaan,
tapi dukungan publik terhadap kejaksaan
menurun beberapa tahun ini.
Bagaimana kau akan mengatasinya?
Belakangan ini, disayangkan
banyak kejadian di kejaksaan,
tapi tekadku tetap kuat.
Aku akan memastikan
kejaksaan tak bisa digoyahkan
tekanan politik atau tekanan luar
dan menjalankan tugasnya
agar dipercaya lagi oleh rakyat.
Terima kasih.
Selama penyelidikan administrasi
Joojin Chemical,
kejaksaan menahan salah satu pegawainya
karena melanggar UU Pencegahan Pembocoran.
Kau tahu?
Ya, kudengar dia dalam penyelidikan.
Sudah terungkap
perusahaan memalsukan bukti
dan melaporkan dia
ke kejaksaan
walaupun data yang diambilnya
sesuai prosedur.
Ini bukan kali pertama perusahaan
membalas dendam pada pelapor.
Bisa berikan pendapatmu tentang kasus ini?
Kasus yang kau sebutkan
akan diselidiki secara menyeluruh
untuk menemukan apa yang dipalsukan,
pelaku, dan alasannya.
Tak ada yang dihukum tak adil.
Permisi.
Nona Yun.
Apa kabar?
Apa yang kau lakukan di sini?
Nona Kang sedang di Komite Yudisial.
Aku harus mengambil materi.
Kudengar kau menjadi kepala staf.
Selamat.
Itu hanya sementara.
Jika dia kalah pemilu legislatif,
aku akan menganggur lagi.
Tingkat kepercayaannya bagus.
Kurasa kau tak perlu khawatir.
Tolong beri tahu
jika ada yang bisa kutulis.
Nona Yun, bagaimana kalau kita
makan malam?
Kau masih berutang kepadaku.
Maaf.
Aku harus menemui seseorang hari ini.
Siapa?
Sampai nanti.
Ini informasi yang kau minta
soal Joojin Chemical.
Terima kasih.
Aku menyiapkan liputan
soal pelapor kasus Joojin Chemical.
Orang-orang yang membantu kita
masih belum dapat ganti rugi
dari perusahaan dan diabaikan.
Kudengar
kau menyarankan Nn. Kang menjanjikan
ganti rugi kepada para korban.
Kita memulai ini.
Hanya adil jika kita menyelesaikannya.
Kau belum berubah
sedikit pun, Nn. Yun.
Aku sudah lama berhenti
menjadi kepala staf.
Kau tak perlu seformal itu.
Lantas,
aku harus memanggilmu apa?
Baiklah...
Mari kita pikirkan.
Setelah debat kandidat pemilu legislatif,
tingkat kepercayaan
terhadap nonpartisan Kang Seon-yeong
meningkat di Seongjin.
Kandidat Kang membalikkan situasi
dengan mengungkap
kerabat Kandidat Jo Nam-gi membeli lahan
dekat lokasi pembangunan kompleks industri
yang dia janjikan.
Ada yang pernah berkata
masyarakat menjadi dingin dan suram,
serta terbiasa dengan penderitaan orang.
Di sanalah politikus harus hadir.
Dia bilang itulah misi politikus.
Aku takkan menyerah.
Aku akan berdiri di sisi kalian.
Aku akan meredakan
rasa sakit berkepanjangan.
Akan kuciptakan masa depan lebih baik
untuk mengobati luka itu.
Tolong beri aku kesempatan
untuk memenuhi janjiku.
Aku menjanjikan
kota di mana keluarga kalian,
tetangga kalian,
rukun dalam kebersamaan.
Akan kujadikan Seongjin menjadi kota
tempat tinggal impian semua orang.
Mengingat waktu yang tersisa,
Kandidat Kang sepertinya
akan memenangkan pemilu.
Halo.
- Terima kasih sudah menemuiku.
- Tak masalah.
Aku ingin tahu kenapa Kepala
Sekretaris Kepresidenan ingin bertemu.
Seperti yang kau tahu,
Presiden sedang ada masalah.
Banyak rencana yang dia jalankan
gagal.
Sepertinya partai berkuasa gagal
memenangkan suara mayoritas
dalam pemilu legislatif.
Benar.
Aku akan langsung saja.
Datanglah ke Gedung Biru
membantu Presiden.
Jika aku masuk ke Gedung Biru
setelah diselidiki kejaksaan,
akan ada kegemparan.
Kami sudah membereskannya.
Kami juga tahu niatmu baik.
Tapi,
kenapa aku, dari semua orang?
Kau bisa tanya dia langsung.
Tanya siapa?
Presiden
yang memilihmu.
Dia akan segera menghubungimu.
Baiklah...
Terima kasih.
Satu cahaya tak bisa menerangi malam.
Kegelapan yang kelam terkadang
hanya bisa dilawan dengan kegelapan.
Namun, aku harus terus menyalakan cahayaku
walau dalam kegelapan yang berbahaya.
Selagi menunggu siang datang,
aku harus terus menyalakan cahaya itu
tanpa henti.
Hanya ada satu jalan untukku.
Ini Jang Tae-jun.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
TERIMA KASIH SUDAH MENYAKSIKAN
CHIEF OF STAFF MUSIM KEDUA
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri