Sub by  NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bersembunyi di antara semak
dan bernapas dalam diam.
Buang semua emosi.
Jangan goyah.
Jika kau
terlibat kasus ini dalam hal apa pun,
aku takkan pernah memaafkanmu.
Kau harus menunggu.
Dasar kau...
- Pak!
- Jangan hentikan aku!
- Pak, kau bisa terluka!
- Minggir!
Sinting!
Sampai lawan menunjukkan kelemahannya.
Dan
hampir mengeluarkan bisa.
EPISODE 2 TARING BERACUN
Apa yang terjadi?
Beberapa anggota MA pasti berganti kubu
pada saat terakhir.
Maksudmu kau tak bisa membereskannya?
Aku minta maaf.
Jika kau tak bisa bujuk mereka,
seharusnya ancam saja.
Apa kau tak mau mengotori tanganmu lagi
setelah memakai lencana?
Tidak, Pak.
Jo Gap-yeong akan gunakan
pencalonan pemilu legislatif
sebagai pengaruh
untuk menempatkan pendukungnya
di kejaksaan.
Kau pikir masih bisa mengamankan
posisi Kepala Jaksa?
Kurasa sebaiknya
batalkan semua pengangkatan baru.
Kau hanya akan dapat kecaman
dan tentangan.
Tak bisa. Lanjutkan saja.
Aku tak peduli kata orang.
Menteri Kehakiman punya wewenang
atas pengangkatan di kejaksaan.
Aku akan ambil alih kendali
sebelum orang bicara
dan membungkam mereka.
Tetap saja, kau tak bisa mengabaikan
kekhawatiran Komite Kode Etik.
PAK LEE CHANG-JIN
Kenapa bedebah ini selalu menghubungiku?
Satu lagi. Soal Anggota Kang.
Kudengar dia tertarik pada RUU
yang diajukan mendiang Lee Seong-min.
Bagaimana soal itu?
Itu RUU peningkatan lingkungan kerja.
Nasi sudah menjadi bubur, 'kan?
Dasar wanita!
Kuakui, dia pandai mencari masalah.
Omong-omong, Lee Chang-jin meributkannya.
Aku mau masalah itu beres.
Sekarang, mungkin sulit,
tapi anggaplah itu harga yang akan
membuat hatimu tenang.
Mengerti?
Kau pasti sibuk. Pergilah.
Baik, Pak.
RUANGAN MENTERI KEHAKIMAN
JO GAP-YEONG MENEKANKAN
REFORMASI KEJAKSAAN
REPORTER KIM SEUNG-U
Jong-uk, ini aku.
Kau kenal Kim Seung-u dari Dodam Daily?
Hye-won, hai.
Seung-u?
Terima kasih artikelnya. Aku dipuji bos.
Tak perlu berterima kasih.
Kau menulisnya dengan baik.
Aku khawatir waktu kau berhenti
dari reporter dan menjadi kepala staf.
Tak kukira itu akan membantuku.
Bukan hanya kau.
Aku juga menerima bantuan
dan aku butuh itu.
Aku mau tanya.
Kudengar PRC menyerang
Kementerian Kehakiman.
Soal apa? Kau bisa memberitahuku?
Kau tahu aku tak bisa memberitahumu
sekalipun aku tahu.
Bahkan di antara kita? Ayolah.
Begitu aku tahu,
kau yang pertama kuhubungi.
Kau memang kepala staf sekarang.
Omong-omong, soal Anggota Jang.
Dia tak terlibat dana gelap
kampanye Lee Seong-min?
Apa maksudmu?
Ada rumor di kalangan reporter.
Jang Tae-jun terlibat
kampanye Lee Seong-min.
Pak Jang yang mengurus dana,
tak mungkin dia tak tahu.
Aku yakin kau tahu ini,
tapi dia keluar dari kampanye
sebelum Pak Lee menerima uang.
Aku tahu,
tapi kau tahu reporter.
Aku hanya memberitahumu.
Mari minum kopi kapan-kapan.
Ya, ini aku.
KAMERA 1
Orang terakhir yang ditemui Pak Go
sebelum tewas
adalah Anggota Jang Tae-jun.
Dari mana kau dapat ini?
Kudengar detektif menyita semua bukti.
Rekamannya dari Perusahaan Properti.
Mereka juga mengurus kamera keamanan
di tempat parkir.
Kejaksaan pasti tak mengiranya.
Hanya itu yang dikatakan detektif?
Ya.
Dia tak bisa mengatakan lebih banyak
karena kejaksaan.
Mengubur kasus ini
dengan memerintahkan kejaksaan
dan membungkam polisi pasti ulah...
Menteri Song.
Bagaimana jika kita minta
bantuan Anggota Jo?
Dia berteman baik dengan Seo Hyeong-cheol.
Tidak bisa.
Selama Pak Song mengendalikan mereka,
Pak Seo harus menuruti
perintah Menteri Song.
Maka pilihan selanjutnya
adalah bicara dengan Jang Tae-jun.
Sekarang, Pak Jang juga
tersangka utama kasus Pak Go.
Ada rumor di kalangan reporter.
Jang Tae-jun terlibat
kampanye Lee Seong-min.
- Halo.
- Selamat pagi.
Pak,
Anggota Jo mengirim daftar
kandidat Kepala Jaksa.
DAFTAR REKOMENDASI KANDIDAT KEPALA JAKSA
Semua pendukungnya.
Benar.
Kurasa dia berencana mengumumkannya
saat konferensi pers
Komite Reformasi Kejaksaan.
Kirim salinan siaran pers ke kantornya.
Baik, Pak.
Pak,
reporter menyelidiki
dana kampanye Lee Seong-min.
Mereka mencoba mengaitkanmu.
Mungkinkah Pak Song tahu?
Belum.
Cari tahu dari mana bocornya.
Baik, Pak.
Pak.
Bisa kita bicara, Pak Jang?
JANG TAE-JUN
Bisa tinggalkan kami?
Duduklah.
Sehari sebelum Pak Go tewas,
apa kau
menemuinya?
Katakan.
Apa kau menemuinya?
Ya.
- Benar.
- Apa kau tahu
Pak Go punya dokumen UIF?
Ya.
- Kenapa tak bilang?
- Karena kau akan menatapku begitu.
- Apa?
- Kau pikir aku membunuh Seok-man.
Ceritakan kepadaku kejadian hari itu.
Kau sadar kini tampak seperti apa?
Kau seperti bedebah korup yang berkhianat.
- Sadarlah, Bedebah!
- Seok-man.
Lepaskan.
Seok-man.
Seok-man!
Apa kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan?
Akan kuurus, serahkan kepadaku.
- Tae-jun!
- Baik.
Pedagang Pasar Seobuk, Anggota Lee,
Seon-yeong, dan kau.
Belum ada yang kulakukan untuk kalian.
Tapi akan kubuat semua normal. Segera!
Hentikan alasanmu.
Keserakahan sudah menguasaimu
dan aku takkan membiarkannya
terjadi kepadaku.
Seok-man!
Seok-man...
Seok-man.
Keluar.
Seok-man!
Jika bukan kau,
- lantas siapa?
- Orang yang takut
fail UIF terungkap.
Song Hui-seop, Lee Chang-jin,
Pimpinan Sung dari Grup Youngil
dan Asosiasi Samil.
Siapa tahu? Mungkin mereka semua.
Dan...
bahkan kau.
Jika fail itu dirilis,
kau takkan dapat posisimu.
Perusahaan properti?
- Jadi, ini...
- Sebentar.
Kenapa dia melamun lagi?
Berjalan adalah olahraga terbaik
untuk pembengkakan pascamelahirkan.
Bagus. RUU sepertinya sudah beres.
Kerja bagus, Semua.
Kalian senang? Jangan. Masih terlalu dini.
Meloloskan RUU
adalah perjuangan berat lainnya.
Ini harus menjadi sesuatu
yang wajib diloloskan para anggota.
Mari jadikan ini isu publik,
biar publik yang mengatakan
mereka butuh RUU ini.
Baiklah.
Beri ide.
Ya, ide...
Menurut jajak pendapat,
mereka yang tahu
kasus kecelakaan kerja besar di Korea
lebih menyetujui RUU ini.
Kecelakaan kerja?
Kita harus cari kasus
yang bisa diuntungkan RUU ini.
Kau sudah dapat?
Joojin Chemical.
- Joojin Chemical?
- Ya.
Pegawai Joojin Chemical
melaporkan kematian pekerja
yang terpapar bahan kimia beracun
tujuh tahun lalu.
Pegawai mengeklaim perusahaan tahu
soal racun itu,
tapi menyembunyikan faktanya.
Namun, kasus ditutup karena tak ada bukti.
- Halo.
Aku suka ide itu,
tapi kasusnya terlalu lama.
Cari yang lebih baru.
Yang masih berjalan lebih bagus.
- Akan kucari.
- Baik.
Cari artikel yang bisa membantu
meloloskan RUU.
Cari yang berguna, lalu kita bahas.
- Baik.
- Ya, Bu.
Materi Asosiasi Pengusaha?
Ini.
Dia harus segera pergi, bersiaplah.
Baik, Bu.
JANG TAE-JUN
Pak,
kurasa Anggota Kang punya rekaman CCTV.
Lee Ji-eun datang ke Perusahaan Properti.
Begitu rekaman dirilis,
kau akan jadi tersangka utama.
Kecuali kau hentikan Nn. Kang,
semua rencanamu
akan gagal.
- Mari fokus ke tujuan selanjutnya.
- Tapi, Pak...
Menteri Song melanjutkan pengangkatannya.
Dia akan umumkan pekan depan.
Kita harus cepat.
Bukankah terlalu cepat? Kita belum siap...
Begitu Menteri Song mengambil kendali
saat itulah semua gagal.
Bersiaplah.
Kau sudah bicara dengan Anggota Jang?
Aku ragu dia mengakuinya.
Bu,
kau harus merilis rekaman ini.
Maka investigasi akan dibuka lagi.
Kau tak perlu percaya aku.
Aku tak bisa buktikan kepadamu sekarang.
Tapi, kau takkan bisa mengungkap apa pun
selagi Menteri Song menjabat.
Tidak, tak ada gunanya merilis
selama Menteri Song menjabat.
Bagaimana RUU-nya?
Pak Han memberikan saran bagus.
Tujuh tahun lalu di Joojin Chemicals,
ada kecelakaan kerja,
pekerja terpapar bahan kimia beracun.
Begitu kita lampirkan kasus terkait,
RUU itu siap diumumkan.
Pak Lee Chang-jing sangat peduli
dengan RUU ini.
Jika Joojin Chemicals terlibat,
dia akan melawan kita.
Periksa dengan teliti semua materi terkait
agar dia tak bisa menyanggah.
Baik, Bu.
Ini fail
dengar pendapat Asosiasi Pengusaha.
Kuharap mereka akan mendukungmu.
Aku harus persuasif.
Ya, aku mengerti.
Dia siap berangkat.
Asosiasi Pengusaha baru menelepon.
Kau tak perlu hadir.
Acaranya dibatalkan?
Tidak, dengar pendapat
dilaksanakan sesuai jadwal.
Mereka tak bilang alasannya.
Hanya bilang kau akan buat
situasi canggung.
Mereka juga batalkan
semua acara dan rapat.
Pasti ada yang menekan mereka.
Lee Chang-jin.
Dia Ketua Komite Kebijakan Industri
untuk Asosiasi Pengusaha.
Jika RUU lolos, dia yang paling dirugikan.
Bu.
Pagi ini,
Asosiasi Pengusaha mengeluarkan pernyataan
keberatan terhadap perundang-undangan
yang merugikan
para pengusaha di negara ini.
Park Jin-hak, ketua asosiasi
menuding Majelis Nasional meloloskan RUU
yang tak sensitif
pada krisis ekonomi saat ini...
Tampaknya Lee Chang-jin sangat berkuasa.
Mari lihat sejauh apa.
Dia menuduh majelis
mengabaikan konsekuensi.
Mengajukan RUU
hanya untuk mencari dukungan publik
- akan mengakibatkan...
- Bu.
- kerugian ekonomi...
- Kau ada waktu?
Banyak organisasi ekonomi lain setuju...
Ini fail Lee Sang-guk.
Fail yang juga mendasari pernyataanmu.
Siapa yang mengirim ke Anggota Jo?
Pak Jang?
Benar.
Permainan apa yang dimainkan Pak Jang?
Kau akan segera tahu.
Aku penasaran siapa targetmu selanjutnya.
Aku tak mengira.
Tak sia-sia masuk ke sarang harimau.
Bagaimana?
Ini cukup untuk mulai menggali.
Kau bisa mengandalkanku untuk bantuan,
jadi, jangan khawatir.
Menteri Song bertahan di dunia politik
selama 16 tahun.
Dua ribu jaksa tunduk kepadanya,
jangan santai dulu.
Lakukan saja ini.
Tabrakan langsung?
Kurasa begitu.
Kalian menungguku?
Sudah kubilang mulai saja.
Aku merasa tak enak membuat jaksa
yang sibuk menungguku.
Mana mungkin, Pak.
Tentu saja kami harus menunggumu,
Pak Menteri.
Baik, mari duduk.
Partai membuatku kewalahan
dengan Komite Perencanaan Darurat
dan semacamnya.
Tapi aku masih punya keluarga
yang menjagaku, benar?
Minumlah.
Aku takut itu akan mengganggu kesehatanmu.
Seharusnya tak perlu sekarang.
Kami bisa menunggu.
Tapi aku tak bisa.
Kalian kenal aku.
Aku tipe yang memegang kendali,
tak bermain-main dengan lidahku
dalam politik.
Tak bicara rasanya menyesakkan.
Aku butuh kalian menjadi kekuatanku.
Kalian tahu itu, 'kan?
- Ya, Pak.
- Tentu saja.
Apa kau perlu tanya itu?
Hanya Kepala Jaksa yang tersedia kali ini,
tapi jaksa umum,
lalu Menteri Kehakiman segera tersedia.
Ketahuilah, Pak, kami selalu mendukungmu.
Akan kupastikan
semua yang kucalonkan diangkat,
jadi, tetaplah ambisius.
Angkat gelas kalian.
Untuk Korea.
- Bersulang.
POLISI
INSIDEN RABAT
SUBKONTRAKTOR JOOJIN CHEMICAL
KEPALA PRODUKSI MENGGELAPKAN
2,56 MILIAR WON DALAM KLAIM RABAT
Panggil Kepala Kerah Putih Unit Dua
ke ruanganku.
KEPALA INTELIJEN UNIT SATU, JEONG HAN-SU
Bagaimana?
Mengkhianati Menteri Song
dan bergabung dengan Anggota Jo
bisa menjadi dasar untuk terpilih lagi.
Ini tak cukup membuktikan
dia tak terkait kematian Pak Go.
Apa tujuan Pak Jang?
Permainan apa yang dimainkan Pak Jang?
Kau akan segera tahu.
Kasus rabat Joojin Chemical terungkap
bernilai miliaran won.
Polisi memutuskan
memperluas penyelidikan
kepada para eksekutif.
Surat penggeledahan telah dikeluarkan
untuk kediaman CEO Lee
dan kantor pusat Joojin Chemicals.
Jang Tae-jun
mengincar Menteri Song.
Investigasi akan mencakup
pemeriksaan pembukuan...
Lee Sang-guk and Lee Chang-jin.
Pak Jang menyingkirkan
pendukung Menteri Song satu per satu.
Dia memainkan permainan berbahaya.
Tak buruk bagi kita.
Kita bisa manfaatkan kesempatan ini
untuk menyerang Pak Lee.
Mari singkirkan tersangka satu per satu
mulai dari Pak Lee.
Kumpulkan semua informasi tentang Pak Lee.
Baik.
Kurasa aku tak tahan karena mantan jaksa.
Kepala Jaksa.
- Itu akan...
- Pak.
Ada apa?
Semua mata tertuju
pada kasus rabat Joojin Chemical
yang mencapai miliaran won.
Menurut sumber dari kepolisian,
para petinggi sepertinya terlibat.
Ini memicu penyelidikan terhadap...
Pak Kang, kau di sini.
Aku ingin menemuimu. Kau baru pulang?
Ya.
Soal apa?
Aku baru mendengar kabar menarik.
Apa itu juga ulahmu?
Aku belum melihat berita.
Apa itu kabar bagus?
Kau akan lihat. Omong-omong,
aku ingin mengajukan kandidat
Kepala Kejaksaan Distrik Pusat Seoul.
Beri tahu Menteri Song.
Aku tak ingin mengejutkannya.
Aku sudah lihat daftar kandidatmu.
Tak ada yang cakap.
Punya kuasa untuk mencalonkan tak penting,
pemilu legislatif masih beberapa pekan.
Saat jabatanku masih bernilai,
aku harus lakukan yang kubisa.
Menurutmu menempatkan pendukungmu
di kejaksaan
bisa menjatuhkan Menteri Song?
Maksudmu kami harus diam saja?
- Tidak.
- Lantas, apa yang akan kau lakukan?
Akan kuberi tahu nanti.
Kudengar kau adakan konferensi pers
terkait Komite Reformasi Kejaksaan.
Kami sudah siapkan siaran pers untukmu.
Aku yakin kantormu sudah menerimanya.
Tolong baca baik-baik.
Pak Jang.
Apa kau mencoba mengemudikan kapal
setelah kau memegang kemudi?
Jika kau tak suka,
silakan melompat dari kapal.
Aku tak melarang.
MENTERI SONG HUI-SEOP
LIFT
Ada orang yang kau percaya
di kepolisian?
Ya.
Ada temanku, Detektif Lee Hyeong-bae.
Bukankah dia detektif
yang diskors?
- Benar.
- Akan kutangguhkan skorsnya,
suruh dia mencari tahu
kartu apa yang dipegang polisi.
Baik, Pak.
Di mana Jo Gap-yeong sekarang?
Dia bicara kepada reporter
terkait pengangkatan personel.
Untuk kali pertama
sebagai Menteri Kehakiman,
Song Hui-seop akan mengumumkan
posisi pejabat tinggi kejaksaan.
Namun, orang yang disebutkan
adalah orang dekatnya
yang dikenal sebagai anggota
Klan Song Hui-seop.
- Bedebah.
- Kau minta kami percaya
- pada reformasi kejaksaan.
- Berani sekali.
Jadi, bagaimana mungkin ada favoritisme?
Apa kau tak malu?
Bagaimana
soal Lee Chang-jin?
Aku belum putuskan.
Jika kau batalkan surat penyitaan,
kecurigaan akan meningkat.
PAK LEE CHANG-JIN
Yang dulunya batu pijakan kuat,
kini jadi batu penghalang.
Pak Lee
hanya akan merusak peluangmu
menjadi presiden.
Kau harus meninggalkannya.
Aku tahu,
tapi dia takkan menyerah
tanpa perlawanan.
PAK LEE CHANG-JIN
Menyebalkan sekali.
Astaga.
Kau tampak santai.
Aku baru saja dilempar ke api.
Sementara, kau punya waktu makan enak.
Tak peduli secemas apa kau,
percayalah, aku lebih cemas.
Aku mencari cara, jadi, bersabarlah.
Sampai kapan?
Kau hanya peduli pencalonan presiden
dan aku bukan prioritasmu.
Batalkan surat penggeledahan
dan penyitaan.
Dengar. Jika kubatalkan
tanpa alasan jelas,
situasinya akan memburuk.
Begitu aku selesai
mengangkat anggota baru kejaksaan,
aku akan membantumu.
Harga saham jatuh 22 persen
setelah kabar penyelidikan keluar.
Sebagai pengusaha,
aku tak peduli soal alasan jelas.
Rencana perombakan personel.
Kau pikir aku akan membiarkanmu lolos
jika aku dipenjara?
Kejadian tujuh tahun lalu akan terungkap.
- Lee Chang-jin...
- Menteri Song!
Kau sudah lupa
siapa yang siapkan meja ini?
Bukan hanya tanganku
yang berlumuran darah.
Aku mau surat itu dibatalkan besok pagi.
Ini bukan permintaan ramah.
Bedebah sombong.
Aku memperlakukannya dengan baik
sebagai bantuan untuk Pimpinan Sung,
tapi kini dia mencoba mengaturku.
Reporter melakukan manuver karena ini...
- Kau kembali, Pak.
- Kau hebat...
Pak, pidatomu sudah dikirim
kepada para reporter.
Mereka minta lagi.
Mereka percaya.
Apa Jang Tae-jun menelepon?
Sepertinya tidak, Pak.
Sialan!
Dia pikir aku apa? Bonekanya?
POLISI MENGELUARKAN SURAT PERINTAH
ATAS KECURIGAAN PEMBAYARAN KEMBALI
PERKARA RABAT JOOJIN CHEMICAL
TERUNGKAP MILIARAN WON
Dari mana artikel-artikel ini?
Reporter mendapat materinya
dari kantor anggota majelis.
Siapa?
Kang Seon-yeong. Mereka mengumpulkannya
dari BAI, Kementerian Lingkungan,
dan Kementerian Buruh.
Sekalipun surat dibatalkan,
jika reporter terus merilis artikel,
sulit menghentikan
penyelidikan dibuka lagi.
Hanya itu yang bisa kau katakan
sebagai kepala pengacaraku?
Aku minta maaf, Pak.
Kenapa...
Ini yang kudapatkan
setelah menyajikan makanan di mejamu?
Apa benar Pak Song yang mencalonkan
Pak Jang sebagai anggota?
Apa yang menjadi fokus komite ini?
Jangan pura-pura tak tahu.
Maaf. Akan kujawab nanti.
- Bagaimana?
- Song Hui-seop...
akan membatalkan surat penggeledahan
dan penyitaan.
Lalu, dia akan merusak
pencalonan presidennya
dan mengambil kendali di kejaksaan.
Ada rahasia di antara mereka
yang tak kuketahui.
Kita kehabisan waktu.
Kita harus tahu apa itu dan merusaknya.
Lalu, Lee Chang-jin?
Kantor Nn. Kang membuatnya sibuk.
- Apa?
- Aku memberitahunya
soal fail Lee Sang-guk.
- Hye-won!
- Aku tahu kau mengkhawatirkannya,
tapi ini terlalu berat
untuk ditangani sendiri.
Seperti katamu, waktu makin menipis.
Jika situasi memburuk,
bukan Nn. Kang yang akan terluka.
Tapi kau.
Kudengar kau mengincar Lee Chang-jin.
Aku juga ingin dia dipenjara.
Katakan semua yang kau tahu
tentang dia.
Lee Chang-jin takkan diam saja
jika terpojok.
Jangan ikut campur.
Tak usah mencemaskanku.
- Seon-yeong.
- Kau tak bisa melawan keduanya
saat diawasi Pak Song.
Kau tak bisa tangani ini sendirian.
Pak Song dan Pak Lee juga terlibat
dalam insiden tujuh tahun lalu
yang tak kuketahui.
Rencana perombakan personel.
Kau pikir aku akan membiarkanmu lolos
jika aku dipenjara?
Kejadian tujuh tahun lalu akan terungkap.
- Lee Chang-jin...
- Menteri Song!
Insiden yang mengikat mereka.
Pak Han memberikan saran bagus.
Tujuh tahun lalu di Joojin Chemicals,
ada kecelakaan kerja,
pekerja terpapar bahan kimia beracun.
Begitu kita lampirkan kasus terkait,
RUU itu siap diumumkan.
Ada kecelakaan kerja di Joojin Chemical
tujuh tahun lalu.
Kecelakaan paparan bahan kimia?
Kasus itu ditangani Jo Ji-hun,
kandidat Kepala Kejaksaan Pusat Seoul.
Jika bisa mengungkapnya,
kita bisa hentikan Pak Lee
dan rencana pengangkatan Menteri Song.
Pak Jang.
Kita akan berbagi informasi
dengan Anggota Kang.
Baik.
Kumpulkan informasi
insiden Joojin Chemical tujuh tahun lalu.
Baik, Pak.
- Pak Oh.
- Hei.
- Kau sudah tanya?
- Ya.
Reporter Kim Seung-u
dulunya mentor Yun Hye-won di Dodam Daily.
Mereka sangat dekat.
Bahkan ada yang bilang mereka pacaran
saat bekerja.
- Sungguh?
- Boleh kutahu ini soal apa?
Tak ada.
Ya, Nn. Lee. Aku baru tiba.
Baik, aku segera naik. Sebentar.
Naiklah. Sepertinya kau terlambat.
Terima kasih.
Kau mau menemui Nn. Kang?
Ya.
Kalian juga?
Nn. Kang, aku masih tak yakin
bekerja sama dengan Pak Jang?
Jangan terlalu khawatir.
Aku tak memercayainya.
Nona Kang, ini Han Do-gyeong.
Hai.
Aku belum melihatmu sejak pemilu.
Lama tak berjumpa.
Selamat atas kelahiran bayimu.
Selamat atas kemenangan dalam pemilu.
Cukup basa-basinya. Mari bahas pekerjaan.
Pak Han.
Ya, Bu.
Kecelakaan Joojin Chemical
tujuh tahun lalu
diduga disebabkan bahan kimia
yang digunakan.
Total korban 12 orang.
Empat di antaranya meninggal
setelah sakit berkepanjangan.
Sisanya masih dirawat di rumah sakit.
Mereka terpapar bahan kimia beracun
diklorometana dan formaldehida.
Jika terhirup banyak,
menyebabkan gangguan jantung,
kanker paru-paru, dan leukemia,
bahkan bisa berujung kematian.
Dengan sekian banyak korban,
kenapa Pak Lee tak dituntut?
Buktinya tak cukup.
Perusahaan bahkan tak mengungkap
bahan kimia yang digunakan,
katanya rahasia perusahaan.
Kecelakaan itu dinyatakan
sebagai kelalaian manajer.
Mereka bahkan dapat surat dokter
yang menyatakan sakit korban
bukan karena bahan kimia.
Secara resmi, Joojin Chemical berhenti
menggunakan bahan kimia itu.
Dengan informasi yang kita punya,
aku tak yakin bisa mengungkap ke publik.
Kejadiannya sudah lama,
jadi, dampaknya juga takkan besar.
Bagaimana
jika masih berlangsung?
Ini, Park Hee-jin,
keluar dari Joojin Chemical tahun lalu.
Dia jatuh sakit setelahnya
dan menuntut perusahaan.
Menurut perusahaan, sakitnya personal
dan mereka tak terkait.
Semua gejalanya
sama dengan korban tujuh tahun lalu.
Artinya perusahaan masih menggunakan
bahan kimia terlarang.
Semua bahan kimia impor harus dilaporkan
ke Badan Lingkungan Korea.
Pasti ada data di sana.
Minta laporan bahan kimia impor dari BLK.
Ada kemungkinan Joojin Chemicals
mengimpor bahan itu
atas nama perusahaan lain.
Pasti ada sif malam di BLK.
- Aku akan tanya.
- Baik.
Ada lagi yang mengalami gejala sama?
Aku punya daftar orang-orang
yang baru keluar dari perusahaan,
tapi belum kuperiksa semua.
Ini akan butuh waktu.
Mari selesaikan sebanyak mungkin
sampai besok pagi.
Hubungi semua orang di daftar dan tanyai.
Baik, Pak.
Kau masih belum tahu dari mana
asal dokumen Lee Sang-guk?
Belum. Masih kucari.
Won-sik, bekerja lebih baik
atau kau akan kehilangan pekerjaan.
Sumber pastinya belum diketahui,
tapi ada beberapa tersangka.
Reporter Kim Seung-u di Dodam Daily.
Dia merilis berita penting
soal Ketua Lee dan Pak Lee.
- Dodam Daily?
- Ya.
Yun Hye-won dulu reporter di sana
sebelum di majelis.
Kim Seung-u adalah mentornya.
LEE SANG-GUK MENYEBABKAN PARTAI DAEHAN
DALAM MASALAH
Pak Song, mungkinkah Jang Tae-jun
punya maksud lain?
Aneh, 'kan?
Jo Gap-yeong terlalu mudah
menjadi Ketua Komite Perencanaan Darurat
dan insiden Pak Lee terungkap
setelah apa yang menimpa Ketua Lee.
SELAMAT ATAS PELANTIKANMU,
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Jika kau berusaha melindungi Anggota Lee,
mereka akan mengangkat isu
untuk menyerangmu.
Kau harus
mengorbankannya.
Kurasa rencana pengangkatanmu
di kejaksaan harus dihentikan.
Pak Lee
hanya akan merusak peluangmu
menjadi presiden.
Kau harus mengorbankannya.
Pak Song.
Bedebah licik itu menusukku dari belakang.
Ular berbisa itu penuh racun.
Totalnya ada 31 orang
yang menjadi korban bahan kimia itu.
Ditambah korban tujuh tahun lalu,
totalnya 43.
Kita belum memeriksa semua,
jadi, mungkin ada lagi.
Kita butuh pernyataan korban.
Lebih bagus dibuat video.
Baik. Akan kuhubungi dan minta kunjungan.
Sampai nanti.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Pak.
Ada kabar dari Nn. Lee?
Orang yang bertugas
bersikeras dia butuh izin.
Jadi, Nn. Lee akan menunggu di BLK
sampai kepalanya datang.
Akan kukabari.
Tae-jun.
Pak Jang.
Ada tamu di kantormu.
Baik.
Aku minta kopi! Kenapa lama sekali?
- Selamat pagi.
Aku tak percaya
ada di kantor anggota majelis.
Terima kasih pada Chun-bae
sudah mengajak orang desa ini kemari.
- Benar?
- Silakan kopinya.
"Anggota Jang Tae-jun."
Aku tahu dia akan sukses.
Dia pria ambisius.
Tak mungkin dia akan menjadi polisi
seumur hidupnya!
- Benar sekali.
- Tentu saja.
Astaga. Pak Anggota sudah datang.
- Pak Anggota datang.
- Kebanggaan kota kita!
- Aroma kopinya enak.
- Benar.
Orang desa ini selalu menempel,
jadi, ayah harus ajak.
Kalau sempat, ajak mereka berkeliling.
Halo.
Namaku Yun Hye-won
dan aku bekerja untuk Pak Jang.
Jika tak keberatan,
aku bisa mengantar kalian berkeliling.
Tak bisa. Dia yang harus mengantar kami!
Tetanggamu jauh-jauh kemari.
Maaf, tapi jadwal Pak Jang
sangat padat hari ini.
Aku bisa lakukan dengan baik.
- Baik.
- Baik. Pak Anggota pasti sibuk.
Tak masalah siapa yang mengantar, 'kan?
Tak masalah.
- Da-jeong.
- Dia benar.
Astaga. Ini untuk kami?
- Ambillah.
- Astaga.
Tak banyak, tapi ini dari Pak Jang.
Ini dari Majelis Nasional. Tampak mewah.
Putramu memang hebat.
Tanpa Chun-bae,
kita tak bisa kemari.
- Pak Park, tolong antar berkeliling.
- Baik, Bu.
Bapak-bapak, silakan tunggu di luar.
Aku akan antar kalian berkeliling.
- Baik.
- Ayo keluar.
Jangan ada yang tertinggal.
Bawa punyaku juga.
Ayah tak bisa datang mendadak begini.
Apa ayah butuh janji
untuk bertemu putranya?
Ajak mereka makan.
Hei.
Makan saja tak cukup.
- Kita harus adakan perjamuan.
- Apa maksud Ayah?
Orang dari kota kecil
menjadi anggota majelis.
Setidaknya kita harus rayakan.
Waktu putra bungsu kepala desa
lulus ujian PNS,
dia memotong babi dan lainnya
untuk merayakan.
Bukankah itu konyol?
Hanya karena lulus ujian PNS?
Tak ada apa-apanya dibanding pencapaianmu.
Karena kau jadi anggota menjalis,
setidaknya potong sapi.
Lakukan. Potong apa pun yang Ayah mau.
- Lihat ini.
- Bagus.
Kalian sedang apa? Pergilah berkeliling.
Tolong bantu Anggota Jang
menjalankan tugas legislatif.
- Baik. Dah.
- Dah.
Man-su, ayo.
- Silakan lewat sini.
- Dah.
- Mari mulai dari ujung lorong ini.
- Baik.
Chun-bae pasti bangga.
Masuklah.
- Masuklah.
- Ayo.
- Hai.
Lewat sini.
Kau belum pernah kemari.
Tempat ini luar biasa!
- Jangan bertingkah bodoh!
- Ayo.
Astaga.
Ayahmu pasti sangat ingin berkeliling.
Dia pasti sangat senang.
Dia bisa kemari berkat putranya
anggota majelis.
Ada apa kemari?
Pak Song ingin bertemu.
Kenapa tak menelepon saja?
Dia khawatir kau melarikan diri.
Dia menyuruhku membawamu langsung.
Bersiaplah.
Kutunggu di sini, Anggota Jang.
Menteri Song Hui-seop mengumumkan
pengangkatan 39 posisi jaksa tinggi
termasuk Kepala Kejaksaan Pusat Seoul
akan dilaksanakan hari ini.
Ini akan menjadi perubahan personel besar
sejak pelantikannya.
Banyak spekulasi
terkait siapa yang diangkat
menjadi Kepala Kejaksaan
Distrik Pusat Seoul,
yang merupakan
kejaksaan distrik terbesar di negara ini.
Aku tak mengira
pengangkatannya akan secepat ini.
Dia pasti mengetahui rencana kita.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Ya?
Baik. Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan,
Pak Jang?
Sekarang taringku telah muncul,
saatnya mengoyak-ngoyak dia.
Halo.
- Pak Oh.
- Hai, Pak Jeong.
Kapan pengangkatannya diumumkan?
Tunggu sebentar lagi.
Aku agak sibuk.
Kali ini,
kau harus melepas celana dalammu.
RUANGAN MENTERI KEHAKIMAN
Sayang sekali.
Jika kau menunggu sedikit lagi,
kau akan melihatnya mekar.
Aku tahu.
Tae-jun, soal apa ini?
Membalas kematian Lee Seong-min?
Aku bahkan belum mulai.
Setelah punya kekuatan sendiri,
- pikirmu kau hebat sekarang?
- Kau pikir
aku masih kepala stafmu?
Astaga.
Anjing jalanan yang kupelihara
sekarang menggigitku.
Jangan lupa.
Aku yang menjadikanmu
Menteri Kehakiman.
Aku tahu.
Aku tahu itu.
Tapi kau harus ingat arti posisi ini.
Kau mau bernasib seperti Lee Seong-min?
Butuh usaha agar bunga mekar,
tapi hanya butuh
beberapa detik untuk gugur!
Astaga.
Kepala Jaksa termuda,
anggota empat periode,
ketua fraksi,
dan sekarang Menteri Kehakiman.
Kau punya banyak gelar mengesankan.
Biar kutambahkan satu gelar
dalam kariermu.
Menteri Kehakiman pertama
yang akan dipenjara.
Tae-jun!
Para reporter menunggumu.
Waktunya jadi pusat perhatian.
Omong-omong,
jangan rusak TV-nya.
Itu dibayar dengan pajak.
Aku Kang Seong-yeong dari Partai Daehan.
Insiden paparan bahan kimia
Joojin Chemical tujuh tahun lalu
belum berakhir. Masih berlangsung,
mengakibatkan korban baru saat ini.
Joojin Chemical masih menggunakan
bahan kimia terlarang hingga sekarang.
Tragedi ini seharusnya sudah berhenti
jika Pak Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical,
dihukum dengan benar tujuh tahun lalu.
Kasus ini ditangani oleh Jaksa Jo Ji-Hun,
yang dicalonkan menjadi
Kepala Kejaksaan Distrik Pusat Seoul.
Insiden ini terungkap
sebagai kolusi panjang
antara Menteri Kehakiman,
Song Hui-Seop dan Pak Lee.
Saat Menteri Song mengakui hubungannya
dengan Pak Lee
dalam sidang penetapan,
dia menyangkal
penyalahgunaan kekuasaan atau kolusi...
- Dia minta bantuan khusus?
- Apa itu benar?
- Ada apa?
- Di mana dia?
- Tunggu aku!
- Jika dia disuap...
Menteri Song!
- Kau hentikan tuntutan terhadap Pak Lee?
- Benarkah itu?
Saat penetapan,
kau bilang hubungan kalian personal.
- Kau mengetahui insiden ini?
- Katakan sesuatu!
- Menteri Song!
- Astaga!
Saat Menteri Song mengakui hubungannya
dengan Pak Lee
dalam sidang penetapan,
dia menyangkal penyalahgunaan kekuasaan
atau kolusi dengan Pak Lee.
Dalam kasus rabat Joojin Chemical
baru-baru ini, Pak Song membatalkan
surat penggeledahan dan penyitaan.
- Apa?
- Ditambah lagi, dia mencalonkan
Jaksa Jo Ji-huan,
yang membebaskan Pak Lee dari dakwaan,
menjadi Kepala Kejaksaan Pusat Seoul.
Rangkaian upaya ini jelas menunjukkan
Menteri Song berusaha melindungi Pak Lee.
Makin banyak korban bahan kimia berbahaya
bahkan saat ini.
- Keadaan terbalik.
- Joojin Chemical masih menyangkal
bertanggung jawab atas para korban
- bahan kimia berbahaya.
- Cari tahu lagi di kantor Nn. Kang.
Baik, Pak.
Namun, gejala korban baru
persis gejala korban tujuh tahun lalu.
Joojin Chemical terus menggunakan
bahan kimia berbahaya.
Kami menuntut penggeledahan
dan penyitaan...
Ini Jo Gap-yeong.
Rasanya enak.
Dagingnya agak keras.
Ular berbisa itu membuat kekacauan
di mana-mana.
Membuat sakit kepala.
Apa Jang Tae-jun
di balik semua ini?
Siapa lagi?
Kurasa, dia belum berubah sama sekali.
Omong-omong,
kukira Nn. Kang dan Jang Tae-jun
sudah putus.
Ternyata, mereka masih bersama.
Mereka pasti merindukan masa lalu.
Biasanya begitu.
Kau masih berselera makan.
Aku sapi yang diseret ke rumah jagal.
Perutku harus terisi agar bertenaga
setidaknya untuk melawan tukang jagal.
Sepertinya kau punya rencana.
Tapi aku tak bisa menjalankannya sendiri.
Aku butuh bantuanmu.
Aku ingin membelamu,
tapi mulutku dikendalikan.
Kurasa bukan hanya aku
yang masuk perangkap Jang Tae-jun.
Dari insiden bahan kimia Joojin Chemical
sampai ke tuduhan suap Ketua Lee,
keraguan atas penyelidikan kejaksaan
terus ada.
Pak Jang, kita di sini
untuk membahas reformasi kejaksaan.
Kenapa membahas insiden yang tak relevan?
Insiden yang kusebutkan
mengungkap masalah kejaksaan.
Kau bilang itu tak relevan?
Aku ingin tahu kenapa.
Apa ada alasan insiden ini
tak perlu diungkap?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin kau jelaskan bagaimana
insiden itu terkait dengan topik kita.
Lanjutkan.
Kejaksaan cenderung lemah
pada tokoh politik dan konglomerat.
Saat jaksa terlibat dalam kasus,
baik mantan atau masih menjabat,
tak ada penyelidikan atau dakwaan.
Untuk menghentikan praktik buruk ini,
butuh reorganisasi menyeluruh.
Tapi dalam masa penting ini,
Menteri Kehakiman
mengisi kejaksaan
dengan para pendukungnya,
walau banyak tentangan.
Kau keluar topik lagi.
Bukankah penyesuaian wewenang kejaksaan
dan kepolisian adalah kuncinya?
Tadi kau setuju
pengurangan wewenang kejaksaan.
Benar.
Tapi kurasa tujuan reformasi kejaksaan
adalah mengurangi wewenang kejaksaan.
Harusnya menjadi sarana, bukan akhir.
Kunci penyesuaian wewenang
antara kejaksaan dan kepolisian
bukan untuk kurangi wewenang
atau pembagian wewenang.
Tapi untuk memperkenalkan sistem
penyelidikan terdepan yang menunjukkan
prinsip kontrol dan seimbang.
Tujuan reformasi kejaksaan
harus memperkuat kerja sama
kejaksaan dan kepolisian.
Ada yang ingin kusampaikan kepada Menteri.
Rencana reformasi yang diajukan
Kementerian Kehakiman menunjukkan
tekad Kementerian
untuk mempertahankan haknya
menyelidiki langsung,
mengontrol penyelidikan kepolisian,
dan memberikan putusan,
serta hak eksklusif untuk mendakwa.
Itu menentang tuntutan publik
untuk reformasi kejaksaan.
Aku memintamu
untuk memikirkan keinginan publik.
dan mengajukan rencana baru yang sesuai.
Lihat dia, sangat bersemangat.
Bedebah itu.
Saat lobak musim gugur setebal ini,
artinya musim dingin akan sangat dingin.
Musim dingin harus dingin
agar ular berbisa kembali ke lubangnya.
Tapi aku tak bisa membiarkannya
lari dengan mudah.
Akan kucabut semua giginya,
mengulitinya,
dan menjemur kulitnya lebih dulu.
Bukan begitu?
Untuk melakukan itu,
aku butuh pemburu ular.
Kau bisa membantuku?
Asal kau bisa melepaskanku
dari kekang ini,
kurasa itu kesepakatan bagus.
Ada yang ingin kusampaikan kepada Menteri.
Rencana reformasi yang diajukan
Kementerian Kehakiman menunjukkan
tekad Kementerian
untuk mempertahankan haknya
menyelidiki langsung,
mengontrol penyelidikan kepolisian,
dan memberikan putusan,
serta hak eksklusif untuk mendakwa.
Itu menentang tuntutan publik
untuk reformasi kejaksaan.
Aku memintamu
untuk memikirkan keinginan publik.
Hai, Seung-u.
Hai. Soal rumor dan kampanye
Anggota Lee Seong-min.
Baik. Kau sudah tanya?
- Apa masalah terbesar...
- Tuntutan rakyat...
Apa pendapatmu
soal pengangkatan Kementerian?
Kolusi kejaksaan dan politikus
harus diakhiri.
Kejaksaan harus berhenti menggunakan
kekuasaan mutlak pada negara.
Harus dikontrol secara demokratis
dan melayani bangsa.
Aku yakin itu yang publik inginkan.
Kunci penyesuaian wewenang
antara kejaksaan dan kepolisian
bukan untuk kurangi wewenang
- atau pembagian wewenang.
- Terima kasih.
Tapi untuk memperkenalkan sistem
penyelidikan terdepan yang menunjukkan...
Jajak pendapat selesai.
Aku menuju kantor.
- Cek jadwal Pak Jo.
- Baik, Pak. Omong-omong,
informasi dana kampanye Anggota Lee
mungkin bocor dari kejaksaan.
Investigasi internal sedang berlangsung.
Siapa yang memimpin?
Pak Jang.
Kepala Jaksa Choe Gyeong-cheol
dari Tim Investigasi Khusus.
Kau sangat mengesankan
saat dengar pendapat.
Aku Jaksa Choe Gyeong-cheol.
Begitu. Terima kasih.
Kau menghadiri dengar pendapat?
Kau sangat tertarik dengan komite.
Begini,
aku tak tertarik
pada reformasi kejaksaan.
Aku hanya penasaran orang seperti apa kau.
Dari ekspresimu tampaknya kau sudah tahu
aku adakan
investigasi internal terhadapmu.
Kupikir kasusnya sudah ditutup.
Di atas kertas, ya. Tapi bagiku, tidak.
Jika ingin buat masalah politik dari sana,
sebaiknya kau menyerah.
Pak Jang.
Aku mengenal baik
orang sepertimu.
Aku tahu kau mendaki ke posisimu sekarang
dari bawah.
Kau berpakaian mewah,
tapi bau selokan masih ada.
Politik? Aku sama sekali tak tertarik.
Tugasku membuang sampah ke tempatnya.
Sampai nanti.
Aku mau Tae-jun membawaku ke Gedung Biru.
Sayang sekali.
Tapi dukungan publik jauh lebih baik
daripada yang ditawarkan Jang.
Kau benar.
Kau tahu yang paling dibenci publik?
Anggota majelis yang memenuhi sakunya
dengan pajak.
Dengan memenjarakan politikus korup,
aku bisa mengubah opini publik terhadapku.
Tentu saja. Mari, Pak.
Kurasa aku juga harus menambah jabatan
di profil Tae-jun.
Apa?
Anggota majelis pertama
yang dipenjara.
Tentu.
Benar.
Nona Kang.
Aku tak bermaksud mengejutkanmu.
Aku hanya senang melihatmu.
Aku tak tahu kau tinggal di sini.
Tempat tinggalmu bagus.
Sedang apa kau di sini?
Aku tak pernah mengunjungimu
sejak kau menjadi anggota,
jadi, kupikir aku harus datang
dan menyelamatimu.
Tak perlu.
Kita akan sering bertemu di Majelis
mulai sekarang.
Tampaknya banyak yang terjadi
di Joojin Chemical.
Saat kau muncul di Majelis sebagai saksi,
kita bisa mengobrol.
Kau memang bernyali seperti kata orang.
Kuanggap itu pujian.
Kau akan segera dapat panggilan saksi.
Nona Kang.
Hati-hati.
Tak baik keluar selarut ini
tanpa sekretaris pribadi.
Ini dunia yang berbahaya.
Semua luka tak terlihat
akhirnya menjadi senjata tak terlihat.
Bisa sudah terisi penuh.
- Sementara...
- Pak Jang.
perubahan personel kejaksaan pertama
sejak Menteri Song menjabat
dilaksanakan hari ini.
Kejaksaan Distrik Pusat Seoul
akan dipimpin oleh Choe Gyeong-cheol
dari Tim Investigasi Khusus.
Promosinya menjadi kepala
lima tahun lebih awal dari perkiraan...
Begitu muncul, taringmu tak bisa
disembunyikan lagi.
tekad Menteri Song
untuk menjalankan reformasi.
Jaksa Choe dikenal
menjalankan penyelidikan
tanpa dipengaruhi
oleh tekanan luar dan rumor.
Dimulai dengan perubahan personel ini,
kejaksaan akan lakukan reorganisasi
untuk mengatasi masalah penting
termasuk reformasi kejaksaan
dan melawan korupsi
di kalangan pejabat tinggi...
Tapi ingat.
Jika kau gagal
melumpuhkan musuhmu sekaligus,
kau yang akan kalah.
PERUBAHAN PERSONEL UNTUK MEMULAI REFORMASI
DAN MELAWAN KORUPSI
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau akan belajar jangan mencari masalah
dengan Menteri Song.
Kita butuh kasus yang lebih kuat
soal paparan bahan kimia.
Perhatikan langkahmu. Hidungmu bisa patah.
Kau melakukan investigasi internal
terhadap Pak Jang?
Akan kuminta surat.
Apa harus sejauh ini?
Kurasa kau tak pantas mengatakan itu
setelah menusukku dari belakang.
Akan kutunjukkan siapa aku.
Akan kubuat kau menyesal.
Pasti.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri