Jajak pendapat selesai.
Aku menuju kantor.
Cek jadwal Pak Jo.
Baik, Pak. Omong-omong,
informasi dana kampanye Anggota Lee
mungkin bocor dari kejaksaan.
Investigasi internal sedang berlangsung.
Siapa yang memimpin?
Pak Jang.
Kepala Jaksa Choe Gyeong-cheol
dari Tim Investigasi Khusus.
Kau sangat mengesankan
saat dengar pendapat.
Aku Jaksa Choe Gyeong-cheol.
Jaksa Choe Gyeong-cheol dikenal
fokus pada penyelidikan
tanpa terpengaruh tekanan politik.
Dengan perubahan personel,
kami memastikan
akan terus mereformasi kejaksaan
dan memberantas
korupsi pejabat tinggi...
Tak bisa mundur.
Kami akan selaraskan organisasi...
Kutinggalkan jalan untuk kembali
karena aku punya jalan untuk maju.
Pak Jang.
Aku mengenal baik
orang sepertimu.
Aku tahu kau mendaki ke posisimu sekarang
dari bawah.
Kau berpakaian mewah,
tapi bau selokan masih ada.
Politik? Aku sama sekali tak tertarik.
Tugasku membuang sampah ke tempatnya.
Sampai nanti.
Aku tak boleh berhenti.
Sekalipun lumpur kegelapan
menarikku ke bawah.
Begitu aku berhenti,
aku akan tenggelam di rawa yang dalam.
EPISODE 3 RAWA
Jaksa Choe Gyeong-cheol dikenal ahli
dalam kasus korupsi.
Dia bekerja di Kejaksaan Agung
dan mengepalai Tim Investigasi Khusus.
Kemampuan investigasinya luar biasa,
amat bersemangat.
Dia juga dikenal teliti dan ulet.
Grup Mungwang, Guhong, dan Hose
Shipbuilding and Marine Engineering.
Dia memimpin kasus para konglomerat itu.
Dia memegang teguh prinsip
dan tak terpengaruh tekanan politik,
jadi, reputasinya bagus.
Rencana utamanya
Menteri Song memilih seseorang
yang politikus dan bahkan kejaksaan
tak bisa tolak.
Wakil kepala jaksa
Kejaksaan Pusat Seoul adalah seniornya.
Beberapa jaksa akan mengundurkan diri.
Orang akan bilang peralihan generasi
akan segera selesai.
Tingkat kepercayaan Menteri Song
akan meningkat.
Itu yang mereka incar.
Dia tak bisa mengangkat pendukung
atau lawannya,
jadi, dia putuskan mulai dari awal.
DATA PEGAWAI
Aku tak mengira tikus sudah makan
semua makanan di lumbung.
Jika bukan berkat kau,
kita semua sudah dapat masalah besar.
Kata orang
pria harus menjaga lidah
- dan bertindak ringkas.
- Setuju.
Jaksa Choe akan mengurus Tae-jun.
Aku gagal memahami niatmu sebelumnya.
Maaf soal kejadian tempo hari.
Lupakan saja.
Kita sudah sepaham lagi.
Kita harus bekerja sama sekarang.
Aku ingin bertemu Jaksa Choe kapan-kapan.
Aku akan menjamu kalian dengan baik.
Baik.
Soal Kang Seon-yeong...
Menteri Song.
Aku punya rasa malu.
Aku sudah membereskannya.
Sudah?
Sekarang dia takkan
bicara sembarangan lagi.
Aku sedikit menakutinya.
Makanlah.
Tunjukkan gerbang Gedung 106.
GERBANG GEDUNG 106
Berhenti. Perbesar lift nomor tiga.
LIFT TIGA GEDUNG 106
Tersangka menutupi wajahnya
dan membawa peralatan.
Sepertinya ini kejahatan terencana.
Dia pakai sarung tangan,
jadi, tak ada sidik jari.
Kami akan memeriksa rekaman CCTV
dan kamera mobil di sekitar.
Kami hubungi begitu dapat petunjuk.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Ayo pergi kalau sudah selesai.
Anggota Kang.
Maaf
kau terpaksa kemari.
Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Pak Lee Chang-jin kemari?
Kurasa dia ingin memperingatkanku.
Aku pasti ancaman baginya.
Nona Kang.
Hati-hati.
Tak baik keluar selarut ini
tanpa sekretaris pribadi.
Ini dunia yang berbahaya.
Biarkan saja. Akan kubereskan.
Anggota Kang.
Aku meneleponnya.
Antar dia ke hotel.
Baik.
Kau harus tinggal di hotel
untuk sementara.
Aku akan tinggal di sini.
Nona Kang.
Jika tinggal di hotel,
Pak Lee
akan mengira aku terintimidasi.
Pak Han.
Kau mau membantuku?
Ya, Bu.
KESELAMATAN DAN KESEHATAN KERJA
Halo, Pak.
Selidiki koneksi Jang Tae-jun
dengan kepolisian.
Detektif Lee Hyeong-bae
masih menunggu ditugaskan.
Bukan detektif.
Dia bahkan terlibat
penyelidikan ulang Lee Chang-jin.
Pasti orang di posisi lebih tinggi.
Aku harus tahu siapa.
Baik, Pak.
- Ke mana dia?
- Apa? Dia tak ada?
- Silakan tunggu di dalam.
- Baik.
Hei, Lee Gwi-dong.
Bagaimana bisa aku dapat uang
sebanyak itu tiba-tiba?
Tentu saja aku mau mengurusnya.
Aku masih bekerja. Suruh mereka menunggu.
Astaga, aku bisa urus.
Sedang apa kau? Menteri Song sudah datang.
Sudah dulu. Nanti kuhubungi.
Sedang apa kau?
- Apa kau tuli?
- Maaf, Pak.
Aku memanggilmu berkali-kali. Astaga.
- Dah.
Astaga, keterlaluan.
Maaf, Pak.
Bagaimana surat penyitaan
untuk Lee Chang-jin?
Kurasa tak bisa dikeluarkan sekarang.
Jaksa bilang tak cukup bukti.
Mereka mau bukti keterlibatannya.
Jangan hubungi aku untuk sementara.
Menteri Song mencoba menyelidiki koneksiku
dengan polisi.
Jangan khawatirkan aku.
Aku pandai bersembunyi.
Bertahanlah.
Aku bisa sejauh ini berkat kau.
Kau tak bisa mundur seperti itu.
Ini bukan dirimu.
KEJAKSAAN PUSAT SEOUL
PENYELIDIKAN HOSE MARINE ENGINEERING
DATA PEGAWAI
JAKSA CHOE GYEONG-CHEOL
Kepala Kejaksaan Pusat Seoul yang baru,
Choe Gyeong-cheol
mengambil alih tugas resminya hari ini.
- Terima kasih.
- Jaksa Choe...
- Senang bertemu.
- akan rapat
dengan para jaksa dan pegawai
pada hari pertamanya
tanpa upacara pelantikan.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku yakin tugas jaksa sebenarnya
adalah penyelidikan yang tepat.
Aku ingin publik kembali percaya
dengan fokus pada penyelidikan.
Aku tahu akan banyak perubahan.
Aku akan menghargai bantuan kalian.
Ada penyelidikan yang sudah direncanakan?
Muncul keraguan
soal korupsi pejabat tinggi.
Karena kekecewaan publik meningkat
terkait ini,
kami akan segera menyelidikinya.
Jaksa Choe bersumpah
mengembalikan kepercayaan publik
dengan fokus pada penyelidikan.
- Ya. Masuk.
- Dia juga mengumumkan
akan fokus pada penyelidikan
korupsi pejabat tinggi.
Ini data investigasi Jaksa Choe
terhadap Tae-jun.
Astaga.
Dia sangat teliti.
Masalahnya dia terlalu lambat.
Kau yakin sudah berikan
semua data kepadanya?
Ya. Kuberikan semua yang kita punya.
Lantas, kenapa lama sekali?
Kudengar Jaksa Choe sangat hati-hati.
Dia tak pernah meminta surat perintah
tanpa bukti jelas.
Aku sudah memberinya jalan.
Apa dia tak mau membalas kebaikanku?
Dasar bodoh.
Bilang kepadanya
aku mau bertemu.
Dia harus kutraktir
agar bekerja dengan baik.
Baik, Pak.
Tapi Jang Tae-jun adalah petahana.
Jika menyelidikinya tanpa bukti,
publik akan mengkritik.
Tae-jun juga pernah bermasalah
dengan Lee Chang-jin.
Jika ada masalah,
kau akan terkena imbasnya.
Bagaimana
isu pembangunan ulang
di distrik pemilihan Jang Tae-jun?
Tampaknya, masih ditunda.
Semua sudah siap.
Kenapa ditunda? Waktu adalah uang.
Halo, Pak Lee Chang-jin.
Ya, ini aku.
Kudengar
Jaksa Choe menyelidiki kembali
kasus Anggota Lee Seong-min.
Tak ada masalah?
Baik.
Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku.
Jawabanku tak pernah berubah
berapa kali pun ditanyai.
Kau akan dipekerjakan lagi.
Maaf.
Kau tak perlu minta maaf.
Ini.
Ada tiga CCTV dari tempat terakhir
kau bertemu Go Seok-man
ke tempat dia tewas.
Tapi satu jam rekaman CCTV telah dihapus.
Ini yang tersisa.
Cari mobil di rekaman
dan periksa kamera mobilnya.
Pasti ada sesuatu.
Aku tak yakin Seok-man mengemudi
ke tempat dia tewas.
Baik.
Sulit mengidentifikasi nomor pelat,
jadi, butuh waktu.
- Terima kasih.
- Jangan sungkan.
Aku berutang banyak kepadamu.
Sepertinya semua orang menggali koneksimu.
Apa dari kejaksaan?
Tidak. Kurasa bukan jaksa atau polisi.
Aku tak tahu siapa,
tapi dia menanyai masa lalumu
di kantor polisi.
Mereka mengikutiku.
Baiklah. Kau harus hati-hati.
Baik.
DIA AKAN FOKUS PADA PENYELIDIKAN
UNTUK MENGEMBALIKAN KEPERCAYAAN PUBLIK
DATA PEGAWAI
ANGGOTA JANG TAE-JUN DARI PARTAI DAEHAN
DALAM DENGAR PENDAPAT
DIA TAK MENGAKUI KESALAHAN
Sial.
SEOUL, SAMCHEOK
Aku diberi tahu saksi akan ditanyai lagi.
Terima kasih. Kuhubungi lagi nanti.
Lantai satu.
Kau terlihat lelah.
Aku lelah.
Aku tak bisa tidur karena seseorang.
Kau yakin Anggota Jang
bisa menangkap Menteri Song?
Apa maksudmu?
Anggota Kang membantumu karena ucapannya.
Maka dia harus berhasil.
Jika ingin menangkapnya, harus berhasil.
Jika dia gagal, kami yang akan menderita.
Apa maksudmu?
Anggota Kang tak tahu
aku tak percaya pada Anggota Jang.
Kurasa dia hanya memanfaatkannya.
Kita bekerja sama, tapi tampaknya
dia menyembunyikan sesuatu.
Anggota Jang
mengambil banyak risiko
untuk melawan Menteri Song.
Tolong jangan ragukan ketulusannya.
Benarkah?
Tapi kenapa sepertinya ada yang tak beres?
Bilang kepadanya
untuk melakukan semua dengan benar.
Sebelum aku makin ragu.
- Kau datang.
- Bagaimana Anggota Kang?
Dia di ruangannya.
Astaga, sangat keras kepala.
- Halo.
- Terjadi sesuatu kemarin?
DATA PEGAWAI
RUU akan diumumkan hari ini.
Kau tak pernah memberiku jeda.
Maaf.
Kita harus siapkan materi tambahan
dan persetujuan tertulis...
Aku sudah dapat
persetujuan tertulis para anggota.
Jadwalkan konferensi pers.
Baik.
Kau kembali.
- Anggota Jang ada di ruangannya?
- Ya.
Ya?
Anggota Jang.
Jaksa Choe akan menanyai
staf kampanye Anggota Lee.
Staf tak tahu apa pun soal ini.
Takkan dapat informasi.
Aku tak yakin soal staf lain,
tapi jika pegawai
yang menangani dana kampanye
memberi kesaksian palsu melawanmu,
situasi mungkin berubah.
Bukankah Sekretaris Lee Mi-jeong?
Kau harus menghubunginya.
Tak bisa.
Kami hilang kontak setelah penyelidikan
kasus Anggota Lee dilanjutkan.
Itu sebabnya
dulu dia tak ditanyai sebagai saksi.
Kami mencarinya, tapi tak ada yang tahu.
Untunglah,
jaksa juga tak tahu keberadaannya.
Akan kucari.
Pekerjaanmu banyak. Tak masalah?
Ya. Biar aku urus.
LEE MI-JEONG
Orang tua Sekretaris Lee Mi-jeong
ada di Samcheok.
Kau harus memeriksanya.
Akan lebih mudah
begitu kita dapat kepala staf baru.
Bertahanlah sampai saat itu.
Baik, Pak.
Pak Jang.
Kudengar Anggota Kang dapat masalah.
- Apakah Pak Lee Chang-jin?
- Ya.
Kudengar Pak Lee Chang-jin
datang ke rumahnya.
Pak Jang, Pak Ahn menelepon.
Kau harus segera ke Seongjin.
Ada kecelakaan di Pembangunan Ulang
Distrik Empat Seongjin.
- Bilang Pak Ahn aku menuju ke sana.
- Baik, Pak.
Hubungi direktur pembangunan
dan cari tahu ada apa.
Baik.
Terjadi bentrokan
antara warga dan petugas
selama proses pembongkaran.
Dilaporkan ada korban luka
dan beberapa warga lokal
dilarikan ke rumah sakit
dengan luka berat seperti patah tangan.
Menurut pihak berwenang,
pagi ini, petugas pembongkar...
Choe Gyeong-cheol dan Lee Chang-jin.
Tae-jun pasti kesulitan.
Bagaimana Kang Seon-yeong?
Dia sibuk dengan RUU.
Jangan khawatir. Aku sudah hubungi
kantor Anggota Ahn Hyeon-min.
Sekarang kau berguna.
Bagus.
Akan kulakukan apa pun untukmu.
Kau bisa mengandalkanku.
Akan kugantikan Tae-jun
dan membawamu ke Gedung Biru.
- Ayo.
- Silakan.
Baik.
Astaga. Kita harus bagaimana?
Sayang, sadarlah.
Sayang! Kumohon sadarlah.
Sayang...
AMBULANS
KAMI MENENTANG PEMBANGUNAN ULANG
Kenapa kau seperti ini?
Kau sudah berjanji.
- Astaga.
- Kenapa kau melakukan ini?
Kau tak boleh gunakan kekerasan.
Aku tak percaya ini.
Ini konyol.
Aku tak percaya yang terjadi.
- Ini tak benar.
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
- Lihat wajahku.
Astaga.
Mereka ingin kita mati?
Astaga, kau kenapa?
Ini tak adil.
Apa yang terjadi?
Masih ada waktu sebelum pembongkaran.
Mereka menerobos masuk dan membongkarnya.
Mereka mundur sementara
karena penolakan warga.
- Bagaimana direktur pembangunan?
- Dia baru tiba.
Pak.
Ya.
Segera hentikan pembongkaran.
Masih ada waktu sebulan
sebelum hari yang kita sepakati.
Masalahnya, semua prosedur administrasi
sudah selesai.
Tak ada alasan menghentikan pembongkaran.
Masih banyak warga yang tinggal di sini.
Pemilik rumah dan penyewa
mendapat ganti rugi sangat kecil
karena tanahnya terlalu kecil.
Kau tahu mereka tak bisa kembali
bahkan setelah pembangunan selesai.
Aku tahu. Itu benar,
tapi seperti yang kubilang,
prosedur administrasi sudah selesai.
Pemerintah kota
tak bisa melakukan apa-apa.
Minggir.
Anggota Jang, kenapa ini terjadi?
Kau bilang akan membiarkan kami
tinggal lebih lama.
Anggota apanya.
Apa yang terjadi?
Kau berjanji manis saat pemilu.
Tapi kau meratakan kami setelah menang.
Apa janji pemilumu hanya lelucon?
Hanya untuk bermain-main?
Aku minta maaf.
Aku akan menghentikan pembongkaran.
Kau pikir aku akan percaya?
Apa yang kau lakukan?
- Bagaimana bisa aku percaya?
- Hentikan.
- Hentikan dia.
- Beraninya kau...
- Hentikan.
KAMI MENENTANG PEMBANGUNAN ULANG
Kuhargai kerja kerasmu, Pak Jang.
Sudah jelas kukatakan tempo hari.
Aku memintamu menunda
sampai hari yang disepakati.
"Disepakati"?
Kurasa kau tak pantas mengatakan itu
setelah menusukku dari belakang.
Kau pria mengerikan.
Aku tak mengira
kau berubah pikiran seperti ini.
Apa harus sejauh ini?
Menurutmu bagaimana?
Ini baru permulaan.
Bisakah kau berhenti pura-pura sok benar?
Kau dapat lencana itu dengan uangku.
Karena kau bisa beli semua dengan uang,
kau pikir semua orang akan sama?
Jika benar, kau salah menilaiku.
Akan kutunjukkan siapa aku.
Semua mulai dari kejadian hari ini
sampai perbuatanmu semalam...
Akan kubuat kau menyesal. Pasti.
Lee Chang-jin akan mulai
pembangunan ulang Distrik Empat.
Pak Ahn tak bisa urus
seluruh kota Seongjin.
Kirim Pak Jeong.
Siapkan daftar subkontraktor dan pemasok
pembangunan ulang
dan materi Kementerian Lingkungan.
Aku segera kembali.
Baik.
Pak Jeong.
Kau harus pergi ke Seongjin
dan membantu Pak Ahn.
- Ada keluhan warga.
- Baik.
Da-jeong, siapkan daftar subkontraktor
untuk pembangunan ulang.
- Aku mau ke Kementerian Lingkungan.
- Baik.
Halo. Hei.
Halo. Hai, Semua.
Semua sibuk.
Kenapa kau kemari?
Apa kau memata-matai kami?
Astaga, kau bicara apa? Kita rekan kerja.
Kudengar kalian mencari kepala staf.
Aku baca pengumumannya. Sudah dapat?
Belum.
Sungguh?
Kau kemari menanyakan itu?
Tidak. Aku ingin tahu
apa kita bisa makan siang.
Ada daging babi hari ini. Kau mau?
Aku tak suka.
Selamat makan siang.
Baiklah.
Aku haus. Ada minuman?
Apa saja.
Sebentar.
Ini.
Terima kasih.
Wajahmu cantik dan berseri.
Kau akan terlihat bagus di TV.
- Bagaimana konferensi persnya?
- Pak Han bersiap
di ruang pers.
Ayo.
Halo, Anggota Kang.
Kau akan mengumumkan RUU?
Aku tak tahu kau tertarik dengan RUU-ku.
Bukan hanya aku.
Banyak yang tertarik.
Kurasa Menteri Song dan Pak Lee
sangat peduli.
Bilang kepada mereka aku menghargainya.
Kudengar kau kembali. Kau tampak baik.
Pekerjaanmu lancar?
Kau baru melahirkan.
Seharusnya jangan bekerja terlalu keras.
Aku takut hal buruk
akan menimpanya setelah kebanyakan kerja.
Menteri Song berpesan.
Jika kau tergesa-gesa seperti itu,
kau bisa jatuh dan hidungmu patah.
Semoga konferensi persnya sukses.
Ya. Kudengar bayinya laki-laki. Selamat.
Sampai nanti.
Perhatikan langkahmu. Hidungmu bisa patah.
Sialan.
Anggota Kang.
Anggota Ahn Hyeon-min mengadakan
konferensi pers di ruang pers.
Ini.
Subjeknya adalah...
[Netflix Ver] jTBC E03 'Chief of Staff 2 / Aide 2'
"Rawa"
-♥ Ruo Xi ♥-
Aku Anggota Ahn dari Partai Daehan.
UU Kesehatan dan Keselamatan Kerja
yang kuajukan hari ini
untuk meningkatkan kondisi kerja
para pekerja yang berisiko
dan memperkuat manajemen keamanan
pemilik bisnis.
RUU mengharuskan manajemen pemerintah
dan peningkatan sanksi.
KESEHATAN DAN KESELAMATAN KERJA
Ini RUU yang diajukan
Anggota Lee Seong-min sebelum meninggal.
Karena mengandung ketulusan Anggota Lee
terhadap publik,
- kuharap banyak orang...
- Sama dengan RUU kita.
...akan mendukung RUU ini.
MAJELIS NASIONAL REPUBLIK KOREA
Kenapa kau kemari?
- Anggota Jo ada?
- Tidak.
Di mana dia?
Dia pergi ke Busan
menghadiri seminar lingkungan.
Kau tak tahu.
- Apa Pak Kim ikut?
- Tentu saja.
- Kapan dia kembali?
- Dia ada urusan di sana.
Dia kembali dua hari lagi.
ANGGOTA AHN HYEON-MIN
Kau tak mengumumkannya
kepada para anggota?
Sudah. Ini aneh.
Kurasa dia tak bisa jawab
karena mengunjungi PLTN.
Sampaikan kepadanya
aku ingin bertemu begitu dia kembali.
Baik.
Lihat caranya melotot.
Aku dan Pak Jang memeriksa
jadwal pembangunan ulang.
Distrik Lima akan dibongkar bulan ini.
Mereka melakukan sekaligus
agar aku tak bisa hentikan.
Kita harus meninjau semua data
pembangunan ulang.
Kami sedang mengumpulkan data.
Segera siap.
Anggota Ahn dari Partai Daehan
mengadakan konferensi pers
di ruang pers soal RUU Kesehatan
dan Keselamatan Kerja.
Untuk meningkatkan kondisi kerja
para pekerja yang berisiko
dan meningkatkan
manajemen keamanan pemilik bisnis.
RUU menuntut peningkatan kondisi kerja.
- Karena RUU ini untuk pekerja...
- Apa yang terjadi?
Dua RUU diajukan bersamaan.
Komite tetap akan membahasnya.
Mereka akan mengajukan
penghapusan keduanya
dan mengubahnya ke RUU alternatif
yang diajukan komite.
Mereka akan tunda proses,
mengatakan itu butuh pembahasan.
Sementara itu,
sesi di Majelis akan berakhir.
- Menyebalkan sekali.
- Dia mengagetkanku.
Sial.
Di mana Pak Jo?
Di Busan.
Menghadiri seminar lingkungan.
Jika RUU
tak lolos selama sesi ini,
aku harus tunggu sesi selanjutnya.
Aku harus mulai lagi dari awal.
Saat itu sudah terlambat.
Jika tak bisa sekarang,
takkan pernah bisa.
Kudengar Lee Chang-jin menemuimu.
Kau baik-baik saja?
Mana bisa baik-baik saja.
Akan kutunjukkan pada Menteri Song
dia salah mencari musuh.
Melihat Lee Chang-jin yang memimpin,
membuktikan masalah ini penting.
Kita harus menekankan
insiden kebocoran bahan kimia.
Kau berencana membentuk
komite pencari fakta?
Untuk membentuk komite,
kita butuh kasus yang lebih kuat
soal paparan bahan kimia.
Baik.
Mari coba.
Naik.
Pintu terbuka.
Ini materi RUU dari Pak Ahn.
Mereka meniru semua termasuk frasa utama.
Sialan. Para bedebah itu.
Sudah hubungi korban
yang bekerja di Joojin Chemical?
Aku tak bisa hubungi Park Hee-jin.
Jadi, aku mencari kontak keluarganya
melalui rekan kerjanya.
Kita akan bentuk komite pencari fakta.
Kita sangat butuh kesaksiannya.
Dan bertemu dengan korban
dan mantan pekerja Joojin Chemical
meminta mereka bekerja sama lagi.
Baik.
- Nona Lee.
- Aku akan memberi tahu kelompok sipil
dan menyiapkan pembentukan komite.
Aku segera kembali.
Pak Lee, Pak Kim. Tolong bantu Nn. Lee.
- Baik, Bu.
Baik. Ke ruang rapat.
- Baik.
- Bawa dokumen yang kau kumpulkan.
- Baik, Pak.
Aku mengincar Joojin Chemical.
Kau akan bentuk
komite pencari fakta, 'kan?
Ya.
Aku dapat dari Kementerian Lingkungan.
TPA untuk pembangunan ulang sudah penuh.
Ya, Kementerian Lingkungan
sudah memberi perintah
akuisisi lebih banyak kaveling
dua bulan lalu untuk lanjutkan konstruksi.
Pembangunan ulang di Kota Uigwang
sedang berlangsung.
Pembangunan ulang Distrik Empat dan Lima
di Kota Seongjin tak logis.
Ini menggelikan.
RENCANA PEMBANGUNAN ULANG KOTA SEONGJIN
Artinya dia beli kaveling secara ilegal.
Periksa semua pembelian tanah
atas nama Pak Lee Chang-jin.
Akan kuperiksa.
Ini soal Nn. Lee Mi-jeong.
Dia jual rumahnya di kampung halaman.
Kurasa dia pindah.
- Terus selidiki.
- Baik.
Permisi, Pak. Halo.
Omong-omong,
kau pernah melihat wanita ini?
Aku tak mengenalnya.
Benarkah?
Omong-omong,
kau pernah melihat wanita ini?
Lurus, lalu belok kanan.
Kau akan melihat restoran.
Baik.
SAMCHEOK
Kau tak mengenalnya, 'kan?
Lewat jalan itu. Lurus. Itu restorannya.
- Jalan itu.
- Sungguh?
- Dia?
- Ya.
JOOJIN CHEMICAL
Karena kau bisa beli semua dengan uang,
kau pikir semua orang akan sama?
Jika benar, kau salah menilaiku.
Akan kutunjukkan siapa aku.
Semua mulai dari kejadian hari ini
sampai perbuatanmu semalam...
Akan kubuat kau menyesal. Pasti.
Selidiki keuangan Jang Tae-jun.
Periksa bagaimana dia menggunakannya.
Baik, Pak.
Nn. Kang Seon-yeong mencoba
menghubungi para korban
kebocoran bahan kimia.
Kurasa dia tak menganggap serius
peringatanku.
Bayar mereka agar diam.
Berikan banyak uang
agar mereka tak bicara.
Baik, Pak.
LIFT
Aku Choe Gyeong-cheol.
Baik. Selamat datang.
Silakan duduk.
Kau bisa bicara santai, Pak.
- Haruskah?
- Ya.
Aku tak sempat mengundangmu minum
setelah pengangkatanmu.
Jadi, aku hubungi saat kau sibuk.
Baik. Minumlah.
Maaf, tapi aku masih punya pekerjaan.
Maaf.
- Baik.
- Biar kutuangkan untukmu.
Apa? Baiklah.
Pekerjaanmu pasti banyak.
Benar.
Kau pasti sibuk dengan penyelidikan
pada hari pertama pengangkatanmu.
Ya.
Lantas...
Kau melakukan investigasi internal
terhadap Pak Jang?
Bagaimana?
Aku mengikuti protokol
untuk melaksanakannya.
Soal kasus itu...
Kau harus menyelesaikannya,
mengadakan konferensi pers,
dan mengeluarkan surat perintah.
Dia cocok menjadi mangsa pertama
untuk merayakan pengangkatanmu, 'kan?
Kementerian Kehakiman mendukungmu.
Jangan ragu.
Terima kasih, Pak.
Akan kulakukan begitu kecurigaan terbukti
dan ada bukti.
Aku yakin kau sudah dapat
materi kasus ini.
Apa kau yang mengirim materi
terkait kasus Jang Tae-jun?
Itu bisa membantu penyelidikanmu.
Dengan demikian, kau bisa
mudah mendakwanya dan membereskannya.
Aku berterima kasih kau mengangkatku
sebagai kepala jaksa.
Namun,
aku akan memimpin penyelidikan.
Aku tahu.
Siapa lagi yang akan memimpinnya?
Astaga.
Maaf aku terlambat.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Lee Chang-jin.
Aku CEO Joojin Chemical.
Kurasa aku tak pantas di sini.
Permisi.
Aku akan minta surat perintah
setelah punya cukup bukti
untuk mendakwanya sesuai protokol.
Kita akhirnya melibatkan harimau
untuk menangkap ular berbisa.
Kau sudah amankan Nn. Lee Mi-jeong?
Baik.
Terima kasih.
Nona Lee Mi-jeong.
RUANG PENYUNTIKAN,
PUSAT PERAWATAN NONBEDAH
Permisi. Di mana Kamar 907?
Ke arah sana.
Terima kasih.
Halo.
Ya.
Tim Hukum Joojin Chemical
mengalahkan kita.
Dia memintaku menghapus
semua rekaman kesaksiannya.
Aku juga menelepon korban lain.
Sepertinya mereka bersepakat
dengan Tim Hukum.
Baik.
Nona Kang.
Tim Hukum Joojin Chemical bergerak.
Mereka bersepakat dengan para korban.
Bagaimana ini?
Ini kaveling yang baru dibeli
Joojin Chemical.
Mereka membeli tanah, hutan, dan lahan
di kota dekat pabrik mereka.
Kurasa mereka mengubur limbah
secara ilegal di tempat itu.
Kita akan tahu setelah memeriksa.
Pak, ada tamu.
Dia punya informasi Nn. Lee Mi-jeong.
Jadi, kau tahu
keberadaan Nn. Lee Mi-jeong?
Ya.
Di mana dia sekarang?
Aku membawanya ke kejaksaan.
Jangan khawatir.
Dia takkan bisa mengatakan apa pun
tentangmu kepada jaksa.
Sudah kupastikan dia tutup mulut.
Selama kampanye Pak Lee Seong-min,
apa Pak Jang Tae-jun menerima dana ilegal?
Apa kau akan tetap bungkam?
Nona Lee.
Nona Lee menyembunyikan dana
selama kampanye.
Utang judinya banyak.
Dia menghilang setelah insiden Pak Lee
karena hal itu.
Dokumen terkait dari kampanye
dan kuitansi utang judi Nn. Lee
ada di sini.
Kupikir akan berguna bagimu,
jadi, aku berusaha keras
mendapatkannya untukmu.
LEE MI-JEONG
APRIL, 2015
SURVEI, RAPAT, KONFERENSI
Kau mau apa?
Aku ingin bekerja denganmu.
Kudengar ada posisi kosong dalam stafmu.
RESUME
Namaku Yang Jong-yeol.
RESUME: YANG JONG-YEOL
PENGALAMAN KERJA
Senang bertemu denganmu.
- Kuharap kita bisa bekerja sama.
- Baik.
Da-jeong, siapa dia?
Aku tak tahu.
Biar dia menangani masalah distrik
bersama Pak Ahn.
Apa tak berisiko?
Kau harusnya menerima dia
setelah memeriksanya.
Dia harus tetap di dekat kita
karena dia bisa jadi ancaman.
Awasi dia.
Kapan aku mulai bekerja?
LEE CHANG-JIN
Sudah periksa yang kuminta?
Sudah, tapi aku tak bisa memastikan
dia gunakan untuk kampanyenya.
Lantas, ke mana uangnya?
Setelah kita membongkar pasar,
pedagang pindah ke pasar sementara.
- Kenapa?
- Mereka tak bisa mengelolanya
karena ganti ruginya tak cukup.
Pemerintah Uigwang mencoba menaikkan
anggaran untuk pedagang.
- Dan?
- Ada
donor anonim.
Ketika itu terjadi,
jumlah donasi sesuai dana yang kau berikan
kepada Jang Tae-jun.
Dan pasar sementara masih beroperasi
dengan dana donasi itu.
PASAR SEMENTARA SEOBUK
Dah. Datanglah lagi.
- Hei, itu kedai kue beras!
- Mampirlah.
- Silakan cicipi.
- Cobalah.
Jangan lupa makan saat bekerja.
Astaga.
- Astaga.
- Kau harus makan.
- Tak apa-apa.
- Kau pasti lapar.
Kudengar kau kepala staf yang kompeten.
Tolong bantu aku
agar aku bisa terus berjualan di pasar
bersama cucuku.
Kumohon. Tolong bantu aku, Pak.
Tolong bantu kami.
Kumohon.
Bedebah!
Kau mengumpulkan kami di sini!
Tipuan macam apa ini?
Kau tahu penderitaan kami
untuk bisa sampai seperti ini?
Lepaskan!
Ayo cepat ke pasar!
Kau bilang kau memihak kami.
Teganya kau melakukan ini!
Kuharap kita bisa terus berjualan di sini.
Benar. Siapa tahu kita akan beruntung.
Kau tak mengira akan seperti ini,
maka kau meneriakinya.
"Kau tak bisa begini!"
Kurasa, Jang Tae-jun benar-benar kompeten.
- Benar. Kau baru tahu?
- Ya!
Kau tahu kenapa mereka
hidup dalam kondisi seperti ini?
Karena mereka gelisah
kecuali hidup berkelompok.
Mereka harus belajar bertahan
dan hidup melalui kesulitan bersama-sama.
Karena mereka tak tahu kapan akan diusir.
Apa kau harus
memisahkan mereka
dan memadamkan cahaya di pasar?
Kita lihat satu per satu
lampu pasar padam,
tapi sangat sulit nyalakan lagi
satu per satu.
Kita harus menjadikannya tempat
yang lampunya tak pernah padam.
- Seribu won saja.
- Ambil ini.
Harganya 2.500 won. Murah sekali!
Harganya murah! Hanya 2.500 won.
Astaga. Kau harus beli.
Ini Jang Tae-jun.
Sialan. Semuanya jadi rumit.
Pak, kau sudah dengar?
- Apa?
- Si bedebah, Jang Tae-jun
mengambil uangku dan menggunakannya
untuk Pasar Seobuk.
Pak, bukan waktunya
untuk mentertawakan ini.
Kupikir dia sudah membuang semua,
tapi kurasa tidak.
Apa?
Tae-jun.
Jika mau ke puncak,
kau harus membuang segalanya.
Bagaimana bisa ke puncak
jika hatimu berat?
Jika ini maumu, buang semuanya.
Jika kau berat hati,
kau takkan bisa keras.
Kuharap dia bisa lebih baik,
tapi kurasa inilah akhir baginya.
Sebenarnya ini bagus. Jika kau terlibat,
akan lebih sulit menekan penyelidikan.
Si bodoh itu.
Dia mungkin akan mengikuti Lee Seong-min
menuju kematian.
Lantas,
apa kau akan melakukannya?
Tentu saja tidak.
Ular berbisa melepaskan kulitnya
dan menjadi ular monster.
Bawa kepadaku
kulit Tae-jun.
Baik. Kulaksanakan.
Astaga. Lihat sudah pukul berapa.
Maaf meminta bertemu selarut ini.
Langsung saja ke intinya.
Kau kenal Nn. Lee Mi-jeong, 'kan?
Dia yang mengurus dana kampanye
Pak Lee Seong-min.
Kau tahu jawabannya.
Aku menginterogasinya hari ini.
Kuharap bisa dapat sesuatu.
Aku penasaran apa dia sungguh
tak tahu apa pun tentangmu
atau seseorang membuatnya seperti itu.
Kau yang memimpin penyelidikan.
Terserah bagaimana caramu.
Kau pikir berapa banyak
yang bisa kau sembunyikan?
Selama aku kepala jaksanya,
kau takkan bisa
bertahan di Majelis Nasional.
Kau akan membunuhku?
Sayang sekali
karena aku lebih suka hidup.
Pekerjaanku masih banyak.
Takkan mudah.
Karena sudah menyelidikiku mendalam,
kuyakin kau tahu
bagaimana aku akan melewati kekacauan ini.
Maksudmu
kau akan mencampuri penyelidikanku?
Apa terdengar begitu?
Aku hanya akan fokus pada tugasku.
Beberapa kelompok sipil memutuskan
membantu kita
setelah baca laporan korban.
Namun, kita tak bisa menjalankan komite,
kecuali para korban
tak tanggung jawab atas kasus ini.
Begitu pula para anggota majelis.
Mereka tertarik dengan kasus ini,
tapi mereka tak nyaman ikut bergabung.
AYAH
Berapa korban yang belum berdamai
dengan Joojin Chemical?
Ada tiga, tapi mereka sudah lama
berhenti kerja.
Akan sulit membuktikan
mereka terkena paparan.
Kita istirahat dulu?
- Baik.
AYAH
Ada masalah?
Tidak ada.
- Hei.
- Suruh dia datang.
- Astaga, aku senang kau datang.
- Astaga.
- Kemari.
- Baiklah.
- Chun-bae.
Kapan Pak Anggota datang?
Kurasa rapatnya lama.
Dia seharusnya sudah datang dari tadi.
Ayolah, semua menunggu.
Dia akan datang. Tunggu sebentar lagi.
Dia memohon kita memilihnya,
tapi sekarang sulit menemuinya.
Dia tetap kebanggaan kota kita.
- Sebentar.
- Halo.
- Astaga.
Siapa dia?
Kau bekerja untuk Pak Song, 'kan?
Ya. Saat dia mendengar
pesta di kota Pak Jang,
Menteri mengirim buket ini untukmu.
Astaga.
Maksudmu Pak Song Hui-seop?
Menteri Kehakiman?
- Ya.
- Mari beri dia tepuk tangan.
Astaga.
Aku takkan pernah lupa
kau datang jauh-jauh ke pelosok ini.
Jangan sungkan.
Tentu saja, aku harus datang.
Menteri ingin datang sendiri,
tapi ada urusan mendadak.
Menteri menjaga Pak Jang dengan baik.
Astaga. Tae-jun memang mengagumkan, ya?
Menteri mengurus anggota periode pertama!
Menteri mengirim keranjang bunga.
Boleh salaman?
Hei, letakkan keranjangnya
di tempat yang bisa dilihat semua.
- Ini dari Menteri!
- Baik.
- Lewat sini.
- Silakan duduk. Duduklah.
Astaga.
- Udaranya segar, ya?
- Terima kasih.
- Permisi.
- Baik.
Silakan makan.
Pak, aku butuh waktu sebentar.
Sebentar saja.
- Orang dari kantor Pak Song datang.
- Ikutlah.
Aku hanya ingin bicara.
Kita bisa bicara sambil makan.
Pak. Kumohon kepadamu.
Pikirkan betapa putus asa...
Kau ingin menghancurkan kariernya?
Tunggu. Sebentar. Aku sudah
menjalani hidup dan tak punya ambisi.
Tapi aku tak bisa biarkan putraku
menyia-nyiakan hidupnya.
Aku tak berharap banyak darinya.
Tolong minta posisi kepada putramu.
Kau pikir tugas anggota majelis
mencarikan pekerjaan?
- Aku tahu kau bantu yang lain.
- Tidak. Keterlaluan.
- Sebagai tanda terima kasihku.
- Hentikan.
- Tak apa-apa. Ambillah.
- Tidak.
- Ini tak banyak.
- Apa yang kau lakukan?
Ambil saja.
BALAI DESA
Ya, halo?
Ya. Benar. Apa ini ayah Nn. Park Hee-jin?
Apa aku bisa bicara dengannya?
Aku baru bertelepon
dengan ayah Nn. Park Hee-jin.
Dia bisa bersaksi?
Tidak, Nn. Park Hee-jin
meninggal tiga bulan lalu.
Tapi ibunya juga sakit.
Gejalanya persis seperti Nn. Park.
Apa ibunya juga bekerja
di Joojin Chemical?
- Tidak.
- Ibu Nn. Park tinggal
di kota tempat Joojin Chemical
membeli banyak kaveling.
Lokasinya tak sampai dua kilometer
dari pabrik Joojin Chemical.
Kupikir dia sakit
akibat syok
karena putri kami meninggal tiba-tiba.
Sudah sebulan
dia tak bisa makan atau berjalan.
Sejak itu dia selalu di ranjang.
Aku tahu setelah membaca berita
penyakitnya sama dengan putriku.
Apa kata dokter?
Mereka terus melakukan tes
dan tak mengatakan apa pun.
Kau ke rumah sakit mana?
Rumah sakit afiliasi perusahaan putriku
membantu kami dengan gratis.
Apa berita ini benar?
Apa dia sakit karena bahan kimia?
Kami harus melakukan penyelidikan,
tapi besar kemungkinan itu benar.
Pasangan muda di belakang rumah kami.
Keguguran empat kali.
Lebih dari 30 keluarga tinggal
di sekitar sini.
Jumlahnya akan meningkat jika kita
menambahkan kota-kota di dekat pabrik.
Joojin Chemical
mulai membeli banyak kaveling
setelah kau mengungkap
insiden tujuh tahun lalu.
Mereka mencoba menutupi
bahwa area ini sudah terkontaminasi.
Pak.
Aku menemukan kulit Tae-jun.
- Boleh?
- Baik.
- Sepertinya ayah Tae-jun...
menerima suap untuk membantu orang.
Haruskah kulaporkan
pada Kejaksaan Pusat Seoul?
Jaksa sangat pemilih.
Jika kita beri informasi begitu saja,
dia akan tunda lagi.
Kali ini, aku akan menyuapinya.
Apa maksudmu?
Jika sendok dimasukkan ke mulutmu,
mana bisa kau tak telan makananmu?
Benar. Dia akan membuka mulutnya.
Aku mengerti.
Baik. Ayo.
Kita harus memeriksa korban lebih dulu.
Aku akan mengurusnya.
Aku akan minta organisasi swasta
memeriksa tanah dan air.
Jika agensi pemerintah,
Pak Song dan Pak Lee Chang-jin akan tahu.
Pak Jang.
Pak.
Ini permintaan penyelidikan dari KPU.
Diduga Anggota Jang Tae-jun
dari Partai Daehan melanggar
UU Pemilihan Pejabat Pemerintah.
KPU menemukan
bahwa ayah Anggota Jang menerima
donasi yang sebenarnya suap
untuk memberi bantuan,
selama kampanye pemilu sela
dan meminta Kejaksaan Pusat Seoul
untuk menyelidiki.
Menurut sumber kami dari KPU,
mereka menerima informasi
ayah Anggota Jang menerima suap
dari teman dalam beberapa kesempatan.
Mereka menuntut penyelidikan mendalam
benar tidaknya Anggota Jang
terlibat langsung dalam penyuapan.
Karena ini isu serius, KPU mengumumkan
sang anggota mungkin didakwa
atau tidak setelah penyelidikan lanjutan
oleh kejaksaan.
Makin aku menggelepar,
makin dalam aku terseret ke lubang.
Banyak yang membantu kampanye Anggota Jang
dan mengirim bunga...
Begitu aku jatuh ke rawa,
makin sulit keluar,
makin dalam aku jatuh ke rawa.
CHIEF OF STAFF 2 / AIDE 2
Benarkah ayahmu menerima suap?
Apa yang Ayah lakukan?
Ayah tak terima uang apa pun!
Menurutmu Pak Jang
bisa kehilangan posisinya
jika pemilu dibatalkan?
Ada satu yang hilang
dari fail yang kau serahkan.
Kotak deposit.
Hati-hati. Yang Jong-yeol bisa agak licik.
Dia juga ambisius.
Aku bekerja di kantor anggota lain.
Kantor Pak Jang Tae-jun.
Aku akan menerima usulanmu
asal kau keluar dari kejaksaan
sebagai orang bebas.
Aku tak ingin
ada penyesalan lagi.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri