Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Berhenti!
- Lepaskan!
- Apa yang kau lakukan?
Jika prosesnya tak benar,
hasilnya juga tak akan benar.
Apa kau harus menang?
Apa sepenting itu?
Lebih penting untuk menang.
Katamu ingin mengubah dunia.
Kau harus menang
agar bisa lakukan sesuatu.
Awas!
Ingat semua sama di hadapan hukum.
Kau berhenti melihatnya
karena dibutakan permainan politik!
Jika Pak Song diangkat sebagai menteri
dan mendukung para bajingan itu,
akan lebih banyak yang mati.
Itu dunia yang ingin kau ciptakan?
Pikirmu mengungkap kebenaran
akan mengubahnya?
- Apa?
- Merengek dan mengeluh
tak mengubah apa pun.
Benar. Karena itu, kita harus berjuang.
Ya! Kita harus berjuang!
Kita harus berjuang dan menang!
Jika ingin menang, jangan terlibat perang
yang tak bisa kau menangkan.
Kau bahkan tak bisa hentikan aku.
Kau anggota periode satu independen.
Bagaimana mau melawan mereka?
APARAT
Bedebah! Kau mengumpulkan kami di sini!
Tipuan macam apa ini?
Kau tahu penderitaan kami
untuk bisa sampai seperti ini?
Lepaskan!
Ayo cepat ke pasar!
Kau bilang kau memihak kami.
Teganya kau melakukan ini!
Pak Jang.
Sejauh ini, aku belum pernah menyerah
terhadap penghinaan atau rasa sakit.
Dunia tempat semua orang
dapat kesempatan setara.
Dunia tempat kita semua
bisa berdiri tegak.
Dunia tempat kita mewujudkan mimpi
dengan kerja keras.
Dunia yang bisa kita turunkan
pada generasi berikutnya
tanpa perasaan malu.
Aku akan menciptakan dunia itu.
Aku, Jang Tae-jun, akan menciptakan
dunia seperti itu bersama kalian.
Tujuanku sudah jelas.
- Keyakinanku tak tergoyahkan.
- Anggota Jang Tae-jun
dari Partai Daehan melanggar
UU Pemilihan Pejabat Pemerintah.
KPU menemukan
bahwa ayah Anggota Jang menerima
donasi yang sebenarnya suap
untuk memberi bantuan,
selama kampanye pemilu sela
dan meminta Kejaksaan Pusat Seoul
untuk menyelidiki.
Menurut sumber kami dari KPU,
- ayah Anggota Jang...
- Namun...
menerima suap dari teman
dalam beberapa kesempatan.
...bagian masa lalu yang kulupakan
akhirnya mengejarku.
EPISODE 4 URAT KETING
Tak ada bukti ditemukan?
Baik. Terima kasih.
Aku tahu kau ahli
dalam masalah hukum lingkungan.
Banyak korban
termasuk dari tujuh tahun lalu.
Baik.
Ya.
Akan kukirim informasinya. Tolong periksa.
Terima kasih.
Aku sudah membagi informasi
insiden Joojin Chemical
kepada kelompok sipil
yang menawarkan bantuan.
Bagaimana kunjunganmu?
Aku belum bisa memastikan,
tapi tampaknya seluruh desa
telah terkontaminasi bahan kimia.
Pak Han sedang mewawancarai warga.
Kantor polisi menghubungiku.
Mereka bilang akan sulit melacak
pembobol rumahmu.
Mereka juga tak bisa
menanyai Pak Lee sekarang.
Sudah kuduga.
Lantai satu.
- Kantor Anggota Jang Tae-jun.
- Sudah kubilang tak benar.
- Tidak benar.
- Baik.
- Sebentar.
Tunggu sebentar.
- Kuhubungi lagi.
- Kantor Anggota Jang.
Ya. Baik.
AYAH
Kenapa kau merilis
informasi yang belum pasti?
- Halo?
- Kantor Anggota Jang Tae-jun.
Kami belum tahu keseluruhannya.
- Kami sedang menyelidikinya. Baik.
- Ya.
Kejaksaan Pusat Seoul?
Kita harus mengurus artikel ini dulu.
Aku mengerti. Terima kasih.
Tolong hubungi lagi nanti.
BIBI
Bibi.
Baik. Bagaimana Ayah?
Aku yakin ini tak serius.
Baik.
Aku akan segera datang.
Pak Jang, Kejaksaan Pusat Seoul
akan menggeledah dan menyita rumah ayahmu.
Jika Pak Lee harus sejauh ini,
mungkinkah dia dalang kematian Pak Go?
Bukan berarti aku berpikir
Pak Jang tak terkait kematiannya.
Bagaimanapun, Pak Jang
yang diuntungkan dari kematian Pak Go.
Aku tahu.
Aku harus menanyakan ini.
Kau akan terus bekerja sama dengannya?
- Kenapa tak bilang?
- Karena kau akan menatapku begitu.
- Apa?
- Kau pikir aku membunuh Seok-man.
Kita lihat apa yang akan dilakukan
Pak Jang.
- Pak Jang, keluarlah!
- Tolong beri pernyataan!
- Apa ayahmu menerima suap?
- Kau tahu soal itu?
Bantuan apa yang mereka minta?
Aku masih memeriksa kebenarannya.
Aku akan mengikuti penyelidikan.
Jika tuduhan terbukti benar,
aku akan bertanggung jawab.
Berapa yang diterima?
- Kau tahu?
- Apa bantuan khususnya?
- Katakan sesuatu!
- Berapa yang dia terima?
- Pak Jang!
- Tolong jawab!
- Tolonglah!
- Berapa besar suapnya?
- Pak Jang!
- Katakan sesuatu!
Apa Menteri Song yang melakukannya?
Aku yakin itu.
Bagaimana di Seongjin?
Pak Ahn berhasil membujuk warga.
Aku mau dia dan Pak Jeong di Seoul besok.
Materi penjelasan untuk kejaksaan juga.
Pak Jang.
Jika kejaksaan menyimpulkan
UU Pemilihan dilanggar,
kau akan kehilangan kursimu di Majelis.
Bagaimana jika kita hentikan
isu Joojin Chemical untuk sementara?
Hye-won.
Aku tak mau lagi melakukan
hal yang akan kusesali nanti.
Terkait tuduhan pelanggaran UU Pemilihan,
Anggota Jang Tae-jun...
Situasi buruk bagi Pak Jang.
- ...tuduhan suap...
- Bukankah ini akan
mengganggu penyelidikan
atas Joojin Chemical?
Fokus pada yang bisa kita lakukan.
Ambilkan daftar organisasi
yang menawarkan bantuan.
- Baik, Bu.
- Ayah Anggota Jang diduga
menerima suap, yang melanggar
UU Pemilihan Pejabat Publik.
Kenapa tak jawab telepon
kalau Ayah di rumah?
Jaksa terus menelepon,
jadi, ayah matikan ponselnya.
Apa yang Ayah lakukan?
Katakan. Berapa dan dari siapa?
- Itu tak pernah terjadi.
- Katakan!
Ayah bilang tak pernah!
Kau pikir ayah akan melakukan
hal yang merusak reputasimu?
Ayah!
Kepala desa dan tetangga datang
dan meminta bantuan beberapa kali.
Semua itu setelah kau terpilih,
ayah tak mungkin abaikan.
Mereka semua memilihmu,
bahkan membantu kampanye.
Lantas?
- Lantas apa?
- Ayah terima uangnya?
Ayah tak terima uang apa pun!
Kenapa ayah mau merusak masa depanmu
untuk sedikit uang?
Jika kau tak percaya, tanya saja tetangga!
Bagaimana bisa kau tak percaya ayahmu?
Kau memang tak pernah percaya ayah.
Kejaksaan akan melakukan
penggeledahan penyitaan.
Aku bisa mengatasinya.
Ayah jangan beri pernyataan.
Silakan!
Ayah tak takut! Ayah tak berbuat salah!
Geledah saja sesuka mereka!
Kejaksaan Pusat Seoul.
Mohon kerja samanya.
PERINTAH PENGGELEDAHAN DAN PENYITAAN
Terima kasih atas jawabannya.
Akan kuhubungi lagi.
Terima kasih.
Halo, Nn. Lee.
Semua warga yang kuwawancarai
mengalami hal yang sama.
Keparahannya berbeda,
tapi kebanyakan menderita
gangguan pernapasan dan ruam kulit.
Beberapa orang tak ada di rumah,
jadi, kutinggalkan nomorku.
Akan kukirim jawaban mereka via surel.
Halo? Ada orang?
Aku menyelidiki insiden
paparan bahan kimia Joojin Chemical.
Aku ingin bicara. Tolong hubungi aku.
ANGGOTA JANG DIDUGA
MELANGGAR UU PEMILIHAN
LAPORAN INTEROGASI
KEJAKSAAN PUSAT SEOUL
Materi penyitaan sedang ditinjau.
Ada sesuatu di rekening banknya?
Belum ada yang penting sekarang.
Sudah tahu siapa yang melapor ke KPU?
- Ya.
- Siapa?
Oh Won-sik.
Kepala staf Menteri Song?
Ya. Dia bahkan menyerahkan kesaksian
orang yang menawarkan uang kepada Pak Jang
ke KPU.
Panggil Pak Oh sebagai saksi.
Dia bekerja untuk menteri.
Bukankah kita harus hati-hati...
- Lagi pula, dia di luar negeri.
- Apa maksudmu?
Dia pergi ke Filipina kemarin
setelah melapor ke KPU.
Bawa materi yang dia berikan kepada KPU
ke kantorku.
Baik, Pak.
JANG DIDUGA MELANGGAR UU PEMILU
Seung-u.
Bisa cari tahu siapa yang meliput
Kejaksaan Pusat Seoul?
Ya. Aku butuh informasi soal penyelidikan.
Terima kasih.
Aku kembali.
Kau bertemu pasangan
yang disebutkan ayah Nn. Park Hee-jin?
Tidak. Mereka tak ada di rumah,
jadi, kutinggalkan pesan.
- Kabari aku jika mereka menelepon.
- Baik.
Nona Yun.
Aku melihat artikel soal Pak Jang.
Jika terbukti benar,
dia mungkin harus mundur, 'kan?
Itu tak benar, jangan khawatir.
Bagaimana bisa
kau benar-benar percaya kepadanya?
Aku tahu pendapatmu tentang dia.
Tapi ini tak seperti yang terlihat.
Aku tak yakin seperti apa dia.
Setelah mengusir
para pedagang Pasar Seobuk,
dia sekarang melawan Menteri Song?
Aku tak mengerti.
Butuh kekuasaan agar bisa melawan.
Itu sebabnya Pak Jang mencoba
mendapatkan kekuasaan.
Dia menyesali apa yang terjadi
di Pasar Seobuk.
Dia tahu tak bisa diulang.
Kurasa dia pantas dapat kesempatan kedua
agar tak terlalu merasa bersalah.
Jika kau mau memahaminya lebih baik,
kunjungilah Pasar Seobuk.
Jika ternyata dia melanggar
UU Pemilihan Pejabat Publik,
kemenangannya akan dibatalkan,
dan kehilangan kursi di Majelis, 'kan?
Setelah semua yang dilaluinya,
aku ragu dia akan menyerah begitu saja.
Kurasa kau benar.
Sudah dapat kabar soal Nn. Kang?
Ya. Dia mengurus RUU Kesehatan
dan Keselamatan Kerja
dan Pak Ahn mengajukan
RUU yang sama persis hari ini.
Pak Ahn?
Ya. Dengan keterlibatan Pak Lee,
Pak Song tampaknya
memberi perhatian khusus.
Serta ada rumor, Nn. Kang menyiapkan
komite penyelidikan
untuk insiden Joojin Chemical.
Pak Song pasti sibuk.
Mengejar Jang Tae-jun
dan membereskan masalah Lee Chang-jin.
Benar sekali.
Menteri Song ingin bertemu
begitu kau kembali.
Baiklah.
Ada yang mulai cemas.
Si rubah mulai menangis.
Makin menarik.
Kau tak perlu menyiapkan ini.
Minuman saja cukup.
Kau membereskan masalah penting.
Setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Silakan.
Bukankah Jang Tae-jun
seharusnya ditahan dan diselidiki?
Kenapa terburu-buru?
Dia tikus yang masuk perangkap sekarang.
Jang Tae-jun dan Kang Seon-yeong
menyelidiki Joojin Chemical
dan membuatku tak tenang.
Jika mereka tahu tentang kita,
Jang Tae-jun akan memanfaatkannya
untuk menyelamatkan diri.
Kau harus segera manfaatkan peluang
dan menggeledah serta menyita kantornya.
Selagi melakukannya,
ambil semua data perusahaanku.
Bukan itu yang kupikirkan.
Tampaknya ini mengganggu Pimpinan Sung.
Apa ini?
Kepala Choe pasti tak tahu
cara membereskan masalah!
Dia seharusnya menyelesaikan ini
sebelum kau akhirnya turun tangan.
Aku memang pernah mendengar
soal Kepala Choe.
Tapi tak mungkin.
Kau Menteri Kehakiman,
kejaksaan ada di bawah kendalimu.
Dia akan mematuhimu, 'kan?
Semua akan segera beres.
Sampaikan salamku kepada Pimpinan Sung.
Baik. Kalau begitu, kuanggap ini beres.
Bersulang.
Baiklah.
- Silakan lihat!
- Cobalah!
- Ini enak, ambillah!
- Kemari!
Silakan duduk.
Geser sedikit.
- Kau makan tanpaku?
- Astaga.
Aku tak percaya.
- Bukan begitu.
- Hei!
Cobalah kue beras ini.
- Halo.
- Astaga.
- Sudah lama sekali.
- Kabarmu baik?
- Ya. Astaga.
- Di mana Ok-ja?
- Di sana.
Di sana.
- Terima kasih.
- Ok-ja!
Ok-ja, cicipi kue beras ini.
- Tak usah.
- Ambil saja.
- Terima kasih.
- Makanlah.
- Ok-ja.
- Astaga.
Lihat siapa yang datang.
Maaf, baru datang sekarang. Kau sehat?
Tentu saja.
Senang melihatmu. Sepertinya kau baik.
- Kau juga tampak baik.
- Benarkah?
Aku sangat khawatir,
tapi sepertinya semua orang baik.
Saat pasar dibongkar,
kami khawatir bagaimana ke depannya.
Tapi sekarang kami bisa berjualan di sini,
semua senang.
Aku sangat lega.
Dulu, kami diusir dan begitulah.
Senang bertemu denganmu.
Aku dengar soal ayahmu.
Apa rencanamu?
Menyerahkan materi penjelasan
kepada kejaksaan.
Fokus pada masalahmu sekarang.
Aku bisa mengurus Joojin Chemical sendiri.
Akan kucari cara
menyelesaikan masalahku.
Kasus Joojin Chemical tak bisa ditunda
lebih lama.
Tae-jun.
Bahkan Pak Song
tak bisa melawan Majelis sendirian.
Kita butuh bantuan Majelis.
Kau ingin mengadakan Audit
Majelis Nasional terhadap Joojin Chemical?
Para anggota bahkan ragu
bergabung dengan komite penyelidikan.
Untuk memulai audit,
kita butuh persetujuan.
Akan menarik lebih banyak publisitas
dibanding komite.
Aku yakin ada anggota yang ingin
dikenal sebelum pemilu legislatif.
Mari mulai dari anggota partai oposisi.
Mereka takkan menolak
untuk menekan pemerintah.
Aku akan menemui mereka.
Kita juga butuh bantuan reporter.
Itu membantu kita
dapat persetujuan anggota.
Akan kukumpulkan informasi dari korban
dan menyiapkan siaran pers
serta konferensi pers.
Kau baik-baik saja?
Aku mengorbankan semua
untuk sampai kemari.
Takkan kubiarkan ini menghancurkanku.
SUNG YEONG-GI, LEE CHANG-JIN,
SONG HUI-SEOP
CHOE GYEONG-CHEOL
KEPALA KEJAKSAAN PUSAT SEOUL
Pak Jeong.
Semua ini artikel yang diterbitkan?
Ya. Reporter terus menanyakan
kebenarannya.
Katakan kita belum tahu.
Reporter mungkin menemukan sesuatu
sebelum kita,
- awasi artikel yang akan muncul.
- Baik, Bu.
- Pak Ahn.
- Ya.
Pemkot Seongjin berjanji mengirim
keluhan soal Joojin Chemical.
- Sudah ada?
- Ya, ini dia.
Terima kasih.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak.
Nona Yun.
Ya.
Ini keluhan soal Joojin Chemical.
Korban sedang tidur
saat terjadi kebakaran...
Hubungi Departemen Kebijakan Lingkungan
Kota Seongjin
- dan tanya bagaimana penanganannya.
- Baik.
...sekitar 50 warga...
Kejaksaan?
Mereka sudah wawancarai ayahmu
sebagai saksi.
Sepertinya mereka ingin
menahannya sebagai tersangka.
Selanjutnya.
Menteri Song Hui-seop mengunjungi
Kejaksaan Pusat Seoul pagi ini
untuk kali pertama
sejak Choe Gyeong-cheol memimpin.
Menurut Kementrian Kehakiman,
mereka akan membahas
penyusunan tim penuntut
yang ditugaskan
menyelidiki pejabat tinggi.
Sejak pelantikannya, Menteri Song
telah mendesak penyelidikan ketat
terhadap pejabat tinggi
- untuk...
- Selamat datang.
mengembalikan kepercayaan publik
pada kejaksaan.
Ini para kepala jaksa.
Kepala Choe harus melakukan
penyelidikan menyeluruh
terhadap korupsi pejabat tinggi.
Kalau begini, kau juga
akan dipanggil sebagai saksi.
Aku ragu akan berakhir seperti itu.
Yang diinginkan Pak Song
adalah data Joojin Chemical.
Jika penggeledahan dan penyitaan
dilakukan, rencana kita gagal.
Aku dan Nn. Kang akan berusaha
agar Majelis menyelidikinya.
Bagi semua informasinya.
- Apa waktunya cukup?
- Lihat apa yang bisa dilakukan.
Suruh Pak Yang menemuiku.
Pak Jang, kita tahu seperti apa dia...
Jangan khawatir. Aku tahu.
Baik. Akan kupanggil.
Mari lakukan yang terbaik, Semua.
RAPAT PERTAMA MENTERI SONG DAN KEPALA CHOE
Mari masuk.
RUANG KEPALA KEJAKSAAN
KEPALA CHOE GYEONG-CHEOL
Bagaimana penyelidikan Jang Tae-jun?
Kami membandingkan materi dari KPU
dengan kesaksian Jang Chun-bae.
Kesaksiannya tak terlalu kredibel,
jadi, kami ingin menahan...
Aku tak tanya soal Jang Chun-bae.
Aku tanya soal Jang Tae-jun!
Jika kami temukan kecurigaan
saat menyelidiki Jang Chun-bae,
kami akan mewawancarai
Anggota Jang dan stafnya
sebagai saksi.
Jika melanjutkan tanpa bukti tak langsung,
kami akan terseret
ke dalam masalah politik.
Astaga. Dengar, kau menyelidiki politikus.
Tentu saja ini masalah politik.
Reformasi politik
dan pemberantasan korupsi pejabat tinggi.
Untuk menyelesaikan tugas ini,
kita harus membuat langkah politik.
Aku
seorang jaksa, bukan politikus.
Lantas?
Dengar.
Waktu aku memasukkan makanan ke mulutmu,
kunyah perlahan dan telan.
Jangan dimuntahkan.
Jika kau mau mempertahankan posisimu,
begitu caranya.
Tapi makanan basi membuat sakit perut.
Waspada agar tak menyesal.
Aku akan melanjutkan
penyelidikan terhadap Pak Jang.
Menyusahkan sekali.
Mau ke mana?
Halo, Pak No. Ini aku.
Hubungi anggota partai oposisi
yang mudah diajak bicara.
Ya. Baik.
- Kenapa masih di sini?
- Maaf.
- Jalan!
- Baik, Pak.
- Cepat!
- Pergilah.
- Baik.
Apa ini?
Ini dari Pusat Pengaduan Publik
Kota Seongjin.
Warga di sekitar Joojin Chemical
terus mengeluhkan sakit
selama bertahun-tahun.
Dengan mewawancarai mereka,
kita dapat informasi lebih cepat.
Baik.
Dan...
- Halo.
Dia Yang Jong-yeol, 'kan?
Ya. Dia diangkat sebagai kepala staf.
Kau kenal dia?
Sedikit.
Apa kau tahu
dia mantan sekretaris Lee Jong-jin
dari Partai Kookmin,
di Majelis sebelumnya?
Ya, aku tahu
dia ikut kampanye pemilu sela.
Dia akan dipromosikan jadi kepala staf
jika Pak Lee menang.
Dia menghilang setelah Pak Lee kalah.
Lihat kini dia muncul di mana.
Waspadalah.
Dia bisa sangat licik.
Dia juga ambisius.
Halo.
- Nona No, semua lancar?
- Ya.
Pak Park, sudah makan?
Ya.
Senang bertemu. Aku Yang Jong-yeol.
Aku tak sabar bekerja denganmu.
Aku juga.
Pak Yang.
Ya.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Masuk.
Halo, Pak Jang.
Kau memanggilku lebih cepat.
Apa aku mengejutkanmu?
Aku minta maaf. Silakan duduk.
Jangan minta maaf.
Aku senang bisa membantumu.
Kau di Komite Yudisial
pada Majelis lalu, benar?
Ya, aku menangani Kementerian Kehakiman,
Kejaksaan Agung,
dan Kejaksaan Pusat Seoul.
Kau kenal seseorang
di Kejaksaan Pusat Seoul?
Banyak jaksa kenalanku sudah dipindahkan,
tapi aku masih kenal
sebagian besar penyidik di sana.
Apa ini soal ayahmu?
Sebenarnya sudah kuselidiki.
Ternyata kepala staf Pak Song
yang menyerahkan materi ke KPU.
Pak Oh?
Ya. Tampaknya dia tak ada
di dalam negeri sekarang.
Dia pergi ke luar negeri.
Omong-omong,
kejaksaan melacak rekening ayahmu,
tapi tak menemukan dana kampanye.
Artinya
semua ini adalah tipu muslihat Pak Oh.
Itu pendapatku.
- Ayah terima uangnya?
- Ayah tak terima uang apa pun!
Kenapa ayah mau merusak masa depanmu
untuk sedikit uang?
Jika kau tak percaya, tanya saja tetangga!
Bagaimana bisa kau tak percaya ayahmu?
Aku ingin tahu lebih banyak soal materi
yang diserahkan kepada KPU.
- Apa itu bisa?
- Tentu saja.
Baik.
- Terima kasih sebelumnya.
- Jangan sungkan.
Aku bekerja untukmu sekarang.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
- Bagaimana dengan rapat?
- Kami siap, Pak.
Hubungi kantor Anggota Kang.
Aku akan menemuimu begitu dapat failnya.
Baik, aku tunggu.
Ini.
Makin lama waktunya,
makin sulit meminta audit.
Kita harus kumpulkan
seberapa banyak kerugian warga
sesegera mungkin.
- Pak Han, bisa periksa lagi?
- Baik, Bu.
Pastikan juga
kontaminasi tanah, debu, sungai,
dan air tanah.
Bu Yun dan Pak Han. Kumpulkan sampel
- dan lakukan tes.
- Baik, Pak.
Ada kabar dari Pemkot Seongjin?
Semua musibah ini
membuat mereka tak nyaman.
Kepala Departemen Lingkungan bilang
mereka tak bisa tanya warga.
Bilang kepadanya akan lebih banyak masalah
jika dia tak bekerja sama.
Dia akan dipanggil ke audit sebagai saksi.
Jika ada yang ingin disampaikan,
sekarang saatnya.
- Pak Park, bantu dia.
- Baik, Pak.
Bagaimana dengan kelompok sipil?
Lima daerah akan mendukung kita.
Kita adakan konferensi pers bersama.
Mereka setuju meminta audit,
tapi kita masih berbenturan
dalam beberapa detail.
Masih perlu mediasi.
Pengacara Heo Ji-su juga mau membantu.
- Dia menghubungimu?
- Kami akan bertemu sore ini.
Dia menyelesaikan kasus
Kilang Minyak Changseok tahun lalu.
Dia veteran di bidang ini.
Tanya perlawanan apa yang dihadapinya
dan sengketa hukum apa
yang mungkin akan muncul.
- Buat daftar apa yang harus disiapkan.
- Baik.
Mari mulai.
- Mengerti.
Ada masalah keuangan dalam pengelolaan
lokasi sementara
Pasar Seobuk.
Pak Jang yang menyelesaikannya.
Pak Jang.
Bukan apa-apa.
Terima kasih untuk hari ini.
Berapa anggota yang mendukung audit?
Total 61 yang setuju hadir,
tapi masih butuh 14 lagi.
Tak banyak yang tersisa untuk diajak
di Partai Kookmin,
bahkan dengan seluruh jumlah nonpartisan,
masih kurang delapan.
- Kita butuh bantuan Pak Jo.
- Di mana dia?
Dia kembali dari perjalanan bisnis,
tapi tak ada di kantornya.
Dia juga tak jawab teleponku.
Dia tahu punya pengaruh.
Aku ragu dia akan melewatkan
kesempatan ini.
Akan kucoba membujuknya sendiri.
Bagaimana?
Akan kuberikan yang dia mau.
Kutunggu di kantormu.
JANG TAE-JUN
Sepertinya kau dapat kabar buruk.
Kabar tak selalu bagus, 'kan?
Kenapa menemuiku?
Anggota Kang menimbulkan keributan
di pemerintahan
dengan kasus Joojin Chemical.
Negara ini tak stabil.
Bukankah Majelis Nasional akan lebih baik
tanpa semua keributan ini?
Tapi kita berasal dari keributan.
Selain itu, dia menyelidikinya
karena itu masalah serius.
Begini,
apa Komite Buruh dan Lingkungan
tak bisa menyelesaikannya diam-diam?
Kau masih punya banyak utang kepadaku.
Bukankah kau harus membayar dulu
sebelum minta bantuan lain?
Aku yakin kau tahu
jabatan jaksa agung akan segera berakhir.
Ya, tentu saja.
Itu sebabnya kau mempertahankan
kendali penuh atas kejaksaan.
Akan kuangkat siapa pun yang kau mau
menjadi jaksa agung.
Bukankah itu
cukup untuk membayar semua utangku?
Tak aman menerima surat promes.
Utang yang jatuh tempo tak berguna.
Lain kali, alih-alih membawa surat promes,
bawakan aku kekang.
Maka akan kupertimbangkan usulanmu.
Tae-jun akan dibereskan hari ini.
Akan kubawakan kekang untukmu
begitu aku selesai.
Kirimkan failnya begitu selesai.
Baik, kau harus pergi.
- Kami berangkat, Bu.
- Semoga berhasil.
Pak Lee, kau bisa periksa
jadwal nonpartisan
dan anggota partai oposisi?
Baik, Bu.
Kita ke mana dulu?
Ada peternakan di tepi sungai
dekat Joojin Chemical.
Kebanyakan keluhan berasal dari sana,
jadi, kita ke sana dulu.
Satu atau dua terus mati tiap tahun
dan hanya ini yang tersisa.
Sekarang aku tak punya uang
membayar pinjaman
dan aku lelah mengubur mereka.
Kapan ini bermula?
Bermula saat pabrik kimia dibangun.
Ternakku sehat sebelum itu,
bahkan tak kena penyakit kaki dan mulut.
Apa gunanya mengajukan keluhan resmi?
Pemkot hanya menyemprotkan disinfektan.
Kau gunakan air tanah?
Ya, semua warga juga.
Sungai menyediakan air untuk ladang.
Boleh kami ambil sampel tanah dan air
dekat peternakan?
- Biar aku saja.
- Tak apa-apa.
Hati-hati.
Halo?
Ya, aku Han Do-gyeong
dari kantor Anggota Kang.
Ya, aku sedang di sini. Aku segera datang.
Baik.
Pasangan yang tak bisa dihubungi.
Mereka ada di rumah.
Tetangga yang memberi tahu.
Dia bilang ada alasan lain
kenapa Hee-jin dan istrinya sakit.
Apa itu benar?
Kami belum sepenuhnya yakin,
tapi itu kecurigaan kami.
Kami sedang menyelidikinya.
Joojin Chemical bersalah?
Tertulis di pesan itu
kau menyelidiki mereka.
Semua masih dugaan,
tapi gejala mereka sama
dengan korban Joojin Chemical lainnya.
Kami pikir kasusnya sama.
Aku keguguran empat kali.
Semua orang menyuruhku menyerah,
tapi aku tak bisa.
Kupikir aku masalahnya, tapi...
Dokter mengirim diagnosisnya kemarin.
Dia menderita kanker darah.
- Pak, kau kembali.
- Dia di sini?
Ya.
Kau terlambat, Pak.
Kau mau aku menyetujui audit?
Ya.
Anggota Kang akan mengajukan
permohonan audit.
Kau punya kekuasaan sebagai Kepala
Komite Perencanaan Darurat.
Kurasa begitu.
Bukankah sudah kubilang
kau tak bisa belokkan kapal sesukamu
hanya karena kau memegang kemudi?
Mengancamku
tak ada gunanya bagimu.
Baca situasinya dengan baik.
Siapa yang bisa membantumu melewati ini?
Apa kau memilih menentang mosi
agar dibatalkan?
Tergantung apa yang kau pilih.
Waktumu makin menipis.
Kau tahu Menteri Song takkan tinggal diam.
Kau tak tahu, 'kan?
Apa yang terjadi di ruang pers?
Aku No Seung-jin dari Partai Kookmin.
Walaupun situasinya menunjukkan
Anggota Jang telah melanggar UU Pemilihan,
kejaksaan belum memulai penyelidikan.
Pak Jang adalah mantan kepala staf
Menteri Song.
Jika Menteri Song perintahkan
penundaan penyelidikan
karena hubungan mereka,
jelas ada persekongkolan
antara Majelis Nasional dan kejaksaan.
Ini pengkhianatan besar terhadap publik
dan pelanggaran konstitusionalisme.
Itu sebabnya dengan tegas aku meminta
Anggota Jang
mundur dari posisinya
dan menyerahkan lencananya.
Kenapa penyelidikan ditunda?
Kau sengaja memerintahkannya?
Karena Pak Jang mantan kepala stafmu?
Pagi ini,
aku bertemu dengan Kepala Kejaksaan
dan membicarakan penyelidikan
terhadap Anggota Jang.
Aku yakin kalian punya banyak keraguan
karena Anggota Jang mantan kepala stafku.
Aku mendesaknya
melakukan uji kelayakan
agar tak ada yang meragukan
hasil penyelidikan.
Kepala Kejaksaan telah berjanji.
Aku minta maaf kepada publik
atas keraguan ini.
Aku mohon kesabaran kalian.
MENTERI SONG MINTA PENYELIDIKAN MENYELURUH
TERHADAP JANG TAE-JUN
Song Hui-seop meminta bantuan oposisi
untuk menangkap ular berbisa.
Kurasa dia pasti sangat takut kepadamu.
Pak Jang, aku yang akan
menyelamatkanmu kali ini,
jadi, serahkan semuanya.
Pastikan audit dilaksanakan,
akan kuberikan semua yang kupunya.
Begitu audit dimulai,
Menteri Song tak bisa lolos.
Bukankah itu yang ingin kau lakukan?
Tetap saja, aku tak bisa membantu
saat kau masih mengekangku.
Jika kau mencekik leher anjing,
ia akan tetap menggigit majikannya.
Kucarikan kau majikan baru.
Akan kuserahkan kekangmu
kepada Menteri Song.
Begitu ada di tangannya,
dia takkan biarkan kau tetap di posisimu
sebagai Kepala Komite Perencanaan Darurat.
Bukankah kau juga sama?
Kau juga takkan selamat
dalam sarang singa.
Belum lagi kejaksaan dapat bukti
yang kau punya dalam penyelidikan.
Kau lihat,
mudah sekali berubah dari saksi
menjadi tersangka.
Aku bisa mengurus diriku.
Baik.
Akan kuterima tawaranmu.
Kita bicara lagi setelah kau lolos
pemeriksaa kejaksaan.
Bagus.
Pastikan audit dilaksanakan
dan akan kukembalikan kekangnya kepadamu.
Apa rencananya?
Aku tak mengerti.
Pak, apa yang harus kita lakukan?
KEPALA CHOE GYEONG-CHEOL
LAYANAN KEJAKSAAN
Kepala Kejaksaan menangani sendiri
kasus Anggota Jang,
jadi, sulit mengetahui perkembangannya.
Jaksa Yun mungkin tahu sesuatu.
Dia tak menyukaiku.
Maka beri dia hadiah.
MENTERI SONG MINTA PENYELIDIKAN MENYELURUH
Apa ini akhir Jang Tae-jun?
Aku ragu pekerjaan barumu akan lancar.
Bergabunglah dengan Jaksa Yun
dan bekerja untuk kejaksaan.
Apa yang menjanjikan dari kepala staf?
Kau benar. Kalau begini,
aku bisa kehilangan pekerjaan.
Ini juga hari pertamaku.
Pak Yun.
Aku Yang Jong-yeol,
mantan staf kantor Lee Jong-jin.
- Lama tak berjumpa.
- Ya. Terserah.
Pak Yun.
Sekarang aku bekerja untuk anggota lain.
Aku tak peduli.
Anggota Jang Tae-jun.
Ya, Nn. No. Aku baru kembali.
Baik. Aku segera naik.
MENTERI SONG MINTA PENYELIDIKAN MENYELURUH
TERHADAP JANG TAE-JUN
Berapa lama
untuk menyelesaikan permohonan audit?
Butuh materi tambahan
sebelum bisa diumumkan.
Kita juga butuh laporan
soal tingkat kontaminasi.
Kejaksaan akan mengeluarkan surat perintah
dan penyitaan semua milikku.
Termasuk fail yang kukumpulkan
untuk audit.
Akan kuserahkan semua dokumenku.
Kau bisa ambil alih dari sini.
Apa rencanamu?
Aku akan masuk ke sarang singa.
Hanya ini cara membujuk
Anggota Jo.
Aku hanya bisa sejauh ini,
jadi, urus sisanya.
Audit harus dilaksanakan, apa pun caranya.
Pak, kau mau ke kejaksaan?
- Ya.
- Jika kau pergi,
Menteri Song akan melakukan apa pun
agar kau ditahan.
Aku tak bisa maju
sebelum namaku dipulihkan.
- Aku harus bergerak lebih dulu.
- Tapi, Pak...
Kirim rekening bank dan materi penjelasan.
Lalu, bantu Nn. Kang menyelesaikan
permohonan audit.
Setelah waktunya,
lakukan sesuai instruksiku.
Pak...
CHOE GYEONG-CHEOL
Jang Tae-jun dari Partai Daehan
yang dituduh
menerima sumbangan kampanye,
datang sukarela ke Kejaksaan Pusat Seoul.
Jika semua tuduhan terbukti benar,
Anggota Jang akan kehilangan posisinya
karena itu...
Dia datang ke kuburannya dengan sukarela.
Aku penasaran apa triknya
untuk keluar dari masalah ini.
- Ada komentar, Pak?
- Anggota Jang!
- Di sini!
- Tolong beri tahu kami...
Kami hendak menjemputmu,
tapi kau datang lebih dulu.
Kita sibuk,
kupikir aku bisa menghemat waktu.
Boleh kutemui ayahku sebelum interogasi?
Tentu.
Ayah baik-baik saja?
Tak ada alasan untuk tidak.
Kenapa kemari?
Mobil menunggu di luar.
Ayah bisa tinggal di rumah Bibi sementara.
Apa?
Ayah boleh pulang?
Ya.
HANYA YANG BERKEPENTINGAN
Pergilah.
Ayah...
aku percaya kepada Ayah sejak awal.
Maaf sudah membuat Ayah
harus melalui cobaan ini.
Sembarangan!
HANYA YANG BERKEPENTINGAN
Bisa kita mulai?
Berapa korban yang kita tahu sejauh ini?
Ini dia.
Ada 37 warga
yang sakit atau menunjukkan gejala.
Dan 61 keluarga mengalami
gagal panen dan ternak mati.
Nona Lee, hubungi Pengacara Heo
dan laporkan temuan kerusakan ini.
- Minta arahannya.
- Baik.
Bagaimana analisis unsur?
Ada tiga lab yang melakukan tes.
Ditemukan ada diklorometana
dan formaldehida
yang biasanya mengakibatkan
gangguan sistem pernapasan.
Dalam kasus berat, mengakibatkan
kerusakan jantung dan kanker.
Makin lama, makin jelas.
Bisa satukan semua bahasan kita
menjadi satu fail?
- Baik, Bu.
Saat menyusun fail,
pastikan kau memasukkan...
Periksa apa ada yang kurang.
Kau terus memberi jawaban yang sama.
Kau terus menanyakan hal yang sama.
Kau sangat percaya diri.
Aku sudah membaca fail yang kau kirim.
Dipilah dengan rapi.
Aku harus pikirkan lagi
mengeluarkan perintah penggeledahan
dan penyitaan.
Jika aku salah, silakan tahan aku.
Aku melepaskan hakku untuk tak ditahan.
Aku yakin kau sudah tahu
pertarungan ini bukan antara kau dan aku.
Ini antara aku dan Menteri Song.
Benar.
Karena itu, aku merasa sangat kesal.
Kau tahu kenapa Menteri Song mengejarku?
Aku tak ingin tahu.
Seperti yang kubilang,
aku tak tertarik politik.
Orang yang menyelidiki politikus
tak tertarik politik?
Itu konyol.
Kau sangat dipercaya di kejaksaan.
Kau dikenal
sebagai batu keras yang tahan tekanan.
Aneh, orang seperti itu
mau menjadi piaraan Menteri Song.
Pak Jang.
Itu menyinggung harga dirimu, 'kan?
Kutawarkan satu kesempatan.
Kesempatan untuk mempertahankan
kehormatanmu.
Biar aku yang menawarimu.
Akui semua tuduhan
dan aku akan toleransi sebisaku.
Aku sudah berikan pernyataan.
Ada satu yang hilang
dari fail yang kau serahkan.
Catatan kotak depositmu.
Cepat.
Apa yang kau sembunyikan di sana?
Orang sepertimu
mengambil yang kau mau
untuk dirimu sendiri,
tapi pura-pura menjadi orang benar
di luar,
mengoceh semua orang berhak
dapat kesempatan yang sama
walaupun kau tak bisa menepati janji itu.
Seperti yang kubilang,
aku akan membuang sampah ke tempat sampah.
Aku bekerja pada Menteri Song
selama empat tahun.
Banyak yang kupelajari.
Kau jaksa yang taat aturan,
aku penasaran kenapa kau melakukan
penyelidikan tak berdasar ini.
Kau mencoba membersihkan namamu
sebagai jaksa politik.
Benar?
Apa maksudmu?
Silakan cek isi kotak depositku.
Buka isinya.
JAKSA: SONG HUI-SEOP
SUNG YEONG-GI DARI GRUP YOUNGIL
BEBAS DARI KECURIGAAN
Bukti hubungan Pak Song
dan Pimpinan Sung Grup Youngil,
dana gelap terakhir,
korupsi Lee Chang-jin,
dan Ahn Hyeon-min, Lee Sang-guk
dari Partai Daehan,
serta No Seung-jin dari Partai Kookmin
ada di amplop itu.
Singkatnya, berita akan melaporkan
Kejaksaan Pusat Seoul menerima fail itu.
Setelah waktunya,
lakukan sesuai instruksiku.
- Cepat.
- Baik.
PENGGELEDAHAN DAN PENYITAAN
TELAH DILAKUKAN
Penggeledahan dan penyitaan
telah dilakukan.
Aku mengirim surel kepadamu.
Kau bisa menulis artikel?
Benar.
Jika kau terus menyelidikiku
saat ada bukti korupsi Menteri Song,
bagaimana pendapat publik?
Julukanmu sebagai
jaksa politik
takkan hilang dalam waktu dekat.
Kenapa kau menyerahkan fail ini kepadaku?
Dunia yang kau inginkan tak berbeda
dengan yang kuinginkan.
Sampah harus berada di tempat sampah.
Pilihan ada di tanganmu.
Pilih kehormatanmu sebagai jaksa
atau menjadi anjing piaraan
orang berkuasa.
"JIKA NEGARA ADIL, TUHAN AKAN MEMBERKATI
JIKA PEMERINTAH ADIL, RAKYAT AKAN DAMAI"
KEJAKSAAN PUSAT DISTRIK SEOUL
- Kau mengakui tuduhan?
- Apa yang kalian bahas?
Apa ada alasan interogasinya selama ini?
Bagaimana perasaanmu? Bisa beri komentar?
Aku menjawab pertanyaan dengan jujur.
Jika kejaksaan tak goyah
karena tekanan dari luar,
menjalankan penyelidikan jujur
dan menyeluruh,
kebenaran akan terungkap lebih cepat
dari yang dibayangkan.
Aku mendesak pemerintah
menyelidiki dengan saksama.
Tunjukkan kepada publik kekuasaan dan uang
tak bisa membeli kejaksaan.
Aku meminta kejaksaan menjadi kekuatan
yang memenuhi harapan publik.
Terima kasih.
Lantas, kau mengakui tuduhannya?
Anggota Jang dari Partai Daehan
yang dituduh melanggar UU Pemilihan
meninggalkan kejaksaan
setelah empat jam interogasi.
Pak Jang menyatakan
penyelidikan yang jujur dan mendalam
oleh kejaksaan akan segera mengungkap
- kebenaran.
- Choe Gyeng-cheol, bedebah.
Apa yang kau lakukan?
Penyelidikan menyeluruh...
Kau lihai, aku akui itu.
Kau lolos dari interogasi.
Sementara itu, ayah Anggota Jang
meninggalkan kejaksaan
setelah diinterogasi.
Permohonan audit.
Aku Kang Seon-yeong dari Partai Daehan.
Aku menuntut diadakannya audit
untuk mencari kebenaran
terkait tumpahan bahan kimia
yang dilakukan Joojin Chemical
dan membantu para korban.
Audit harus dilakukan
agar mereka berhenti mengabaikan
penderitaan dan sakit korban.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Kita harus melaksanakan audit
untuk mengungkap kebenaran
di balik tumpahan bahan kimia.
- Di sini!
- Pernyataan, Pak.
- Pak, ada pernyataan?
- Pak!
Tolong katakan sesuatu.
- Di sini.
Apa alasan interogasi ini?
Tusukan mematikan
yang menembus tumit Achilles.
Situasi berubah,
dinding yang semula kokoh mulai retak.
Badai mendekat.
Kau harus bersiap menghadapinya.
Aku sudah siapkan lantai dansa,
kau harus beraksi.
Akan kutunjukkan apa yang bisa dilakukan
Menteri Kehakiman.
Aku harus memegang kekang Jo Gap-yeong.
Kita harus mengakhirinya
sebelum Lee Chang-jin musnahkan bukti.
Kurasa aku harus pastikan kau mengerti.
Kupikir Menteri Song merencanakan sesuatu.
Nona Lee!
Tae-jun, kau seharusnya tahu
perang selalu menumpahkan darah.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri