Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bagaimana agenda KIA?
Pak Jo dan Nn. Kang mengajukannya
ke Majelis Nasional.
Keraguan meningkat
terhadap skandal korupsi Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical yang dikritik
atas kebocoran bahan kimia,
Lee Sang-guk dan Ahn Hyeon-min
dari Partai Daehan,
serta No Seung-jin dari Partai Kookimin.
Karena Kejaksaan Pusat Seoul
telah memperoleh data terkait
dan sedang memeriksa mereka,
tampaknya mereka dalam penyelidikan.
Sudah buktikan kau tak bersalah?
Choe Gyeong-cheol
takkan menyerah begitu saja.
Bagaimana di Majelis Nasional?
Pendukung Menteri Song mulai bergerak.
Beberapa mendekati Anggota Jo.
Syukurlah, kurasa tuntutan
akan lolos di Majelis.
Tak ada lagi anggota yang mau
mendukung Menteri Song.
Jika hubungannya
dengan Joojin Chemical terungkap
selama Investigasi Administratif,
karier politiknya akan tamat.
- Bagaimana dengan Joojin Chemical?
- Mereka mulai merilis artikel bantahan
dengan tim hukum dan promosi.
Anggota yang mendukung
Investigasi Administratif
mendapat banyak telepon keluhan.
Ini hidup dan mati
bagi Pak Lee dan perusahaannya.
Akan banyak perlawanan.
Aku tahu.
Investigasi takkan mengakhiri semuanya.
Ini akan menjadi pertempuran panjang.
Akan...
lebih sulit mengakhiri perang
daripada memulai yang baru.
Sudah dimulai.
Untuk mengakhiri perang,
harus ada yang mati.
Ini jalan yang panjang dan jauh.
Mungkin seharusnya
aku tak pernah mengambil jalan ini.
Dengan langkah yang kuambil,
seolah-olah aku membangun diriku,
aku sudah sejauh ini,
dituntun oleh cahaya.
Kau
dan aku...
harus terpilih jadi anggota majelis
dengan lencana di dada
dan jalan di sana dengan kemenangan!
Negara yang adil dan bebas korupsi!
Negara dengan rakyat sejahtera!
Mari sama-sama berusaha
mewujudkan dunia itu!
Ya!
Seperti katamu,
mari buat perubahan di dunia ini!
Mari buat perubahan!
- Mari buat perubahan!
Sekarang aku harus menyalakan cahaya
dalam kegelapan
dan mengisi
celah.
EPISODE 5 BAYANGAN
Anggota Jang.
Ini permohonan investigasi administratif.
Baik.
Kenapa kau tak istirahat saja?
Kau tampak lelah.
Baik.
Aku memang sangat lelah.
Aku harus istirahat. Pulanglah.
Sampai jumpa besok.
Majelis Nasional mengadakan
sesi pleno hari ini
dan meloloskan agenda
penyelidikan kebocoran bahan kimia
- Joojin Chemical.
- Kapan investigasi dimulai?
Agenda investigasi administratif
yang merupakan rencana kerja resmi
Partai Daehan
lolos dengan suara
126 setuju, 86 menolak, dan 15 abstain
dari 227 anggota Majelis.
Tapi mereka tetap diam.
Anggota Jo, Ketua Komite
Perencanaan Darurat menyatakan
insiden ini adalah kelalaian manusia
yang bisa dicegah,
jadi, mereka memastikan
akan mengungkap fakta
dan menetapkan
siapa yang bertanggung jawab
melalui investigasi administratif.
Anggota Kang, kita siap untuk wawancara.
Astaga.
Anggota Jang.
Bukankah ini saatnya
menyelesaikan kesepakatan?
Ini aslinya.
Bagaimana aku yakin tak ada salinan?
Penyelidikan kejaksaan sedang berlangsung.
Jika kejaksaan menemukan itu,
aku akan dituduh menyembunyikan bukti.
Aku harus mengembalikan barang berbahaya
kepada pemiliknya.
Kurasa kau jadi lebih penakut
setelah selamat dari mulut harimau.
Aku harus memercayaimu.
Aku sudah siapkan lantai dansa,
kau harus beraksi.
Aku menantikannya.
Dalam Politik Langsung hari ini,
telah hadir Anggota Kang Seon-yeong
dari Partai Daehan yang baru mengungkap
kecelakaan kebocoran bahan kimia
Joojin Chemical.
Kau meminta investigasi administratif
untuk kasus ini.
Apa yang membuatmu yakin
investigasi itu diperlukan?
Kami menemukan
banyak warga menderita gangguan kesehatan
dan ada polusi minyak parah
karena kebocoran.
Tapi Joojin Chemical berusaha menghindari
tanggung jawab,
jadi, aku yakin Majelis Nasional
harus turun tangan.
Para korban menyalahkan diri
dalam keputusasaan
tanpa tahu penyebab penyakitnya.
Tapi Joojin Chemical baru membeli lahan
sebelum investigasi, alih-alih
minta maaf dan memberi ganti rugi.
Itu sangat mengecewakan.
Mereka masih menolak
wawancara media dan inspeksi pabrik.
Mereka mungkin mencoba menutupinya,
jadi, Majelis Nasional
harus mempercepat investigasi.
JOOJIN HARUS MINTA MAAF
Dia datang.
Pak Lee, kenapa kau membeli lahan itu?
- Kau sengaja merahasiakan kebocoran?
- Kau sudah menemui korban?
- Bagaimana dengan ganti rugi?
- Tolong jawab.
Banyak korban membutuhkan
pengobatan segera.
Sayangnya, beberapa orang
telah meninggal dunia.
Kematiannya karena kelalaian.
Ada wanita berusia 20-an awal meninggal
setelah bekerja di Joojin Chemical.
Bahkan ibunya yang tinggal dekat pabrik
mulai sakit,
dan tak bisa bergerak sekarang.
Pasangan berusia 30-an di lingkungan itu
keguguran beberapa kali.
Tampaknya tak ada cara
mengganti kerugian mereka,
- yang sungguh disayangkan.
- Aku minum obat,
- tapi tak ada gunanya.
- Warga dekat pabrik
- juga mengalami...
- Aku tak bisa tidur.
gagal panen yang parah.
Tak banyak yang bisa dilakukan.
Kami hanya menyemprot tanaman.
Sebelum kontaminasi menyebar,
kita harus temukan penyebabnya.
Hanya dengan itu, kita bisa mencari
langkah untuk mencegah penyebaran.
Astaga.
Masalah Joojin Chemical bukan hanya
masalah area tertentu.
- Itu bisa mengancam masa depan semua.
- Lihat itu.
Kami akan membahas penyebabnya
dan memanggil pihak bertanggung jawab.
Kami juga akan merevisi UU dan institusi
untuk melindungi masa sekarang
demi generasi mendatang.
Kami butuh bantuan kalian.
Tolong
suarakan pendapat kalian dan dukung kami
agar tragedi seperti ini
tak terulang lagi.
Sudah kuduga. Anggota Kang memang hebat
di depan kamera.
Inilah awal sesungguhnya.
Jalan kita masih panjang.
Kita harus membentuk
Komite Investigasi Administratif
dan mengonfirmasi daftar saksi mata
dan pemberi kesaksian.
Serta membahas jadwal investigasi...
Banyak sekali.
Itu sebabnya kita lakukan semua.
Kita harus mencapai puncak
selangkah demi selangkah.
Memikirkannya saja
membuatku sangat bersemangat.
Terus kirim siaran pers.
Beri wartawan semua materi
yang mereka minta.
- Baik.
- Kita akan menuntut Joojin.
- Do-gyeong?
- Kami mengumpulkan rekam medis
dan catatan dokter para korban.
Aku juga mengatur
pertemuan korban dan pengacara.
Bagus.
Tunggu apa lagi? Ayo kerja.
Baik. Ada gunung yang harus didaki.
Mari lakukan.
Seon-yeong.
Kau hebat sekali hari ini.
Aku bisa merasakan ketulusanmu.
- Terima kasih.
- Harus kuakui
aku ingin mengalahkanmu
dan pernah mengira aku bisa.
Tapi tak mungkin aku bisa melampauimu.
Saat kau muncul di politik sebagai jubir,
aku tak mengira
kau akan bertindak seperti ini.
Sekarang kau benar-benar
seperti anggota majelis.
Itu sangat hebat.
Terima kasih.
Ada ide baru dari badan
atau kelompok sipil
tentang standar untuk menilai
kerugian para korban?
Ya, sudah aku susun.
Ada beragam pendapat,
kita harus memilahnya.
Kita harus mencari ahli
yang berpengalaman soal penyakit ini.
Buat daftarnya dengan Pak Jeong.
- Baik.
- Di mana Pak Jeong?
Aku tak tahu. Tadi ada di sini.
- Aku akan bicara dengannya.
- Baik.
Batasi akses pengunjung ke kantor.
Perketat keamanan.
- Baik.
- Ya.
Pak Yang, bisa bicara di ruang rapat?
Baik. Ayo.
Ini dokumen dari pembangunan ulang
Kota Seongjin.
Aku mau kau mengambil alih
dari Pak Ahn.
Baik. Tentu.
Bukankah pekerjaanmu terlalu banyak?
Kau harus mengurus tugas Pak Jang
dan investigasi.
Aku akan mengurus tugas negara Pak Jang
mulai sekarang.
Tak perlu.
Biasakan diri dengan pekerjaanmu.
Begitu kau bisa menyesuaikan diri,
aku akan minta bantuanmu.
Baik. Terima kasih atas pengertiannya.
Aku akan berusaha keras mengerjakannya.
Baik.
- Kau kembali.
- Halo.
Halo, Pak Jang.
Publik tampaknya suka dengan investigasi.
Lebih dari 70 persen setuju.
Ini selalu bisa berubah.
Teruskan riset dan berikan siaran pers.
Baik, Pak.
Ini materi soal Kota Seongjin.
Tolong periksa.
Baik. Terima kasih.
Anggota Jang.
Kita mungkin bisa ubah opini publik
dengan investigasi,
tapi aku tak yakin kita bisa
mencari solusi bagus untuk itu.
Kita harus memberi KIA
kekuasaan legislatif.
Komite itu tak bekerja baik sebelumnya
karena tak punya kekuasaan.
Kita harus loloskan UU Kesehatan
dan Keselamatan Kerja.
Kita bisa mencegah
kasus Joojin Chemical tujuh tahun lalu
jika kita punya undang-undang itu.
Komite diberi kekuasaan legislatif
hanya pernah terjadi sekali.
Menurutmu ini mungkin?
Komite Yudisial akan coba menghentikan.
Hanya komite tetap
yang punya kekuasaan legislatif.
Begitu Ketua Lee
menjalani penyelidikan kejaksaan,
Komite Yudisial takkan berfungsi
dengan baik.
Ini patut dicoba.
Siapkan materi
untuk meyakinkan para anggota.
Baik.
Sekarang kita harus menekan Lee Chang-jin.
Kita harus mengungkap
dia menutupi kebocoran
karena mengetahui soal kontaminasi.
Kita butuh informan
untuk dapat data internal.
Tapi perusahaan pasti sudah membungkam
para pegawainya.
Pasti ada keluarga
subkontraktor Joojin Chemical
di lingkungan itu.
Mereka mungkin berubah pikiran
jika keluarganya korban.
Akan kuperiksa.
Kau sudah bicara dengan Pak Jeong?
Dia keluar karena ada keperluan.
- Mau kuhubungi?
- Aku saja.
Aku akan pergi ke Kota Seongjin.
Sampai nanti.
Ini Yang Jong-yeol.
Tidak. Aku akan ke sana.
Ya. Sampai nanti.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
- Hai.
- Astaga, kau mengejutkanku.
- Halo.
- Apa?
- Sampai jumpa.
MENTERI SONG HUI-SEOP
Halo, Menteri Song. Ya. Apa?
Ya. Aku segera ke sana.
KEMENTERIAN KEHAKIMAN
Sekretaris Kepresidenan menunggu.
Sial.
RUANGAN MENTERI
Astaga.
Apa yang membawamu
ke tempat sederhana ini?
Jika kau menelepon,
aku akan datang ke kantormu.
Apa keperluanmu menemuiku?
Media sedang ramai.
Itu membuat para petinggi gelisah.
Begitu.
Media memang selalu ramai.
Anggota majelis
juga sering terlibat skandal.
- Menteri Song.
- Ya.
Aku tahu orang di sekitarmu
terlibat skandal baru-baru ini.
Apa ada kemungkinan
kau juga terlibat?
Astaga. Tak mungkin.
Aku salah tak mengawasi
orang-orang di sekitarku lebih baik.
Penting untuk keluar dari kecurigaan
sesegera mungkin.
Aku setuju. Makin cepat, makin baik.
Maka aku ingin kau mendukung
Kepala Kejaksaan Pusat Seoul.
Agar kau bisa segera keluar
dari kecurigaan.
Tentu saja. Aku harus.
LEE CHANG-JIN DARI JOOJIN CHEMICAL
ADALAH PEMBUNUH
HARUS MINTA MAAF
Tanggal penyelidikan belum ditentukan,
tapi staf Anggota Kang sedang menyiapkan
tuntutan bersama korban.
Dia wanita yang sangat bernyali.
Apa langkah kita?
Kenapa tanya aku?
Dia tak memahami petunjukku,
jadi, akan kupaksa dia memahaminya.
PIMPINAN SUNG
Ya, Pimpinan Sung.
Baik, Pak.
- Siapkan mobil di gerbang belakang.
- Baik, Pak.
ORANG-ORANG YANG TERLIBAT
DALAM ASOSIASI SAMIL
BADAN KEJAKSAAN
Dari mana materi ini?
Sebagian besar berasal
dari badan pemerintah,
tapi ini dari yang lain.
Sepertinya Anggota Jang Tae-jun
yang menyiapkannya.
Apa rencana Jang Tae-jun?
Kepala Choe,
kasus ini menjadi perhatian media.
Jika penyelidikan tak dipercepat,
mungkin akan menyebabkan masalah.
Jaksa Son, akan kuserahkan
data Anggota Lee, Ahn, dan No
kepada Tim Investigasi Khusus.
- Baik.
- Dan Jaksa Lee,
lakukan penyelidikan mendalam
terhadap kasus CEO Lee Chang-jin.
Baik.
Untuk saat ini,
aku akan menangani sendiri kasus
Pimpinan Sung Yeong-gi dari Grup Youngil.
Apa pun rencana Jang Tae-jun,
dia tak bisa kumpulkan
data seperti ini sendiri.
Pastikan kalian memeriksa koleganya
dari Majelis dan dari Akpol.
- Sekian untuk hari ini.
- Baik, Pak.
ORANG-ORANG YANG TERLIBAT
DALAM ASOSIASI SAMIL
Dunia yang kau inginkan tak berbeda
dengan yang kuinginkan.
Sampah harus berada di tempat sampah.
Pilihan ada di tanganmu.
Pilih kehormatanmu sebagai jaksa
atau menjadi anjing piaraan
orang berkuasa.
- Hei.
- Halo, Pak.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
Aku diminta memberi kesaksian
oleh kejaksaan.
Begitu pula Anggota Lee Sang-guk
dan No Seung-jin.
Kalian takkan ditahan
karena punya kekebalan parlementer.
- Tahan sebisa kalian.
- Lantas?
Apa bedanya?
Kulihat namamu tak ada di daftar.
Bukankah kau yang mendesak ini?
Kepala Choe Gyeong-cheol.
Kau yang mengangkatnya.
Anggota No.
Dia mengatakan itu karena tertekan.
Keluar sebentar.
Hei.
Duduk.
Baik, Pak.
Pimpinan Sung.
Aku ada jadwal sore ini.
Lantas?
Bukan apa-apa.
Kau harusnya menjual ternak
seumur hidupmu.
Tapi aku menjadikanmu jaksa,
anggota majelis, dan menteri,
kau tampaknya lupa posisimu.
Maafkan aku, Pak.
Apa langkahmu sekarang?
Kau punya rencana?
Begitu investigasi administratif dimulai,
namaku akan muncul.
Akan kuhentikan penyelidikan
apa pun caranya.
Akan kupastikan kau tak terkena dampak.
Jang Tae-jun.
Dulu dia bekerja untukmu, 'kan?
Ya.
Kau bahkan tak bisa
mengurus anak buahmu dengan baik.
Sekarang kau mencoba
menghentikan Majelis Nasional?
Kurasa aku memberimu makan
lebih dari yang bisa kau kunyah.
Bagaimana kau bisa menuju Gedung Biru?
Won-sik belum menelepon?
Kudengar dia sudah naik pesawat
di bandara Manila.
Dia akan tiba di Bandara Incheon
dua jam lagi.
Terus kabari aku rencana Jang Tae-jun
dan Kang Seon-yeong.
Hubungi semua anggota senior partai
dan sekjen
- bilang aku mau bicara.
- Baik, Pak.
Ya.
Baik.
Bisa periksa siapa mereka?
Ya.
Baik.
Aku mau keluar sebentar.
Baik. Terima kasih.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Anggota Jang.
Menteri Song memanggil
anggota senior partai dan sekjen.
Dia menggunakan segala cara
untuk menghalangi penyelidikan.
Cari tahu siapa saja yang menemuinya.
Baik.
PENATU HANSUNG
Tuntutan investigasi kebocoran bahan kimia
Joojin Chemistry
diloloskan dalam sesi pleno hari ini.
Anggota Kang dari Partai Daehan
yang mengajukan tuntutan...
Kau sedang apa?
Kau bahkan tak tahu aku datang.
Hei.
Kau menonton apa?
Do-gyeong bekerja
di Majelis Nasional sekarang.
Sekarang putraku terlibat,
aku jadi selalu menonton berita.
- Mau cuci kering?
- Ya.
Do-gyeong bekerja di Majelis Nasional?
Kepala staf atau semacamnya.
Kudengar dia pegawai
di badan khusus pemerintah.
Itu hanya pekerjaan sementara.
Kau takkan tahu kapan dia dipecat.
Begitukah?
Ya. Aku lihat di TV.
Aku lihat berita soal kepala staf
yang bunuh diri.
Anggota majelis
bisa mempekerjakan
dan memecat orang sesukanya.
Ada yang bunuh diri?
Katanya anggota majelis suka memerintah.
Ada anggota yang menyuruh kepala stafnya
ikut maraton.
Aku pergi dulu.
- Baik. Dah.
- Dah.
Anggota Kang menyatakan
cakupan investigasi administratif harus...
Aku akan mengumumkan daftar dan rencana
Komite Investigasi Administratif.
Tunjuk Lee Chang-jin sebagai saksi
dan inspeksi Joojin Chemsitry.
Aku tahu.
Lee Chang-jin takkan menerima
tanpa perlawanan.
Benar.
Dia akan berjuang untuk bertahan.
Kau harus
mengurus komite.
Bukankah kau akan bergabung?
Jika aku bergabung,
partai oposisi akan menentang keras.
Aku masih dalam penyelidikan.
Aku akan membantumu.
Jika penyelidikan ditunda karena aku,
itu akan mengulur waktu
bagi Menteri Song dan Lee Chang-jin.
Apa rencanamu?
Aku akan menangkap Menteri Song
dan Lee Chang-jin.
Menteri Song, sekjen tak bisa datang,
dia ada urusan mendadak.
Belum lama ini
mereka meminta kuberi makan.
Orang-orang bodoh.
SEKRETARIS JENDERAL
Ya, ini Jang Tae-jun.
Ada apa?
Begitulah.
Kurasa kau pasti bersama sekjen.
Dia minta maaf tak bisa datang.
Kau juga tak perlu menghubungi
yang tak bisa makan malam denganmu.
Silakan titip pesan kepadaku.
Aku akan langsung menyampaikannya.
Jika tak ada lagi,
aku akan tutup teleponnya.
Selamat makan malam.
Bukan hanya kalian
yang mendapat suap dalam politik.
Aku akan mengabaikan
kesalahan kecil kalian.
Aku mau Komite Investigasi Administratif
punya kekuasaan legislatif.
Aku akan menghargai kerja sama kalian.
Bedebah itu
mencoba menghentikan langkahku.
Sejauh apa yang dia tahu?
Sejauh apa yang dia rencanakan?
Berengsek.
Menteri Song, maaf aku terlambat.
Bagaimana?
Aku mengurus masalah penting.
Mereka takkan bisa menemukan jejakmu.
Jong-uk memberi tahu yang terjadi.
Jadi, bagaimana?
Jang Tae-jun memulai permainan.
Apa langkahmu?
Hubungi Jo Gap-yeong.
Baik, Pak.
HAN DO-GYEONG
Halo.
- Kurasa semua sudah pulang.
- Ya.
Nona Lee dan Pak Kim akan pulang
setelah rapat dengan kelompok sipil
dan pengacara di luar.
Kau masih di sini karena aku?
Tidak, masih ada pekerjaan.
Sudah makan malam?
Belum. Mau kubelikan sesuatu?
Tidak.
Ayo pergi makan.
Baik.
Terima kasih.
Kau tak makan?
Ya.
Aku tak tahu yang kau suka,
jadi, kupesan yang kelihatannya enak.
Aku tak yakin memilih yang mana,
tapi ini kelihatan sangat enak.
Aku makan itu waktu makan siang,
rasanya lumayan.
Kau makan siang di sini?
Aku tak tahu.
Seharusnya kita ke tempat lain saja.
Nona Yun, mau makan yang lain?
Tak ada waktu. Ini tak masalah.
Kutemukan pria bernama Kim Byeong-chan
di materi yang kau berikan.
Apa dia pria yang bekerja
di Joojin Chemical bersama putranya?
Aku ingin menemuinya.
Baik.
Ada Nona Im Sun-yeong.
Dia menyuruh kita menghubunginya
jika butuh bantuan.
Baik.
Pak Jo Hyeon-u, dia berhenti bekerja
beberapa waktu lalu.
Tapi dia lama bekerja di sana,
jadi, dia tahu banyak soal bahan kimia.
Kau menemui semuanya sendiri?
- Pasti sulit.
- Situasi mereka
lebih sulit daripada itu.
Aku senang kau masih bekerja di sini.
Sekarang kau lebih baik
daripada saat kita masih satu kantor.
Begitukah?
Menemui orang,
mendengarkan kisah mereka, bersimpati,
dan menyuarakan kisah itu
tak mudah dilakukan.
Itu tugas berat, bahkan untukku.
Aku banyak belajar darimu, Nn. Yun.
Terima kasih.
Aku sadar bahwa hasil
sama pentingnya dengan proses
setelah aku menemui mereka.
Jika Majelis Nasional
tak memberikan solusi,
pasti akan ada
korban lagi seperti mereka.
Aku bisa
mengerti
maksud Pak Jang.
Teh ini enak.
Karena ada janji lain, aku tak bisa lama.
Mari cepat habiskan.
Kau tampak lebih baik.
Kurasa Jang Tae-jun
sudah melepas kekangmu.
Astaga, apa dia pernah mengekangku?
Aku sangat kecewa.
Aku tak pernah mengira
kau yang akan menusukku dari belakang.
Astaga, aku tak mengerti maksudmu.
Aku hanya menjalankan tugas.
Apa melakukan hal baik dengan uang pajak
adalah hal buruk?
Begitu kau menjadi Ketua
Komite Perencanaan Darurat
dan Komite Investigasi Administratif,
tak ada lagi yang kau takutkan.
Aku bukan siapa-siapa dibanding kau.
Itu benar. Pak Jo.
Aku Menteri Kehakiman.
Aku bisa mengendalikan kejaksaan sesukaku.
Astaga, kau pasti sangat putus asa
mengancam para anggota majelis.
Aku permisi. Aku ada rapat
dengan Komite Investigasi.
Aku tak tahan lagi melihat Jo Gap-yeong
berkeliaran dan membuat kekacauan.
Akan kutunjukkan apa yang bisa dilakukan
Menteri Kehakiman.
Cari semua informasi tentangnya.
Aku mau istri dan anaknya menangis
dan mengutuknya
sebagai suami dan ayah yang buruk
di Majelis Nasional.
Aku harus memegang kekang Jo Gap-yeong.
Baik, Pak.
PENATU HANSUNG
Ibu masih bekerja.
Hari ini sibuk?
Duduklah.
Apa? Ada apa?
Apa benar pegawai publik
yang punya tugas khusus, mudah dipecat?
Tidak benar.
Para anggota majelis itu
menyuruh stafnya membuat kopi,
menyemir sepatu, dan memandikan anjing.
Apa itu yang kau lakukan?
Tidak.
Beberapa memang seperti itu,
tapi atasanku tidak.
Omong kosong.
Bukankah kau bekerja
untuk Kang Seon-yeong?
Ibu dengar di berita
dia semena-semena sebagai atasan
dan sangat menindas pegawai.
Kepala stafnya bunuh diri belum lama ini.
Itu tak benar. Nn. Kang...
Sudahlah. Berhenti bekerja mulai besok.
- Ibu.
- Kau pikir ibu membesarkanmu
susah payah,
untuk bekerja pada orang sepertinya?
Jangan buang waktu
dan segera berhenti bekerja.
Tidak.
- Apa?
- Aku tak mau berhenti.
Do-gyeong.
Aku bekerja keras
dan mendapat banyak pujian.
Pekerjaanku tak remeh
seperti yang Ibu kira.
Saat Ayah kecelakaan,
yang datang ke rumah sakit membantu kita
juga seorang kepala staf.
Setelah itu, kupikir
aku juga harus berguna bagi orang lain.
Ini pekerjaan pertama yang kujalani
dengan sungguh-sungguh. Dan masih.
Apa Ibu tak bisa
lebih memercayaiku?
Aku tak pernah meminta Ibu
percaya kepadaku.
Sekali ini saja.
Tolong percaya padaku.
Ibu.
Sudah makan malam?
Belum.
Apa pekerjaan lebih penting? Kenapa belum?
Kunci toko dan mandilah.
Ibu siapkan makanan.
Baik.
Hei.
Katamu mobilnya ketemu.
Ya. Aku dapat rekaman kamera mobil
dan membandingkannya.
Sebuah mobil mengikuti Pak Go malam itu.
- Sudah periksa nomor pelatnya?
- Itu mobil curian
dan dibuang setelah kecelakaan.
Kurasa kita tak bisa menemukan tersangka
dengan rekaman mobil.
Kurasa kita menghadapi orang profesional.
MENTERI SONG HUI-SEOP
Aku sudah sangat dekat,
tapi itu akan menjadi perjalanan sulit.
Karena kau menghentikan semua langkahku.
Aku bahkan tak bisa melangkah.
Lantas, kenapa tak menyerah sekarang?
Aku tak bisa.
Jika tak bisa berjalan dengan kaki,
aku akan merangkak dengan tangan.
Bukankah itu yang kau mau?
Aku ragu semua ini hanya untuk membalas
kematian Lee Seong-min.
Sudah kubilang, 'kan?
Jika mau mengubah dunia,
dunia itu harus ada di bawah kakimu!
Benar.
Itu yang akan kulakukan.
Kau akan menjadi batu pijakan pertamaku.
Tae-jun.
Kau pikir
hanya aku yang akan terluka
dalam perang kita?
Kau juga akan melukai banyak orang.
Jika terburu-buru menarik pedang,
kau mungkin akan tertusuk tanpa sadar.
Namun, aku tak bisa menghentikan
yang sudah kumulai.
Badai mendekat.
Kau harus bersiap menghadapinya.
Sudah dapat uangnya?
Aku harus mentransfernya minggu ini.
- Apa-apaan itu?
- Maaf.
Kenapa kau melamun?
Mobil itu memotong tanpa beri tanda.
Astaga.
Astaga, jalan.
- Jalan sekarang. Kau sedang apa?
- Maaf.
Tugasmu hanya mengemudi.
Kau bahkan sangat payah.
Tak bisa mengemudi dengan benar.
Astaga, kau sangat mengesalkan.
Aku tak percaya kau sopirku.
Astaga, dasar tak berguna.
Komite Investigasi Administratif
telah dibentuk
untuk menyelidiki kebocoran bahan kimia
Joojin Chemical.
Seorang anggota berpengaruh Partai Kookmin
dan anggota tiga periode,
Yeon Cheol-u, menjadi ketuanya.
- Sembilan anggota Partai Daehan...
- Bukankah Pak Jang bergabung?
- tujuh anggota Partai Kookmin...
- Tidak.
dan satu anggota independen...
Bukankah kau akan bergabung?
Jika aku bergabung,
partai oposisi akan menentang keras.
Aku masih dalam penyelidikan.
Aku akan membantumu.
Jika penyelidikan ditunda
karena aku, itu akan mengulur waktu
bagi Menteri Song dan Lee Chang-jin.
Jika Pak Jang bergabung
kita akan buang waktu
memperdebatkan penolakan
soal komposisi komite.
Pak Jang memutuskannya sendiri?
- Ya.
- Itu di luar dugaan.
Pemilu sebentar lagi.
Pasti sulit melepaskan kesempatan ini.
Ini peluang untuk dapat sorotan.
Kecepatan krusial dalam penyelidikan ini.
Harus kita akhiri sebelum Lee Chang-jin
musnahkan bukti.
Segera siapkan materinya.
- Siap.
- Baik.
Mereka telah selesai membahas
agenda penyelidikan.
Kedua partai telah menyetujui
rencana penyelidikan
yang meliputi cakupan penyelidikan
dan metode.
Nama CEO Joojin Chemical, Lee Chang-jin
dalam daftar saksi, menarik perhatian.
Rapat pertama komite
akan diadakan dua hari lagi.
Penyelidikan dimulai setelahnya.
Menurutmu Lee Chang-jin
akan datang bersaksi?
Dia bukan tipe yang taat hukum.
Ajukan permohonan pencekalan keluar negeri
kepada Kementerian Kehakiman.
Apa mereka takkan menolaknya?
Akan sulit ditolak.
Menteri Kehakiman harus menyetujuinya.
Jika dia menunda keputusan atau menolak
dan saksi kabur ke luar negeri...
Pak Song akan bertanggung jawab penuh
sebagai Menteri Kehakiman.
Dia sudah mengaku mengenal Pak Lee.
Dia akan menjadi pusat kecurigaan
terkait Pak Lee.
Pak Song tak punya
pilihan lain.
Pada akhirnya, dia akan membuang
Lee Chang-jin dengan sendirinya.
Akan kukirim siaran pers
terkait permohonan pencekalan itu.
Ada dua poin penting yang harus difokuskan
dalam investigasi administratif.
Poin pertama,
benar atau tidak Joojin Chemical
mengetahui kebocoran bahan kimia
yang telah berlangsung tujuh tahun.
Publik...
Hei, Pak Lee. Kau pikir aku mau
penyelidikan itu dilaksanakan?
Akan aku urus. Pastikan fail tak bocor
dari perusahaanmu.
Urus saja pegawaimu.
Kau dengar?
Buang semua fail terkait
dan tinggalkan Korea sekarang.
Hindari yang terburuk.
Menemukan korban dan sumber penyakit
terbukti sangat sulit.
Pak, Jang Tae-jun mengajukan permohonan
pencekalan Pak Lee Chang-jin
keluar negeri.
Reporter sudah mengetahuinya.
- Jika kau menolak...
- Tae-jun, si berengsek itu,
menjejalkan ubi panas ke mulutku.
Jika kutelan,
langit-langit mulutku akan terbakar.
Jika kumuntahkan, aku akan mati kelaparan.
Keterlaluan.
Bagaimana dengan Jo Gap-yeong?
Pak Seo dari Kejaksaan Barat
sedang mengurusnya.
Permainan kecil Tae-jun
akan membahayakan karierku.
Cari cara agar Lee Chang-jin
tak bersaksi dalam rapat.
- Baik, Pak.
- Astaga.
Oh Won-sik sudah kembali?
Ya, dia kembali ke Korea semalam.
Aku ragu Pak Song akan diam saja.
Suruh Pak Jeong mengawasinya.
- Laporkan gerakan sekecil apa pun.
- Baik, Pak.
Sudah periksa
fail internal Joojin Chemical?
Aku dan Pak Han memanggil
pegawai Joojin Chemical yang masih aktif.
Pak Han?
Ya. Dia yang paling tahu
situasi para korban.
Dia sangat membantu.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Halo, Pak Jang.
Selamat siang.
- Kita harus bergegas.
- Baik, Pak.
Turun.
Nona Yun.
Aku sudah hubungi Pak Kim Byeong-chan.
Dia bekerja di Joojin Chemical.
Dia ada di Seoul sekarang.
Dia setuju bertemu.
Bagus. Aku keluar sebentar lagi.
Baik.
PERMOHONAN DIAJUKAN UNTUK MENCEKAL
SAKSI LEE CHANG-JING KELUAR DARI KOREA
Dia benar-benar tak berguna.
Di mana Kang Seon-yeong sekarang?
Dia akan menghadiri dengar pendapat
yang diadakan organisasi lingkungan
soal toksisitas bahan kimia.
Kau memang rajin, Nn. Kang.
Harusnya aku yang mengatakan itu.
Kau jauh-jauh kemari untuk menemuiku.
Apa maumu hari ini?
Aku kemari untuk bicara denganmu.
- Luangkan waktumu.
- Kurasa sudah kujelaskan.
Tak perlu jauh-jauh menemuiku.
Kau akan segera menerima permohonan
menghadiri investigasi administratif.
Sampai jumpa nanti.
Nona Kang.
- Lepaskan aku.
- Kenapa?
Kurasa kau mulai takut sekarang.
Aku hanya sekali memperingatkan.
Sebelum dapat masalah lebih besar,
tutup mulut cantikmu itu.
Apa?
Dua orang yang paling ingin kutemui.
Aku ragu kau punya waktu.
Kau harus pergi dan menyiapkan alasan
saat bersaksi.
Kau pikir aku akan muncul
di Majelis Nasional?
Aku tak pernah bersaksi
bahkan saat Inspeksi Administrasi Negara.
Kau lupa sesuatu.
Aku yang membantumu lolos
dari inspeksi itu.
Pergilah.
Aku tak bisa bantu kali ini.
Kalian berusaha keras.
Aku takkan kalah seperti ini.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Seharusnya ada staf yang menemanimu.
Lee Chang-jin mungkin akan lebih berani.
Bedebah itu, Jang Tae-jun.
Pak, Jang Tae-jun dan Kang Seon-yeong
adalah petahana majelis.
Jika kau terus memprovokasi mereka,
akan memperburuk situasi kita.
- Sudah periksa yang kusuruh?
- Ini.
Nona Lee Ji-eun mengurus tuntutan.
Nona Yun Hye-won dan Pak Han Do-gyeong
menghubungi para korban dari perusahaan.
Para politisi itu dan stafnya
membuatku sakit kepala.
- Kau datang, Pak.
- Hei.
- Kau temukan sesuatu?
- Aku mungkin bisa menemukan sesuatu.
Sebelum pengangkatan ketua,
- Tae-jun bertemu Pak Jo Gap-yeong.
- Baik.
Sebelum itu,
dia juga bertemu Jeong Seung-yun,
Park Yeong-beom, dan Son Jeong-yeol.
Para bedebah itu
memihak Jo Gap-yeong, 'kan?
- Benar.
- Begitu.
Mereka juga bergabung
di Komite Investigasi Administratif.
Yang tiga ini.
Setelah Tae-jun menemui para bedebah ini,
Jo Gap-yeong menjadi ketua komite.
Mereka tak punya banyak pengaruh
dan dukungan dari distriknya.
Benar.
Untuk diajukan menjadi anggota komite,
mereka harus menyuap Jo Gap-yeong.
Ini kekang Tae-jun terhadap Jo Gap-yeong.
Perlu kuhubungi mereka?
Aku tak butuh semua. Aku akan bicara
dengan Park Yeong-beom.
Dia yang paling penakut.
Bawa dia menemuiku.
Baik, Pak.
Jika dia mencari masalah denganku,
aku harus menyerang balik.
Ayo.
Pak Han.
- Kita pergi sekarang?
- Nona Lee juga mau ikut.
Di mana dia?
Dia harusnya datang
setelah rapat dengan pengacara.
Tapi dia terlambat.
Lihat anak manis ibu. Sudah makan?
Kau pasti sangat kenyang. Kau menguap?
Siapa aku? Aku ibumu.
Di mana ibumu? Ada di sini.
Bilang, "Ibu".
Di sini.
Nona Lee!
Jaga Nn. Lee!
Nona Lee.
Tolong aku!
- Astaga!
- Tidak.
Nona Lee.
Bagus sekali.
DENGAR PENDAPAT UNTUK MENYUSUN TUNTUTAN
PENANGANAN KERUSAKAN
Ya, Pak Han.
Aku segera ke sana.
Apa terjadi sesuatu?
Kuhubungi nanti.
Di mana semuanya?
Mereka bekerja di luar hari ini.
Semua sibuk. Kecuali aku.
Ini. Ini keluhan
dari pembangunan ulang distrik.
- Susun semuanya.
- Baik.
Nona No.
- Ya.
- Begini,
boleh kulihat
catatan pengeluaran kantor kita?
Boleh kutahu untuk apa?
Nona Yun mengurus keuangan sendiri.
Aku juga staf kantor Pak Jang.
Aku harus tahu kondisi di sini.
Aku juga kepala staf Pak Jang.
Bukan begitu?
Ya, Pak Jeong.
Pak Oh Won-sik?
Baik, aku mengerti.
Dia baru saja tidur.
Syukurlah tak ada pendarahan otak.
Tapi kata dokter
dia butuh istirahat beberapa hari.
Sudah hubungi keluarganya?
Ya.
Kenapa?
Kurasa kau mulai takut sekarang.
Aku hanya sekali memperingatkan.
Sebelum dapat masalah lebih besar,
tutup mulut cantikmu itu.
Apa yang terjadi pada Nn. Lee?
Dia diserang
saat keluar dari kantor pengacara.
Motornya tak bisa dilacak
karena tak ada nomor pelat.
Bagaimana dia?
Harus diobservasi beberapa hari.
Pak Jeong juga menelepon.
Kupikir Menteri Song merencanakan sesuatu.
Pak Oh Won-sik bertemu
dengan Pak Park Yeong-beom.
Di mana Pak Park Yeong-beom sekarang?
Baik. Semua sudah direkam.
Semua yang baru kau katakan
persis yang kau katakan kepada Tae-jun?
Semuanya, kata per kata?
Tentu saja, Pak Song.
Aku mengulangi kata per kata.
Hei, Yeong-beom.
Ya, Pak.
Astaga, tak perlu takut.
Kursimu di Majelis Nasional akan aman.
Terima kasih, Pak. Terima kasih.
Jika Pak Park memberi tahu Pak Song
dia memberi uang kepada Pak Jo...
Semua yang kita bangun sejauh ini
akan sia-sia.
Pak.
Ini permohonan kehadiranmu
untuk penyelidikan.
PERMOHONAN KEHADIRAN SAKSI
Sial.
Apa yang dilakukan Menteri Kehakiman
sekarang?
JOOJIN CHEMICAL
MENTERI SONG HUI-SEOP
Ya, Menteri Song.
Aku baru menerima permohonan kehadiran.
Begitukah?
Begitu. Ya. Aku mengerti.
Baik.
Kau tak bisa menerobos masuk.
- Astaga.
- Ya, Pak Song. Sampai nanti malam.
Dah.
Astaga. Ada kehormatan apa ini?
Apa ada masalah?
Aku yakin kau sangat tahu alasanku kemari.
Nona Lee masuk rumah sakit
karena kecelakaan motor.
Aku tak tahu
dia mengalami kecelakaan.
Dia harusnya lebih hati-hati.
Kau tak boleh kehilangan kepala staf lagi.
Apa kau juga di balik kematian Pak Go?
Kenapa menuduhku?
Kupikir dia bunuh diri karena kau
memberikan terlalu banyak pekerjaan.
Kau menerima permohonan kehadiran, 'kan?
Aku akan membuatmu membusuk di penjara
seumur hidupmu.
Astaga, aku minta maaf
kau takkan bisa melakukannya.
Tak ada yang lebih kuinginkan
dibanding menghadiri penyelidikan
dan memulihkan namaku, tapi...
Kejaksaan mendapat bukti
bahwa Ketua Partai Daehan,
Anggota Jo Gap-yeong, menerima suap
sebagai ganti pencalonan anggota komite.
Kejaksaan telah memulai penyelidikan.
Pasti ada kesalahpahaman.
Tunggu. Sebentar.
- Hei, apa yang kalian lakukan? Hentikan.
- Lewat sana.
Tidak, jangan bawa itu.
Itu barang pribadiku.
Pak.
Kejaksaan mengumumkan
akan memanggil sang anggota
dan menggeledah rumah dan kantor
dengan surat penggeledahan dan penyitaan.
Tidak, itu barang pribadi staf.
Kau tak bisa ambil.
- Periksa sebelum ambil.
- Tanya dulu.
- Kenapa harus tanya? Bawa semua.
- Jangan bawa semua.
- Hei, tutupi dia.
- Dia keluar sekarang.
- Mundur.
- Biarkan kami lewat.
- Kau menerima suap?
- Kau menjanjikan bantuan itu?
Ada komentar terkait tuduhanmu?
- Tolong katakan sesuatu.
- Mundur, Semua!
- Jangan dorong!
- Benar kau menerima suap?
Anggota Jeong Seung-yun,
Anggota Park Yeong-beom,
dan Anggota Son Jeong-yeol
dari Partai Daehan yang menyuap Anggota Jo
juga akan dipanggil untuk penyelidikan.
Semua anggota yang terlibat
adalah anggota komite yang menyelidiki
kebocoran bahan kimia Joojin Chemical.
Majelis Nasional akan kesulitan
menyelidiki kebocoran ini.
- Mundur.
- Tolong beri komentar!
- Katakan sesuatu.
- Beri jalan.
Sekalipun para anggota ini mundur
dari jabatannya,
akan butuh waktu
untuk menunjuk ketua baru
dan mengembalikan situasi
- kembali normal.
- Aku akan senang bersaksi.
Tapi aku hanya bisa melakukannya
jika ada penyelidikan.
Astaga, lihat itu.
Aku penasaran kapan penyelidikan
diadakan lagi.
Melihat situasi terkini,
penyelidikan tampaknya akan ditunda.
Karena publik akan sulit menerima
komite yang belum sepenuhnya terbentuk
tanpa tiga anggota dari partai berkuasa,
penyelidikan diduga
akan ditunda untuk sementara.
- Ya.
- Sebagai petahana majelis
yang tugasnya mematuhi hukum
dan menjalankan tugas yang diamanatkan
dengan hati nurani,
bagaimana mungkin
kau menutupi bukti penyuapan
dan mengancam anggota lain
untuk memenuhi kepentinganmu sendiri?
Tae-jun,
kau seharusnya tahu
perang selalu menumpahkan darah.
Bagus sekali, Pak.
Aku harus menyalakan cahaya
dalam kegelapan
dan mengisi celah dengan cahaya.
Itu yang diiperlukan.
Namun, ingatlah
cahaya terang selalu disertai
bayangan yang lebih gelap.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa yang kau lakukan sekarang?
Lebih baik kau bersembunyi dulu
atau tujuanmu akan gagal.
Situasi makin sulit.
Jika tak ada celah, kita bisa buat.
Kita harus buat mereka saling serang.
Ditjen Pajak menyelidiki Joojin Chemical.
Satu bulan lebih dari cukup
untuk menjatuhkanmu.
Kepala Choe, situasi sudah berubah.
Aku tak mau menyerahkan
Pak Lee Chang-jin ke Kejaksaan Agung.
Segera hentikan.
Tae-jun, si bedebah itu,
menyiapkan perangkap.
Seon-yeong, saatnya
mencabut pohon yang busuk dari akarnya.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri