Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kejaksaan mendapat bukti
bahwa Ketua Partai Daehan,
Anggota Jo Gap-yeong, menerima suap
sebagai ganti pencalonan anggota komite.
Kejaksaan telah
memulai penyelidikan.
- Kau menjanjikan pencalonan itu?
- Ada komentar...
Kejaksaan mengumumkan
akan memanggil sang anggota
dan menggeledah rumah dan kantor
dengan surat penggeledahan dan penyitaan.
Anggota Jeong Seung-yun,
Anggota Park Yeong-beom,
dan Anggota Son Jeong-yeol
dari Partai Daehan yang menyuap Anggota Jo
juga akan dipanggil untuk penyelidikan.
Semua anggota yang terlibat
adalah anggota komite yang menyelidiki
kebocoran bahan kimia Joojin Chemical.
Majelis Nasional akan kesulitan
menyelidiki kebocoran ini.
- Pak!
- Ada komentar?
Beri jalan.
- Ya.
- Sebagai petahana majelis
yang tugasnya mematuhi hukum
dan menjalankan tugas yang diamanatkan
dengan hati nurani,
bagaimana mungkin
kau menutupi bukti penyuapan
dan mengancam anggota lain
untuk memenuhi kepentinganmu sendiri?
Tae-jun.
Kau seharusnya tahu
perang selalu menumpahkan darah.
- Pak!
- Anggota Jo!
Mustahil menemukan jalan
saat kau terjebak dalam kegelapan.
Tak menyadari apa yang akan terjadi
membuatmu bertambah takut
dan kegelapan itu pada akhirnya
akan menelanmu.
EPISODE 6 LABIRIN
BADAN KEJAKSAAN
Pak, apakah ini benar?
Bisa beri waktu?
- Kau mundur sebagai ketua?
- Bagaimana dengan Partai Daehan?
- Partai minta pertanggungjawabanmu?
- Beri jalan.
Pak, beri komentar.
Beri jalan!
- Pak, ada komentar?
- Kau akan mundur sebagai ketua?
- Bagaimana nasib Partai Daehan?
- Pak.
Pak, bagaimana dengan Partai Daehan?
- Pak, jawab kami.
- Tolong beri komentar, Pak.
Astaga. Pak, kau tak apa-apa?
Masih perlu tanya?
- Partai Daehan, Pak?
- Maaf.
Ayo jalan.
Pak, sabuk pengamanmu.
Kenapa Song Hui-seop menghubungiku?
Halo?
Ikan selangat sangat gemuk dan enak
pada musim seperti ini.
Cicipilah.
Kau ingin aku menelannya dengan duri
yang kau tancapkan di kerongkonganku?
Sashimi selangat sangat tebal dan enak,
tapi duri halusnya menjengkelkan.
Permainan apa yang kau mainkan?
Akan kuusahakan penyelidikan berakhir
sebelum terlalu jauh.
Bagaimana aku membedakan
bantuan dan hukuman?
Kita kenalan lama.
Tak pantas meninggalkanmu
di akhir masa jabatan.
Jika kau tak bertingkah, akan kusediakan
kamar hangat untuk beristirahat.
Kau mencengkeram leherku,
jadi, aku harus diam
dan membiarkanmu berbuat sesukamu?
Mana mungkin aku mengontrolmu, Pak Jo?
Astaga.
Menteri Song.
Jika kau tak suka tawaranku,
kau bisa memilih rumah jagal.
Kau lihat, karena selangat
punya banyak duri halus,
biasanya diasinkan dan difermentasi.
Namun, aku suka memakannya
begitu saja, dengan duri dan lainnya.
Jangan bertingkah, seperti ikan asin
atau kau akan dikunyah hingga terkoyak.
Astaga, enak sekali.
Ketua Partai Daehan, Anggota Jo Gap-yeong
terbukti menerima suap
sebagai ganti pencalonan.
Dengan pemilu sebentar lagi,
partainya menghadapi krisis besar.
Selamat siang, Semua.
Partai Daehan mengadakan rapat darurat
untuk membahas penanggulangan.
Jika partai tak bisa menghasilkan solusi
- untuk kembalikan kepercayaan publik...
- Kita bahas nanti.
banyak yang memprediksi
mereka akan kalah dalam pemilu.
Kau sudah bertemu ketua komite?
Dia mengeluarkan Anggota Jo
dan anggota lain
yang terlibat suap.
Untuk sekarang,
akan sulit mengembalikan komite.
Sekalipun bisa, tetap bermasalah.
Alih-alih mereka yang dikeluarkan,
pendukung Song Hui-seop
akan mengisi posisi itu.
Menteri Song, kau datang.
Halo, Pak.
Astaga.
Menurut sumber...
Benar-benar kekacauan besar.
Solusi masalah ini...
- Bagaimana menurutmu?
- Sudah jelas.
Menteri Song akan merebut
kekuasaan partai.
Komite Investigasi akan sia-sia.
Kenapa kau kemari?
Mau mengambil fail Joojin Chemical.
Kudengar, Nn. Lee masuk rumah sakit.
Ada apa?
Pria bermotor
memukul kepalanya dengan helm.
Dia akan cuti sementara.
Sayang sekali.
Mengingat apa yang menimpa Pak Go,
kita mungkin harus waspada.
Kejadiannya di siang bolong.
Siapa yang tahu itu takkan menimpa kita?
Bagaimana Nn. Yun?
Dia dan Pak Han menemui
pegawai Joojin Chemical.
Ada ayah dan anak yang bekerja di sana
Komite Investigasi Administratif
sudah gagal,
aku tak yakin
apa kita harus melanjutkannya.
Penghambat utama
kebijakan pemberitahuan publik...
- Lanjutkan.
- Kejaksaan
mempertanyakan pengenalan kebijakan
foto penahanan oleh Kementerian Kehakiman
bertentangan dengan UU yang ada,
dan minta peninjauan ulang.
Mereka terlambat.
Akan kuhubungi.
Halo, Pak.
Ini Yun Hye-won dari kantor Anggota Jang.
Halo, aku Yun Hye-won.
- Halo.
- Hai.
Bukankah putramu ikut?
Dia ada keperluan.
Baik. Silakan duduk. Kau mau kopi?
Tidak usah.
Maaf, tapi sepertinya
aku tak bisa membantu.
Apa?
Aku kemari untuk memberi tahu ini.
Apa ada
masalah?
Kenapa putramu tak bisa datang?
INSINYUR JOOJIN CHEMICAL
MEMBOCORKAN TEKNOLOGI INDUSTRI
- Apa yang terjadi?
- Putranya ditahan
karena membocorkan
teknologi industri Joojin Chemical.
Aku yakin kau sudah baca,
tapi dia mengambil fail rahasia
tanpa izin.
Masalahnya fail itu berisi
teknologi industri utama.
Apa dia melanggar
UU Pencegahan Pembocoran?
Ya, dan hukumannya juga sangat berat.
Bisa sampai tujuh tahun penjara.
Terima kasih. Nanti kuhubungi lagi.
Putranya hanya mengambil fail
setelah mendapat izin.
Saat itulah, dia ketahuan tim audit.
Itu jebakan.
Bagaimana dengan pegawai lain
yang akan kita temui?
Tak ada yang menjawab teleponku.
Mereka memberikan contoh.
Ini yang akan terjadi
jika bicara dengan kita.
Menurutmu bagaimana
Joojin Chemical tahu
kita bertemu Pak Kim hari ini?
Begitu pula yang lain.
Hanya orang di kantor kita yang tahu
siapa yang kita temui hari ini.
Ini siaran persnya.
Ada mata-mata.
Seseorang di kantormu atau kantorku.
Benar?
Pak Yang pergi ke mana?
Dia menemui reporter
terkait pembangunan kembali Kota Seongjin.
Nona Yun, ini.
Terima kasih.
Ada yang ingin kukatakan.
Kau bisa luangkan waktu?
Aku mau ke sekretariat
menyerahkan kuitansi ini.
Da-jeong.
Kemarin, Pak Yang
ingin melihat pembukuan kantor
dan aku tak bisa menolaknya.
Seharusnya aku memberitahumu.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Ya.
Naik. Pintu menutup.
Hei.
Hai.
Kudengar kau menemui
pegawai Joojin Chemical.
Lancar?
Ya.
Memutuskan bicara bukanlah pilihan mudah.
Aku sangat menghargai mereka.
Jadi, siapa mereka?
Maaf, tapi aku belum bisa
mengungkap identitasnya.
Ya, tentu saja.
Melindungi pelapor adalah kunci.
Kudengar kau bertemu reporter.
Ya,
untuk meminta artikel menguntungkan
terkait pembangunan ulang
Kota Seongjin.
Beri tahu aku saat dirilis.
Akan kuberi tahu Pak Jang.
Baik, tentu saja.
Halo, Semua.
Bagaimana?
Kau tampak lelah.
- Aku tak sanggup membuka mata.
- Tidurlah.
- Kau sangat sibuk, 'kan?
- Astaga.
Hai.
Senang melihatmu.
Astaga. Lama tak jumpa.
Lagaknya seperti penguasa dunia.
Sekarang dia menguasai kejaksaan
dan partainya.
Ya, Nn. Lee.
Aku segera ke sana.
Nona Lee sudah siuman.
Itu kabar baik. Kau harus menemuinya.
Astaga, Nn. Kang.
Kau pasti mengkhawatirkan
kepala stafmu yang terluka.
Dia harusnya waspada.
Jangan sampai ini terulang lagi.
Benar?
Apa menteri besar punya waktu
mengkhawatirkan kepala stafku?
Dia masih menyebalkan.
Pak Jang.
Jika kau punya waktu, aku mau bicara.
Topan pasti sudah berbelok.
Cuacanya cerah.
Nikmatilah selagi bisa.
Karena begitu di penjara,
kau tak akan bisa menikmatinya.
Dua bulan lalu, aku hanya kepala staf.
Tapi kini aku anggota majelis.
Tak semua hal berjalan sesuai keinginanmu.
Kau mungkin sekarang punya hak
untuk tak ditahan,
tapi dengan tersingkirnya Jo Gap-yeong,
akan mudah mengumpulkan suara
untuk mencabut hak itu.
Terlalu berlebihan
untuk lencana ini, 'kan?
Kau akan melepaskannya
kurang dari sebulan.
Aku hanya butuh selama itu
untuk menjatuhkanmu.
Sembarangan!
- Pak, mobilmu sudah siap.
- Bagus.
Jangan sia-siakan waktumu untuk hal remeh
dan gunakan dengan baik.
Kau tampak lebih buruk
dari pertemuan terakhir kita.
Kau sakit?
Bagaimana di Filipina?
Aku merasa terhormat
kau mencari tahu keberadaanku.
Maaf aku tak membawa oleh-oleh.
Lain kali, akan kubawakan Tiger Balm.
Sangat manjur untuk nyeri.
Aku yang harusnya memberimu hadiah.
Bagaimanapun, aku belum lupa
perbuatanmu kepada ayahku.
Aku berterima kasih, tapi itu hadiah
yang akan kutolak.
Aku pamit.
Ini Jang Tae-jun.
Bisa kita bertemu?
Jang Tae-jun dan Kang Seon-yeong.
Kau takkan pernah tahu rencana mereka,
jadi, terus awasi.
Jangan khawatir, Pak.
Aku diam-diam
menempatkan mata-mata di kantor.
Anak manis.
Terima kasih, Pak.
Mata-mata?
Astaga, kesayangan ibu.
Apa Nenek memberimu makan?
Bermainlah dengan ayahmu
dan jangan nakal kepada Nenek.
Kau mengantuk?
Sayang, nanti kuhubungi lagi. Dah.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tak apa-apa.
Berbaring seharian membuat tubuhku keram.
Kau tak pusing atau semacamnya?
Kau tahu betapa sehat dan kuatnya aku.
Kepalaku dijahit
artinya akan ada bagian yang botak.
Aku hanya perlu menutupinya.
Bagaimana keluargamu?
Tampaknya suamiku kerepotan
mengurus dua anak,
jadi, kusuruh dia menitipkan mereka
kepada ibuku.
Auditnya
gagal, 'kan?
Pak Han memberitahuku.
Lee Chang-jin berhasil lolos.
Aku tak bisa membiarkannya.
Aku sangat yakin dia yang melukai Pak Go.
Dia harusnya lebih hati-hati.
Kau tak boleh kehilangan kepala staf lagi.
Apa kau juga di balik kematian Pak Go?
Kenapa menuduhku?
Kupikir dia bunuh diri karena kau
memberikan terlalu banyak pekerjaan.
Dia bisa melakukan itu.
Aku minta maaf harus cuti
dalam situasi seperti ini.
Tidak, aku yang harus minta maaf.
Sekarang aku mencemaskan kantor.
Kita tahu apa yang diincar Lee Chang-jin.
Aku yakin staf kita
terguncang karena musibah ini.
Aku akan mengurusnya,
jangan khawatir.
Aku hanya ingin menangkap ternak,
tapi ia malah menginjak-injakku.
Menteri Song akan mencoba
mengaitkanmu dengan ini.
Aku tahu.
Aku tak bisa mengakhiri karierku
seperti kucing tua.
Kita butuh sesuatu
untuk menjatuhkan Song Hui-seop,
tapi anak buahku
tak bisa menemukan apa pun.
Dia mantan anggota empat periode
dan sekarang Menteri Kehakiman.
Dia pasti menyembunyikan sesuatu, 'kan?
Kau tak punya apa pun?
Aku yakin Menteri Song
sudah membersihkan semuanya
dan aku sudah menggunakan
semua pengaruhku.
Lantas?
Kau biasanya
tak langsung menyerah seperti ini.
Kau kembali, Pak.
- Jadi, ini...
- Ikut aku.
Apa yang terjadi di rapat dewan partai?
Anggota Majelis Tinggi Partai
memimpin partai,
tapi Menteri Song mengontrol
dari belakang.
Dia akan memastikan
keputusan partai menguntungkannya.
Situasinya buruk.
Kita harus mencari jalan keluar
dengan menyerang Joojin Chemical.
Dia salah satu pegawai
yang akan kami temui hari ini.
Pegawai lain yang menawarkan bantuan
juga memutuskan kontak.
Aku curiga ada mata-mata
yang dipekerjakan Joojin Chemical.
Di kantor kita?
Hanya itu penjelasannya.
Daftar ini hanya diketahui
kantor kita dan kantor Nn. Kang.
- Ada yang dicurigai?
- Aku tak yakin,
tapi Pak Yang salah satunya.
INSINYUR JOOJIN CHEMICAL
MEMBOCORKAN TEKNOLOGI INDUSTRI
Aku menyelidiki keberadaannya
sejak dia bergabung.
- Apa kita harus menyelidikinya?
- Jangan terlalu cepat menyimpulkan.
Staf di kantor Nn. Kang pasti terguncang
setelah kecelakaan Nn. Lee.
Bisa saja salah satunya.
Pak Han sedang memeriksa di kantornya
sekarang.
Bu, kau kembali.
Bagaimana keadaan Nn. Lee?
Kurasa dia akan sehat
setelah istirahat beberapa hari lagi.
Syukurlah.
Sudah bertemu pegawai Joojin Chemical?
Sebenarnya,
ada yang ingin kukatakan soal ini.
Pak Han baru memberitahuku.
Situasi makin sulit.
Penghalang jalan berarti
kita harus lewat jalan lain.
Menteri Song, Pimpinan Sung, dan CEO Lee.
Mereka saling membantu.
Sulit masuk di antara mereka.
Selamat, Pak.
Apa bisa lebih mudah lagi?
- Selamat, Menteri Song.
- Terima kasih.
Dengan senang hati.
Kini kau menguasai partai,
jalanmu menuju Gedung Biru terbuka lebar.
Air harus disesap, bukan diteguk.
Aku tak mau sakit perut.
Bagaimana kalau kau sakit perut?
Aku bisa mengusapnya
sampai sakitnya hilang.
Bukan begitu?
Maaf karena menyebabkan keributan.
Anggur merambat ke pohon tinggi
adalah hal biasa.
Pastikan saja hal ini tak terulang.
Baik, tentu saja.
Kau akan mendapat posisi penting,
sementara Pimpinan Sung
mengawasimu dari belakang.
Kukira takdir hanya mempertemukan
pasangan kekasih,
tapi lihat kita. Kita pasangan serasi!
Mari angkat gelas.
Selalu sehat, Pak.
Kau juga, Menteri Song.
Kita bisa cari cara untuk masuk.
Akan lebih mudah berbisnis
setelah memecah grup yang erat.
Jangan pikirkan mereka. Lanjutkan.
Kita harus buat mereka saling serang.
Lee Chang-jin
adalah jembatan penghubung mereka.
Yang mengikat mereka bukanlah kesetiaan.
Sudah pasti uang.
Kita tak punya fail UIF Hong Kong.
Dia mungkin sudah memindahkan
uangnya sekarang.
Memindahkan uang sebanyak itu
pasti meninggalkan jejak.
Anggota Jo akan membantu kita.
Lantas?
Kau biasanya
tak langsung menyerah seperti ini.
Jika ingin menangkap sapi,
kita harus mengejar
yang memberi mereka makan.
Bagaimana?
Kudengar
kau berteman baik dengan Direktur
di Direktorat Jenderal Pajak.
Benar.
Kau mau membantu kami?
Tak ada gunanya meninggalkan sesuatu.
Aku lebih baik mati terhormat.
Kau akan segera menerima laporan pajak.
Seon-yeong,
saatnya mencabut
pohon yang busuk dari akarnya.
Dia dulu di Akmil bersama Pak Jang.
Namanya Jeong Han-su
dan sekarang menjadi
Kepala Unit Intelijen Satu.
Fail No Seung-jin yang diserahkan Pak Jang
sama dengan yang tertulis
di unit intelijen.
Pasti Jeong Han-su
yang memberikan kepadanya.
JEONG HAN-SU
Pak Jang juga terkait
kasus suap Anggota Jo.
Akan kutangani sendiri.
Bagaimana perkembangan
kasus Joojin Chemical?
Kenapa tak ada kabar?
Wakil kepala kejaksaan pasti tertekan
karena Menteri Song.
Kumpulkan mereka semua.
Aku tak mau ada yang absen.
Baik, Pak.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, Pak.
Selamat malam.
Kau juga.
- Pak.
- Apa?
Kepala Choe mengumpulkan
wakil kepala kejaksaan
dan semua jaksa penyidik.
Tampaknya dia ingin
mengadakan penyelidikan
berdasarkan fail yang dikirim Tae-jun.
Tampaknya angin tak pernah meninggalkan
pohon bercabang banyak.
Dia bisa berbuat sesukanya.
Dia tetap saja hanya jaksa.
Kabari jaksa agung.
Baik, Pak.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Ini laporan pajak
yang dikirim Ditjen Pajak.
Kantor Nn. Kang menerima salinannya
via surel.
Empat rekening bank asing
berisi satu miliar won lebih
harus dilaporkan ke Ditjen Pajak.
Mereka juga mengadakan audit tiap tahun
pada mereka yang diduga menggelapkan pajak
termasuk perusahaan besar.
Tentu saja, Joojin Chemical salah satunya.
Tapi tak pernah ketahuan sampai sekarang.
Tentu saja.
Aku yakin mereka bisa menghindari hukum.
Kita harus mencari tahu kenapa bisa.
Beberapa transaksi ini mungkin tak sah.
Bagaimana kita menyelidikinya?
Periksa semua perusahaan
yang terkait dengan mereka.
Audit pajak biasa
tak bisa mengungkap banyak.
Kita harus mengeluarkan
investigasi kejahatan pajak.
Investigasi kejahatan pajak?
Ada audit pajak harian
dan ada investigasi kejahatan pajak.
Audit pajak harian dilakukan
untuk membebankan pajak tambahan.
Sedangkan investigasi kejahatan pajak
untuk investigasi peradilan
di mana penggeledahan dan penyitaan
dapat dilakukan.
Jika pembukuan rahasia Lee Chang-jin,
kontrak palsu,
dan dokumen palsu ditemukan,
bisa mengarah ke dana gelap Menteri Song
dan Pimpinan Sung.
Investigasi hanya bisa dilakukan
jika Lee Chang-jin
diduga menggelapkan pajak.
Kita akan memberi mereka alasan.
LAPORAN KEUANGAN JOOJIN CHEMICAL
Bagaimana perkembangan
skandal saham Joojin Chemical?
Kami meminta laporan transaksi
keluarga Lee Chang-jin
dari perusahaan saham yang mereka tangani.
Laporan itu mungkin dimasukkan
ke dalam transaksi normal
bukan transaksi dengan afiliasi.
Periksa penjualan dengan perusahaan
yang tak berhubungan dengan Pak Lee.
Anggota Jang,
Pimpinan Sung dari Grup Youngil,
dan Menteri Song
termasuk yang harus kau selidiki.
Tapi tak ada kecurigaan yang jelas
tentang kesalahan mereka.
Jika kita memeriksa mereka,
kita akan dikritik
karena gegabah dengan otoritas.
Terutama Menteri Song...
Tidak ada yang kebal hukum.
Siapa pun yang melanggar
akan dihukum.
Jangan khawatirkan mereka
dan lakukan uji kelayakan.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Pak Jaksa Agung?
BADAN KEJAKSAAN
RUANGAN KEPALA KEJAKSAAN
Ada apa kemari, Pak?
Kau dan para jaksa dari Kejaksaan Agung.
Kejaksaan Agung
akan mengambil alih kasus ini.
Pak.
Apa kau mencoba menantangku
karena masa jabatanku akan berakhir?
- Bukan itu maksudku.
- Maka turuti perintahku.
Penyelidikan menyeluruh akan dilaksanakan.
Apakah ini keinginanmu
atau perintah Menteri Song?
Apa?
BADAN KEJAKSAAN
Kau masih banyak pekerjaan?
Mau kubantu?
Tidak, tak usah.
Ini tugas langsung dari Nn. Kang.
Begitu.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa.
Santai saja.
Kau tak pulang?
Masih ada pekerjaan. Sampai jumpa besok.
Kami pulang dulu.
- Kerja bagus hari ini.
- Dah.
Sampai jumpa besok.
Fail-fail itu...
Bukankah kusuruh kau hancurkan
untuk alasan keamanan?
Benar.
Akan segera kulakukan.
Kalian juga mau pulang?
Tak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Bagaimana dengan Nn. Kang?
Dia masih di atas dengan Pak Han.
Situasi ini benar-benar membuat stres,
bagaimana kalau pergi minum?
Kenapa tidak?
Ayo pergi minum.
Pak Yang, kau mau ikut?
Tentu saja. Ayo.
Mungkin lain kali.
Ya, ini aku.
Dia juga selalu makan sendirian.
Kenapa dia selalu sibuk?
Apa dia punya pacar yang kita tak tahu?
Ayo pergi.
- Ayo.
Aku iri.
Pak Yang.
- Ayo.
- Baik.
Ayo.
RUANGAN ANGGOTA JANG TAE-JUN
Firma luar negeri ini mulai berbisnis
dengan Joojin enam bulan terakhir.
Di antaranya, 35 berbisnis
dengan kantor pusat Joojin Chemical.
Jika subkontraktor dan kantor luar negeri
ditambahkan, totalnya ada 72.
Mungkin itu perusahaan fiktif.
Periksa semuanya.
Pak Lee dan tim hukum
pasti ikut andil
dalam pendirian firma luar negeri ini.
Dengan memeriksa
riwayat perjalanan mereka,
kita bisa memperkecil jumlahnya.
Baik, Pak.
Mari pilah firma yang mungkin mengelola
keuangan Joojin Chemical
dengan berkedok transaksi normal.
Jika ada yang mencurigakan,
itu bisa mempercepat
penyelidikan kejaksaan.
Kita harus bergegas.
Aku tahu ini berat, tapi cepatlah.
- Baik, Pak.
Periksa firma luar negeri.
Kami akan periksa yang di dalam negeri.
SEUNG-U
Permisi.
Hai, Seung-u.
Penyelidikan Kejaksaan Pusat Seoul
terhadap persekongkolan
CEO Joojin Chemical
dengan Anggota Lee, Ahn, dan No
telah diserahkan pada Kejaksaan Agung.
Menurut kejaksaan
keputusan ini memungkinkan
penyelidikan yang cepat dan menyeluruh
karena persekongkolan politikus
dan pengusaha
dianggap akan mengakibatkan
kemarahan publik.
Kejaksaan juga mengumumkan
kasus ini kemungkinan akan ditangani
oleh Unit Kejahatan Kekerasan
dan Antikorupsi di Kejaksaan Agung.
Karena tiga anggota majelis
terlibat kasus ini,
penyelidikan ketat dibutuhkan
agar tak menimbulkan keraguan.
Ya?
Sepertinya materi yang kau berikan
kepadaku berasal dari sini.
JEONG HAN-SU
Hanya karena ingin mengubah dunia
bukan berarti kau bisa melanggar hukum.
Jika dunia sudah benar,
aku tak perlu melakukan ini.
Kau yakin bisa mengubah dunia sendirian?
Kau tak sadar itu terdengar sangat nekat?
Sendirian,
mungkin akan sulit. Tapi dengan bantuanmu,
mungkin akan berbeda.
Kau harusnya sangat tahu.
Selama Menteri Song masih di posisinya,
akan sulit bagimu
mempertahankan keyakinanmu.
Aku sudah dengar soal Kejaksaan Agung.
Saat kau turun
tanpa menyelesaikan apa pun,
apa kau akan memberi alasan
karena mempertahankan keyakinanmu?
Aku tak mau terseret dalam perebutan
kekuasaan antara kau dan Pak Song.
Maksudmu
kau akan berhenti dengan memenjarakanku?
Aku menilaimu terlalu tinggi.
Kukira kau jaksa yang pantas
disebut tak ada tandingan.
Kau sungguh mengira
bisa mengubah sesuatu sekarang?
Kau bahkan mengancam para anggota
yang terlibat kasus suap Pak Jo.
Begitu semua ini
juga jatuh ke tangan Pak Song,
kau takkan bisa bertahan lagi.
Aku akan bertahan, apa pun caranya.
Kau juga harus bertahan.
Semua akan berubah.
Kita lihat saja.
Maaf sudah merepotkan
di akhir masa jabatanmu.
Aku harus tetap menjadi jaksa
sampai akhir jabatanku.
Begitu ini selesai,
kupastikan kau akan memakai sesuatu
yang lebih bagus daripada jubah jaksa.
Silakan.
- Nona Yun.
- Ya?
Sekalipun Ditjen Pajak melakukan
penggeledahan dan penyitaan,
yang menanganinya tetap kejaksaan, 'kan?
Benar.
Artinya, jika Pak Song ikut campur lagi,
- kasus ini...
- Akan sulit diselesaikan.
Tetap saja, kita harus menemukan sesuatu
untuk menekan Joojin Chemical,
walaupun sanksi hukum
mungkin butuh waktu lebih lama.
- Di mana Nn. Kang?
- Di ruangannya.
- Pergilah makan.
- Baik. Bagaimana denganmu?
Tidak usah.
Akan kubelikan sesuatu. Kau mau apa?
- Aku bisa pergi.
- Tidak. Aku saja.
Aku butuh rehat.
- Mau makan apa?
- Apa saja.
Tetap saja,
aku mau jalan-jalan sebentar.
Aku ikut denganmu.
Baiklah, ayo.
Baik.
Bagaimana?
Apa kau
mau mencari udara segar?
Kecuali situasinya berubah,
sulit bagi Kepala Choe untuk bertindak.
Artinya, selama Pak Song
menjadi Menteri Kehakiman,
kita tak bisa berbuat apa pun.
Maaf.
Untuk apa?
Aku yang menjadikannya menteri.
Di dalam sini ada fail video
yang kukirimkan sebelumnya.
Aku menghancurkan salinan asli
yang dimiliki media sebelum ke sini.
Jadi, hanya ini salinannya.
Pilih aku sebagai kandidat pemilu sela
Kota Seongjin yang sebelumnya
dikelola Anggota Lee.
Pilihanku mengakibatkan ini.
Aku menjadi anggota majelis,
tapi tak ada yang berubah sejak saat itu.
Aku tak bisa mengubah apa pun.
Aku terus kesulitan.
Walaupun tanpa itu, dia tetap
akan menjadi menteri dengan cara lain.
Aku juga tak bisa bertindak.
Jangan melihat ke belakang.
Tae-jun.
Ada satu yang bisa kita lakukan.
Ya.
Bukankah kau bilang
suka roti panggang di sana?
Ya.
Nona Yun, kita ke tempat lain saja.
- Apa?
- Ke tempat lain saja.
Bagaimana kalau makan nasi?
Kedengarannya bagus. Ayo.
Aroma kopinya sangat enak.
Ada Pak Jang dan Nn. Kang di sana.
Kurasa kita harus ke tempat lain.
Ada tempat yang kau suka?
Tidak juga.
Tapi akan ada setelah hari ini.
Itu akan jadi restoran pertama
tempat kita makan bersama.
Ayo. Kita pergi makan.
KANTOR ANGGOTA JANG TAE-JUN
Pak Ahn.
Kau mengejutkanku.
Kukira kau sudah pulang.
Belum. Kau sedang apa?
Aku lupa materi yang harus kuserahkan
kepada reporter besok.
Aku sangat pelupa belakangan ini.
Pak Han juga masih di sini.
Baiklah, sampai besok.
YUN HYE-WON
Mungkinkah Pak Ahn?
Semua dokumen dan fail masih ada.
Mari tetap waspada.
Ya.
Dia sudah datang?
Ya, tampaknya dia bergadang semalam.
Ada rapat apa?
Aku tak tahu.
Selamat pagi.
Hai. Selamat pagi.
- Hai.
- Selamat pagi.
Aku memilah firma-firma
yang membayar pajak terbesar.
Ada tujuh firma yang tampaknya
bertujuan mentransfer keuntungan.
Minta lebih banyak informasi
dari kantor pajak terkait.
- Baik, Bu.
- Joojin Chemical berbisnis
dengan firma di Hong Kong,
Malaysia, Filipina, dan India.
Totalnya ada 11 firma.
Yang dicurigai sebagai perusahaan bayangan
adalah Hapon Chemical di Hong Kong,
Foreden Company di Malaysia,
serta Hanti Industry dan Moan Tech,
keduanya di Filipina.
Pak Lee dan tim hukum Joojin Chemical
rutin mengunjungi
negara-negara itu.
Bukankah keluarga Pak Oh ada di Filipina?
Ya, istri dan putrinya tinggal di sana.
Kita bisa mencari informasi aset Pak Oh?
Ya, kita bisa memeriksa
di daftar kekayaan pejabat negara.
Kebanyakan perusahaan Filipina
berinvestasi di negara dunia ketiga.
Dilihat dari investigasinya, mungkin ini
penggelapan pajak ke luar negeri.
Tapi terlalu banyak lokasi.
Sekalipun Ditjen Pajak membantu,
masih kurang orang.
Berikan data kepada semua staf.
Bagaimana jika bocor lagi?
Kita belum temukan pelakunya.
Kau mau informasi ini diungkap?
Jika kita tak bisa mencari,
biar Pak Lee yang mencarinya.
Saat dia mendengar kita melacak uangnya...
Dia akan bertindak.
Kita hanya perlu mengawasinya.
Ditjen Pajak akan mengurus sisanya.
Bagikan kopian datanya.
Awasi para staf.
- Baik, Pak.
- Pak Ahn.
- Baik.
- Nona No.
- Ya.
- Sudah selesai?
Tolong periksa.
Ditjen Pajak akan mengirim data lagi.
Tolong analisis dengan baik.
- Baik, Bu.
Maaf, boleh izin ke toilet?
Aku tak enak badan. Aku segera kembali.
Ya.
Situasi di kantor sedang tak baik.
Mana aku tahu?
Baiklah.
Aku usahakan datang akhir pekan ini.
Berhenti menyuruhku kencan buta.
Aku harus pergi, Ayah.
Astaga.
Aku bosan mendengar omelannya.
Jangan seperti aku, segera menikah.
Baik.
Astaga.
Ditjen Pajak fokus
pada perusahaan Filipina.
Bagaimana Joojin Chemical?
Sepertinya belum terjadi apa-apa.
Kabari aku jika ada sesuatu.
Baik, Pak.
Biar kulihat.
Di mana Pak Yang?
Dia keluar menerima telepon.
Aku mengirim ringkasan ke surelmu.
Tolong urus dengan baik
atau aku bisa dipecat.
Kuhubungi jika ada informasi lagi.
Dah.
Kau mengejutkanku.
Kau sedang apa?
Katakan apa yang kau lakukan.
Aku bertelepon.
Boleh kutahu dengan siapa?
Kenapa?
Apa aku tak boleh tahu?
Kurasa aku tahu alasanmu melakukan ini,
tapi aku agak tersinggung.
Menurutmu kenapa kulakukan ini?
Kau mencari mata-mata, 'kan?
Sejak daftar pelapor
Joojin Chemical bocor,
kalian berempat selalu rapat
tanpa yang lain.
Tentu saja, aku tahu.
Aku mungkin tak sekompeten kau,
tapi aku cepat paham.
Maka buktikan kau bukan mata-mata.
LEE SI-MYEONG, MYEONGSEONG DAILY
Aku baru memeriksa surel.
Berhenti meneleponku.
Akan kutulis artikelnya.
Akan dirilis besok pagi, tunggu saja.
Traktir aku minum, ya?
Halo? Pak Yang?
Maaf aku salah menilaimu.
Aku tahu niatmu tak buruk,
tapi permintaan maaf tak cukup, 'kan?
Akan kurahasiakan ini.
Semoga berhasil menemukan mata-matanya.
Pak Song, sepertinya Pak Jo
bertemu Jang Tae-jun kemarin.
Si bodoh tua itu.
Dia pikir apa yang bisa dilakukan
bocah tak berdaya itu untuknya?
Menyedihkan sekali.
Bukan begitu.
Ditjen Pajak
menyelidiki Joojin Chemical.
Jang Tae-jun mencurigai Pak Lee
menggelapkan pajak ke luar negeri
dan meminta penyelidikan.
Jo Gap-yeong, si berengsek itu...
Tunggu.
Begitu mereka menyelidiki
dana luar negeri,
bukan hanya Pak Sung,
tapi dana gelapmu juga akan...
Kau pikir aku tak tahu?
Sejauh apa yang mereka tahu?
Mereka menyelidiki
perusahaan dalam negeri dulu.
Tapi aku dapat kabar mereka
mulai menyelidiki yang di luar negeri.
Aku juga sudah mengabari Pak Lee.
Dia tak sedang memindahkan dananya, 'kan?
Benar.
Cari tahu rencana Ditjen Pajak.
Baik, Pak.
- Bagaimana?
- Begini...
Kurasa kau benar.
Ini Yun Hye-won.
Baik.
Ditjen Pajak menelepon.
Joojin Chemical mulai memindahkan.
- Di mana?
- Mereka menarik dana
dari Moan Tech di Filipina.
Penggeledahan dan penyitaan
segera dilakukan.
- Kirim informasinya ke surelku.
- Baik, Pak.
Akan kukirim siaran persnya
begitu selesai.
KANTOR ANGGOTA JANG TAE-JUN
Kepala Choe,
situasi sudah berubah.
Baik.
Pak Song.
Ditjen Pajak bergerak.
Kita masuk perangkap Jang Tae-jun.
Apa?
Bedebah itu tak tahu
di mana dana disimpan.
- Ini aku.
- Halo, Pak Song.
Dananya sedang dipindahkan.
- Akan selesai...
- Hentikan sekarang!
Itu perangkap Jang Tae-jun
untuk menemukan lokasi dana!
Pak Lee, Ditjen Pajak
menggeledah kantor kita.
Jangan bergerak. Kami dari Ditjen Pajak.
Mohon kerja samanya. Ayo mulai.
Kalian sedang apa, Berengsek?
Bedebah.
- Apa yang kau lakukan?
- Pak Lee!
Lepaskan aku! Minggir!
Ditjen Pajak dan kejaksaan
mengadakan penggeledahan dan penyitaan
pada Lee Chang-jin, CEO Joojin Chemical.
Menurut Ditjen Pajak,
penyelidikan dugaan
penggelapan pajak ke luar negeri
mengungkapkan
perlunya penyelidikan pajak mendalam.
- Kejahatan pajak...
- Hubungi Kejaksaan Agung.
Baik, Pak.
Ditjen Pajak dan kejaksaan
menggeledah kantor pusat
dan menyita data akuntansi,
- laporan keuangan...
- Kepala Choe.
- dan diska keras.
- Kejaksaan Agung bergerak.
Dengan menganalisis...
Aku akan bertahan, apa pun caranya.
Kau juga harus bertahan.
Semua akan berubah.
Kepala Choe, situasi sudah berubah.
Bukti yang didapat...
Aku tak mau
menyerahkan Pak Lee Chang-jin
ke Kejaksaan Agung.
Joojin Chemical...
Bawa dia kemari.
Isu serius terkait...
juga ditemukan...
Terima kasih sudah sangat membantuku.
Aku menemukan rekening rahasia itu
berkat kau.
Jang Tae-jun, kau pikir
aku akan jatuh seperti ini?
Kau belum bisa jatuh.
Kau pembukaan utama.
Sekarang rekening rahasia itu ditemukan,
bahkan Menteri Kehakiman
tak bisa hentikan
penyelidikan Ditjen Pajak.
Sekarang, baru satu rekening rahasia.
Tapi berapa yang akan terungkap
setelah penyelidikan?
Selain menyerahkan semua uang
yang kau pindahkan,
kau juga akan kehilangan perusahaan.
Lihat betapa bersemangatnya kau.
Mau menyiram bensin ke api?
Tidak.
Aku ingin membakar rumahmu.
Jujur saja, semua akan lebih mudah.
Dengan apa?
Pemilik asli dana itu.
Akui bahwa kau hanya mengelolanya.
Kau menyuruhku mengaku sebagai boneka?
Aku bisa kehilangan perusahaan.
Mungkin,
tapi kau juga menyelamatkan dirimu.
Sekarang semua tahu soal dana gelap itu.
Apa langkah Pak Song selanjutnya?
Dia akan memenjarakan dan menyalahkanmu.
Kejaksaan Agung sudah mulai bergerak.
Silakan periksa kebenarannya.
Apa rencana Kejaksaan Agung?
Mereka meminta surat perintah
untuk segera menahanmu.
Begitu mereka membawamu,
tak ada jalan keluar.
Apa yang harus kulakukan?
Beri aku informasi suap
yang kau dan Pak Song serahkan
kepada politisi atas perintah Pak Sung.
Hanya aku yang bisa menolongmu sekarang.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bagaimana kalau buat kesepakatan?
Aku bisa berikan satu keinginanmu.
Kepala staf yang mati itu...
Dia temanmu, 'kan?
Kejaksaan Pusat Seoul.
SURAT PERINTAH PENAHANAN
Selamatkan aku dulu.
Lalu, kuberi tahu
siapa pembunuh Go Seok-man.
Siapa? Siapa yang membunuhnya?
Kau bicara apa? Lee Chang-jin!
Kami akan membawanya.
- Siapa?
- Kepala memerintahkan dia
- segera ditahan.
- Ayo!
Lee Chang-jin!
Lepaskan aku!
Bagaimana?
Choe Gyeong-cheol.
Bedebah itu berhasil mendahului kita.
PIMPINAN SUNG
Aku minta maaf.
Pak Song.
Baru satu hari sejak kau mengatakan itu.
Jika kau gagal membungkam Lee Chang-jin,
kau dan aku
akan ikut terluka.
Aku pasti akan membungkamnya.
Pasti?
Kau bahkan tak bisa mengatur
Kepala Kejaksaan Pusat Seoul.
Kepastianmu tak ada artinya!
Kepala Choe, Pak Song ingin menemuimu.
Bilang aku akan segera datang.
Dia ada di ruanganmu sekarang.
RUANG KEPALA KEJAKSAAN
Serahkan Lee Chang-jin ke Kejaksaan Barat.
Maaf, tapi aku ingin memeriksanya di sini.
Maksudmu kau menentang Menteri Kehakiman?
Jaksa tak tunduk
pada perintah Menteri Kehakiman,
tapi bertindak berdasarkan hukum.
Jika kau tak percaya penyelidikanku,
ambil alih penyelidikan secara resmi.
Choe Gyeong-cheol!
Penyelidikan akan dilakukan di sini.
Dengan menyeluruh,
hingga tak menimbulkan keraguan.
Berengsek...
Kepala Choe.
Apa maksudmu?
Selamatkan aku dulu.
Lalu, kuberi tahu
siapa pembunuh Go Seok-man.
Kalau bukan Lee Chang-jin...
Antara Menteri Song atau Pimpinan Sung.
Pak Jang.
Lee Chang-jin, CEO Joojin Chemical
yang telah ditahan
atas dugaan penggelapan pajak
ke luar negeri melompat bunuh diri
saat pemeriksaan di Kejaksaan Pusat Seoul.
Kejaksaan meminta penyelidikan
oleh Ditjen Pajak
terhadap dugaan penggelapan pajak
ke luar negeri.
Kejaksaan Pusat Seoul segera menahan Lee
mengingat besarnya kejahatan
dan kemungkinan merusak barang bukti.
Kementerian Kehakiman mengumumkan
akan menyelidiki
apa ada paksaan atau tindakan tak pantas
selama penyelidikan.
Sekalipun ternyata tak ditemukan
penghinaan atau tindak kekerasan
selama penyelidikan,
kejaksaan akan menghadapi kritik
karena tersangka bunuh diri
sudah terjadi berulang kali.
Masalah lainnya,
setelah kematian tersangka,
kasus mungkin akan terhenti
tanpa kebenaran
yang pernah terungkap.
CEO JOOJIN CHEMICAL MELOMPAT BUNUH DIRI
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Bertindak sekarang berbahaya.
Berhenti di sini
adalah yang diinginkan Pak Song.
Kita tak boleh terhenti di sini.
Jang Tae-jun, apa maumu?
Kau pikir Menteri Song akan melindungimu?
Kau lihat nasib Pak Lee.
Kurasa aku menemukan orangnya.
Apa yang harus kulakukan?
Berikan informasi dan tangkap mereka.
Kau harus berhenti sekarang.
Kau pikir bisa mengubah dunia
dengan menjatuhkanku?
Tak semua hal di dunia ini
berjalan sesuai keinginanmu.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri