Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Beri aku informasi suap
yang kau dan Pak Song serahkan
kepada politisi atas perintah Pak Sung.
Hanya aku yang bisa menolongmu sekarang.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Bagaimana kalau buat kesepakatan?
Aku bisa berikan satu keinginanmu.
Kepala staf yang mati itu...
Dia temanmu, 'kan?
Kejaksaan Pusat Seoul.
SURAT PERINTAH PENAHANAN
Selamatkan aku dulu.
Lalu, kuberi tahu
siapa pembunuh Go Seok-man.
Siapa? Siapa yang membunuhnya?
Kau bicara apa?
- Lee Chang-jin!
- Kami akan membawanya.
- Siapa?
- Kepala memerintahkan dia
- segera ditahan.
- Ayo!
Lee Chang-jin!
Lepaskan aku!
Apa maksudmu?
Kalau bukan Lee Chang-jin...
Antara Menteri Song atau Pimpinan Sung.
Pak Jang.
Lee Chang-jin, CEO Joojin Chemical
yang telah ditahan
atas dugaan penggelapan pajak
ke luar negeri melompat bunuh diri
saat pemeriksaan di Kejaksaan Pusat Seoul.
Kejaksaan meminta penyelidikan
oleh Ditjen Pajak
terhadap dugaan penggelapan pajak
ke luar negeri.
Kejaksaan Pusat Seoul segera menahan Lee
mengingat besarnya kejahatan
dan kemungkinan merusak barang bukti.
Kementerian Kehakiman mengumumkan
akan menyelidiki
apa ada paksaan atau tindakan tak pantas
selama penyelidikan.
Sekalipun ternyata tak ditemukan
penghinaan atau tindak kekerasan
selama penyelidikan,
kejaksaan akan menghadapi kritik
karena tersangka bunuh diri
sudah terjadi berulang kali.
Masalah lainnya, setelah
kematian tersangka, kasus mungkin...
- Apa terjadi?
- akan terhenti tanpa kebenaran...
- Aku tahu.
- yang pernah terungkap.
Ini gila.
Nona Yun, bagaimana sekarang?
Jika tersangka tewas saat penyelidikan...
Penyelidikan dan dakwaan
semua kasus yang melibatkan Lee Chang-jin
akan ditangguhkan.
Dan penyelidikan Joojin Chemical
akan terhenti.
Kematiannya karena kelalaian.
Bagaimana kami bisa terus hidup?
Aku minum obat, tapi tak ada gunanya.
Gatal sekali, aku tak bisa tidur.
Tak banyak yang bisa dilakukan.
Kami hanya menyemprot tanaman.
Kenapa kau membeli lahan itu?
- Kau sengaja merahasiakan kebocoran?
- Kau sudah...
Tangisan sedih dan air mata mereka
terkubur dalam kematian.
Ini adalah dunia di mana kebohongan
mengintai dari balik kebenaran.
Tragedi terus berlanjut tanpa henti.
EPISODE 7 KAMBING HITAM
Apa yang terjadi?
Tersangka ingin ke toilet.
Siapa yang bersamanya?
Wakil Kepala Tiga bersamanya.
Wakil Kepala Tiga?
Anggota Jang,
Pimpinan Sung dari Grup Youngil,
dan Menteri Song
termasuk yang harus kau selidiki.
Tapi tak ada kecurigaan yang jelas
tentang kesalahan mereka.
Jika kita memeriksa mereka,
kita akan dikritik
karena gegabah dengan otoritas.
Terutama Menteri Song...
Tidak ada yang kebal hukum.
Siapa pun yang melanggar
akan dihukum.
Wakil Kepala Tiga tak menjawab teleponnya.
Pak Lee.
Tak mudah membawamu kemari.
Pasti berat bagimu.
KAMERA DUA
Rekamannya terhenti setelah ini.
- Di mana Menteri Song?
- Dia baru saja pergi.
Kepala Choe, Pak Song ingin menemuimu.
Bilang aku akan segera datang.
Dia ada di ruanganmu sekarang.
RUANG KEPALA KEJAKSAAN
Serahkan Lee Chang-jin ke Kejaksaan Barat.
Maaf, tapi aku ingin memeriksanya di sini.
Maksudmu kau menentang Menteri Kehakiman?
Batasi akses reporter
dan kirim jenazah ke BFN.
Mau diautopsi?
Tersangka tewas dalam penyelidikan.
Kita harus tahu penyebabnya.
Minta persetujuan keluarganya
dan laksanakan. Sekarang!
Baik, Pak.
PIMPINAN SUNG
Apa yang telah kita lakukan?
Semua sia-sia.
Pak Lee.
Bagaimana siaran pers
soal Pak Lee Chang Jin?
Kenapa tanya?
Siapa yang mau ambil dalam situasi begini?
Apa kata para anggota?
Mereka mengadakan rapat?
Tidak.
Kalian boleh pulang.
Aku pulang dulu.
Sampai jumpa.
Dah.
Kau tak pulang, Da-jeong?
Aku harus menyelesaikan ini.
Dah.
Apa tak ada yang bisa kita lakukan?
Bagaimana dengan korban?
Mereka memercayai dan membantu kita.
Kita takkan menyerah begitu saja.
Kita harus tunjukkan pada mereka.
Bahwa kita masih berjuang
dan tak menyerah.
Kita masih punya kesempatan.
Kesempatan? Katamu kematian Pak lee
akan menutup semua kasus...
Benar. Tapi bukan berarti
dana gelap Menteri Song
dan Pimpinan Sung sudah hilang.
Jika benang ke Lee Chang-jin putus,
kita bisa cari yang lain.
Ini daftar kekayaan Menteri Song
yang didaftarkan untuk dengar pendapat.
Seluruh keluarga dan kerabat
termasuk dirinya
bersih.
Menurutmu siapa yang mengelola uang itu?
Jika bukan keluarga atau kerabat,
hanya ada satu orang.
- Orang terdekatnya.
- Pak Oh Won-sik.
Bagaimana daftar kekayaan Pak Oh?
Tak ada yang mencurigakan dalam laporan.
Kami akan periksa riwayat perjalanan
dan laporan pajak
dari Ditjen Pajak besok.
Sekarang, Menteri Song lebih cemas
dibanding kita.
Makin dia sembunyikan kenyataan,
maka akan makin menakutkan.
Tak ada salahnya mencoba.
Sungguh?
Seung-a sayang,
ayah juga merindukanmu.
Tapi ayah harus cari uang
untuk liburanmu ke Eropa. Ya?
Begini...
Akan jadi pengalaman hebat
bisa melihat budaya Eropa.
Keluarga Tae-sik juga ikut?
Tidak, Seung-a. Jangan pakai
bahasa Korea bahkan dengan ayah.
Kau tahu berapa biaya
untuk mengirimmu ke sana?
Maksud ayah,
jangan berteman dengan orang Korea.
Jangan pernah!
Berteman saja dengan penduduk lokal.
Inggris. Hanya bahasa Inggris.
Seung-a, mengerti?
Bagus. Anak pintar.
Hei, Sayang. Jangan asal beli.
Beli yang kau butuhkan.
Aku tak menyuruhmu berhemat.
Kenapa kau tak mengerti?
Baiklah. Aku harus pergi sekarang.
Aku akan datang kalau ada waktu.
Kenapa kau tanya itu?
Aku mencintaimu.
- Bagaimana Pimpinan Sung?
- Dia baru tiba.
Terjadi sesuatu di Kejaksaan Pusat Seoul?
Belum dengar soal Pak Lee Chang-jin?
Apa?
LEE CHANG-JIN, CEO JOOJIN CHEMICAL
BUNUH DIRI SAAT PENYELIDIKAN
Mari.
Kurasa mereka mengira akan ada tiga orang.
Orang yang harusnya pergi
pasti pergi.
Akan kupastikan perusahaan
terkubur bersama Pak Lee.
Jangan cemas.
Baik, Pak.
Cukup soal Pak Lee. Apa kau yakin
Majelis Nasional
takkan mempermasalahkan itu?
Maksudku, Jang Tae-jun.
Kita harus pastikan
apinya benar-benar padam.
Api mungkin muncul
dari abu tiga tahun lalu.
Jangan khawatir.
Aku akan pastikan Jang Tae-jun
juga terkubur bersama Pak Lee.
Kasus Pak Go dinyatakan
sebagai bunuh diri.
Aku tahu. Aku sudah dengar.
Tae-jun.
Apa kau terlibat kasus ini?
Jika kubilang tidak, kau akan percaya?
Tidak.
- Seon-yeong.
- Jika kau
terlibat kasus ini dalam hal apa pun,
aku takkan pernah memaafkanmu.
Maaf aku meragukanmu.
Aku tak pantas menerima itu.
Soal kasus Seok-man.
Aku salah karena tak menghentikannya.
Aku yang harus disalahkan.
Kepala Choe, kau mengakui
ada masalah pengawasan tersangka?
Bagaimana situasinya?
Dengan kasus Lee Chang-jin,
CEO Joojin Chemical,
yang bunuh diri
saat penyelidikan kejaksaan,
ada tuntutan pertanggungjawaban
Kepala Choe Gyeong-cheol.
Kepala Choe telah meminta maaf
karena tak mengawasi tersangka
dengan baik.
Dia juga berjanji menyelidiki kasus ini
secara menyeluruh
- tanpa meninggalkan keraguan...
- Ini data Pak Oh.
tapi tampaknya sulit menghindari
tanggung jawab.
Akan kukirim ke kantor Anggota Kang.
Baik.
Dan pengangkatan personel baru
di kejaksaan baru diumumkan.
Wakil Kepala Tiga Seo Hyeong-cheol
dari Kejaksaan Barat
pindah ke Unit Antikorupsi
di Kejaksaan Agung.
RUANGAN KEPALA KEJAKSAAN
PEMINDAHAN PERSONEL
Bagaimana hasil autopsi?
Kenapa? Ada apa?
Kejaksaan Agung menghentikan autopsi.
Jenazah sudah dipindahkan ke rumah sakit.
Akan dikremasi setelah prosesi pemakaman.
Menteri Song berusaha
mengendalikan penyelidikan
dengan menggunakan Kejaksaan Agung.
Apa Pak Yang yang membocorkan informasi?
Belum bisa dipastikan.
Suruh dia menyelidiki
Kejaksaan Agung dan Kejaksaan Pusat Seoul.
Baik, Pak.
- Pak Han.
- Ya.
Do-gyeong.
Kau mau ke mana?
Kantor Anggota Jang.
Kami mau rapat dengannya.
- Tolong periksa dengan teliti.
- Baik.
Pak Yang.
Bisakah kau periksa situasi di kejaksaan?
Baik.
Kudengar ada rapat di kantormu.
Kurasa kau tak ikut.
Benar.
Belakangan ini,
mereka hanya rapat dengan Nn. Yun.
Kurasa mereka masih membahas
kasus Joojin Chemical.
Aneh mereka melakukannya tanpa kita.
Ya. Mereka menyuruh kami
makan siang lebih dulu.
Pasti rapat yang tak seharusnya
kita ketahui.
Permisi.
Kurasa terjadi sesuatu.
Properti Oh Won-sik di Filipina
atas nama istri dan putrinya.
Tanggal akuisisinya April 2014
dan Agustus 2016.
Dengan riwayat imigrasinya, diperkirakan
dia membelinya saat pergi ke Filipina.
Dia juga punya banyak saham.
Semua atas nama istrinya.
Dia membeli semua saham
sebelum perusahaan didaftarkan.
Harga saham naik 12 kali lipat
setelah didaftarkan.
Besar kemungkinan dia berinvestasi
dengan informasi rahasia.
Waktunya pas.
Serta, mencurigakan dia beberapa kali
membeli pada periode tertentu.
Dengan properti di Filipina,
berapa totalnya?
Jumlah yang telah dikonfirmasi
lebih dari 1,7 miliar won.
Kita harus hasilkan uang
selagi bekerja untuk anggota majelis.
Kita tak dapat bonus atau gaji tambahan.
Kita harus lakukan ini untuk...
Kenapa sok suci? Semua orang
menghasilkan uang tambahan sepertiku!
Kita mungkin bisa menangkap Pak Oh
dengan data ini,
tapi bisakah kita temukan dana gelap
Menteri Song dan Pimpinan Sung?
Ini tak cukup.
Pasti ada obligasi atas unjuk
untuk dana gelap.
Semua transaksi anonim,
jadi, tak mudah melacaknya.
Oh Won-sik hanya umpan.
Kau baru saja bilang tak mudah dilacak.
Tidak lagi.
Menurutmu dari mana Oh Won-sik
dapat uang untuk saham
dan properti?
Mereka pasti mencairkan
sekuritas atas unjuk.
Jika mengikuti jejak uangnya,
kita bisa menemukannya.
Tampaknya, Tae-jun menyelidiki
dana gelap Lee Chang-jin.
Apa yang dilakukan lalat itu?
Musim panas sudah selesai.
Ini agen Jang Tae-jun di kepolisian.
DATA PERSONEL, JEONG HANSU
Kita harus bagaimana?
Kita akan memotong kakinya
agar dia tak bisa berdiri atau merangkak.
Kirim ke Kejaksaan Agung.
Baik, Pak.
Kenapa kau menghentikan autopsi
saat kau sudah memindahkan
Wakil Kepala Tiga?
Hei.
Haruskah menyayat tubuh orang mati?
Membuat keluarganya melihat tubuhnya
dibelah, lalu, dijahit lagi,
bukankah berat bagi mereka?
Jika penyebab pasti kematian
tak diketahui,
kecurigaan
persekongkolan atau pembunuhan
akan meningkat.
Pembunuhan?
Dia mengakui kejahatannya tanpa paksaan.
Tak mungkin itu pembunuhan.
Bukankah itu yang ingin kau yakini?
Apa yang mau kau tahu?
Hanya ada satu hal
yang ingin diketahui jaksa.
Kebenaran.
Sekitar waktu kematian Pak Lee,
kenapa kau ingin menemuiku?
Apa?
Jika terus menghalangiku,
aku akan meragukanmu, Pak Menteri.
Hei, Kepala Choe.
Jangan asal menebak.
Kasus ini harus diselidiki menyeluruh
agar almarhum bisa tenang.
Itu yang diinginkan keluarga yang berduka.
Sepertinya kau salah.
Kau tak seharusnya menyelidiki kasus ini.
Kau yang harus diselidiki.
Apa yang kau lakukan
sampai tersangka bunuh diri
saat penyelidikan?
Kau adalah Kepala Kejaksaan Pusat Seoul.
Kurasa makin tua,
kepandaianku makin berkurang.
Aku pasti salah menempatkan kepercayaanku.
Kau masih bagian dari kami,
jadi, aku tak bisa membuangmu begitu saja.
Aku akan melepaskanmu
dengan audit internal diam-diam.
Itu saja. Kau boleh pergi.
Kau harus siapkan banyak hal.
Astaga, memalukan sekali.
KEPOLISIAN METROPOLITAN SEOUL
KEPALA UNIT INTELIJEN SATU
JEONG HAN-SU
Pak Jeong, Komisaris ingin menemuimu.
Komisaris?
- Soal apa?
- Aku tak yakin,
tapi Wakil Kepala Kejaksaan
sedang rapat dengannya sekarang.
Lebih cepat daripada dugaanku.
Benar.
KEPALA UNIT INTELIJEN SATU
JEONG HAN-SU
Ini.
Kirim ke kantor Anggota Jang.
Baik, Pak.
BIRO INTELIJEN
Lama tak berjumpa.
Pak Oh mencairkan sekuritas itu
tepat sebelum membeli
properti dan saham.
Cari laporan transaksi
dan periksa tanggalnya.
- Baik.
- Ya, Pak.
- Ada apa?
- Kejaksaan curiga.
Kejaksaan Agung sedang menyelidikinya.
Ini mungkin percakapan terakhir kita.
Aku hanya ingin pamit.
Aku sudah menghapus semua informasi
tentangmu. Jangan cemas.
Maaf.
- Apa kau...
- Jangan minta maaf.
Aku melakukan ini bukan hanya untukmu.
Aku telah mengirimkan dokumen.
Semoga itu membantu.
- Kututup dulu.
- Halo?
Kupikir ada yang bau. Ternyata kau.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
Anggota polisi diduga
membocorkan data rahasia
dan mengirimkannya
kepada petahana Majelis.
Kejaksaan menemukan bukti tak langsung,
bahwa Jeong,
kepala Unit Intelijen Satu, memberikan
data rahasia dan data penyelidikan
kepada Anggota Majelis
dan memulai penyelidikan.
Unit Kejahatan Kekerasan
dan Antikorupsi menyelidiki kasus...
Akan menyelidiki bagaimana Anggota
mendapatkan dan menggunakan data itu.
Jika digunakan untuk kepentingan pribadi,
kejaksaan akan memanggilnya
untuk penyelidikan.
Jika digunakan untuk publik...
Kami sedang memeriksanya.
Tak ada komentar.
Tolong jangan beritakan yang belum...
Ada anggota lain yang lulusan Akpol.
Kami tak bisa berkomentar
jika tak tahu apa-apa.
- Kami hubungi begitu dikonfirmasi.
- Tolong.
Kantor Anggota Jang Tae-jun.
Ya, silakan.
Apa kabar itu benar?
Apa yang terjadi?
Jangan khawatir.
Mereka tak bisa memanggilku sekarang.
Tae-jun.
Nanti kuceritakan detailnya.
Aku harus bergegas.
Aku akan menyelidiki transaksi bank.
Jika beruntung, kita mungkin menemukan
rekening yang dipinjam Pak Oh.
Baik. Tolong periksa.
Aku urus Oh Won-sik.
Apa rencanamu?
Aku akan memanfaatkannya.
Pintu menutup.
Ini aku.
Mau makan bersamaku?
Tentu saja aku mau
asal kau mentraktir makanan enak.
Bertemu di mana?
Kau lahap sekali.
Kupikir kau tak berselera
dengan semua masalah yang terjadi.
- Kau belum lihat berita?
- Sudah.
Kejadian seperti itu cenderung terjadi.
Aku penasaran kenapa kau mentraktirku.
Aku sangat tak nyaman,
mungkin akan sakit perut.
Kau pikir takkan pernah sakit perut.
Apa maksudmu?
Aku ingin memberikan ini
setelah kau selesai makan.
Ini hadiah untukmu.
Aku berutang soal ayahku.
Aku harus membalas kebaikanmu.
Data propertiku?
Rencana pensiunmu luar biasa.
Sepertinya kau sangat luang,
sampai bisa menyelidikiku.
Aku tak tertarik dengan propertimu.
Aku hanya ingin tahu
dari mana asal uangnya.
Jika kau tak memberitahuku,
kubuat reporter yang mencari tahu.
Akan ada artikel besok pagi.
"Oh Won-sik, Penasihat Kebijakan
Menteri Song terlibat
transaksi saham mencurigakan
menggunakan informasi rahasia."
- Jang Tae-jun.
- Serta...
spekulasi properti di Filipina
dengan mencairkan saham atas unjuk.
Apa yang akan dikatakan Menteri Song
saat tahu kau bermasalah
dengan saham atas unjuk?
Apa yang kau lakukan?
Tenggatnya besok.
Berikan detail dana gelap Menteri Song
dan Pimpinan Sung.
Mana aku tahu?
Jika kau tak tahu, cari tahu.
Begitu terungkap,
kau pikir Menteri Song akan melindungimu?
Kau lihat nasib Pak Lee.
RUMAH FILIPINA
RUMAH FILIPINA,
SATU PANGGILAN TAK TERJAWAB
Kau harus melindungi dirimu
dan keluargamu, bukan Menteri Song.
Menteri Song ingin membunuhmu sekarang.
Pikirmu bisa menghentikannya?
Kejaksaan Agung akan segera menyelidikimu.
Kau akan menghentikannya untukku.
Apa? Kenapa aku mau?
Begitu mereka menyelidikiku,
data ini akan diungkap ke publik.
Kita tak punya banyak waktu,
tapi kau masih punya satu tugas lagi.
Santai saja dan habiskan makananmu.
Kau butuh itu untuk bekerja.
TAGIHAN
Sialan!
LAPORAN KEKAYAAN OH WON-SIK
Dia muncul di berita.
Semua baik-baik saja?
Aku berusaha keras menghentikannya.
Apa rencana kejaksaan?
Kacau sekali.
Kudengar Kejaksaan Agung
berencana mengadakan investigasi internal
terhadap Kepala Kejaksaan.
Serta, Wakil Kepala Kejaksaan
tak mengikuti perintah Kepala Kejaksaan.
Tampaknya kasus Lee Chang-jin
juga akan diserahkan ke Kejaksaan Agung.
- Akan kuberi tahu Pak Jang.
- Sudah kulakukan.
Bukankah dia yang meminta?
Benar. Bagus.
Kau sudah menemukan mata-mata?
Kurasa belum.
Aku khawatir.
Kau tak bisa terus rapat rahasia
saat semua melihat.
Kau masih tak mau memberi tahu
ini soal apa?
Kupikir aku sudah tak dicurigai.
Maaf soal kejadian itu.
Tapi,
aku masih belum memercayaimu.
Kuhargai kejujuranmu.
Tapi kau harus segera menemukannya.
Sepertinya staf lain mulai mencurigai
apa yang terjadi.
Begitu mereka tahu dicurigai,
mungkin akan tersinggung.
Lantas,
bisakah kau membantuku?
Aku tak yakin bisa membantu,
tapi jika aku yang mencari mata-mata,
aku akan mencurigai orang itu.
Hanya satu orang yang terlintas
di kepalaku.
Belum tertebak?
- Nona No.
- Ya.
Bisakah kau kopi sepuluh kali dan jilid.
Anggota staf yang menangani
semua dokumen dan jadwal
para anggota majelis.
Sekretaris administrasi.
Baik.
Nona No
bisa membaca semua dokumen di kantor.
Sekalipun dia masuk ke kantor Pak Jang,
tak ada yang mencurigainya.
Dia juga bekerja untuk Pak Song.
Pak Jang sendiri yang memilihnya.
Kami sudah lama bekerja bersama.
Dia tak pernah melakukan
hal yang membuatku curiga.
Benarkah?
Lantas, kenapa awalnya
kau paling mencurigaiku?
Bukankah karena Nn. No?
Kemarin, Pak Yang
ingin melihat pembukuan kantor
dan aku tak bisa menolaknya.
Seharusnya aku memberitahumu.
Pak Jang.
Reporter terus menanyakan
kebocoran informasi.
Bilang kita akan menuntut
pemberitaan yang belum dikonfirmasi.
Mereka takkan berani merilis apa pun.
Kita tak boleh terhenti di sini.
Apa akan berhasil?
Tapi jika namamu disebutkan,
kejaksaan akan mengungkapnya lebih dulu.
Dia bukan tipe yang akan bicara.
LEMBAGA KEJAKSAAN
Benar kau membocorkan informasi?
Katakan kepada siapa!
Jawab aku.
Aku tahu dia mengulur waktu untukku.
Tahan reporter sampai saatnya.
Baik, Pak. Serta,
kurasa aku menemukan orangnya.
Apa yang harus kulakukan?
Berikan informasi
dan tangkap mereka.
Baik, Pak.
Ada apa?
Kami memasang perangkap.
Kami harus tangkap mata-mata.
Bagaimana denganmu?
- Nona No.
- Ya.
Berikan ini ke Informasi RUU.
Ini penting, pastikan
kepala departemen menerimanya.
Baik.
MAJELIS NASIONAL
Ya, Pak.
Kau sudah banyak membantuku.
Jadi, aku harus membalasnya.
Ya. Baik. Aku mengerti.
Nn. Yun pasti sangat memercayaimu
sampai memberimu tugas penting.
Di mana failnya?
Ya, Pak. Aku baru mengirimnya
ke departemenmu. Kau sudah terima?
Dia membawanya kembali
karena katanya butuh revisi.
Siapa?
Baik.
Dia baru saja meninggalkan Informasi RUU.
Kurasa mata-mata masuk perangkap.
Ayo kejar dia. Dia pasti belum jauh.
Tak ada gunanya membaca itu.
Kertasnya kosong.
Aku tak mengira
kau mata-matanya, Pak Jeong.
Kita butuh lebih banyak data.
Pak Han menyelidiki
rekening yang mungkin dipinjam.
Untuk sekarang, tak bisa dipastikan
semua rekening itu dipinjam atau tidak.
Akan sulit membuktikannya,
tapi jika pemilik akun bicara,
mungkin bisa.
Kau mau cari tahu siapa yang mencuci uang?
Karena tak punya bukti,
kita harus mencari saksi.
Tae-jun.
Bertindak sekarang berbahaya.
Mereka sedang menyelidiki
kebocoran informasi.
Jika mereka memanggilmu,
maka kau terpaksa patuh.
Bukan hanya soal ini.
Asalkan Menteri Song masih menteri,
kejaksaan akan mengejarku.
Berhenti di sini
adalah yang diinginkan Pak Song.
- Bagaimana dengan Pak Oh?
- Sepuluh tahun bekerja untuk Pak Song.
Dia takkan goyah semudah itu.
Ada apa?
Baik.
Ada di kantorku.
Mata-mata yang menyerahkan informasi
kepada Pak Oh.
- Siapa?
- Pak Jeong Min-cheol.
Aku akan terus menekan Oh Won-sik.
Hubungi jika dapat sesuatu.
- Terima kasih.
- Aku yang harus berterima kasih.
Kau tak mencurigaiku
tak seperti seseorang.
Tapi bagaimana kau tahu
pelakunya Pak Jeong?
Dia memberitahuku.
Katanya sejak beberapa hari lalu,
dia sering membantunya
mengopi dan beres-beres.
Matamu jeli.
Kupikir kita tim.
Aku tak mengira dia menjual informasi.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia butuh uang.
Ibunya masuk rumah sakit.
Dia bilang ibunya bisa meninggal,
kecuali segera dioperasi.
Halo, Pak.
Ini menyiksaku.
LEE CHANG-JIN, CEO JOOJIN CHEMICAL
BUNUH DIRI SAAT PENYELIDIKAN
Begitu terungkap,
kau pikir Menteri Song akan melindungimu?
Kau lihat nasib Pak Lee.
Pak. Pak Song ingin bicara.
Dia di sini?
Pak. Kau memanggilku?
Kudengar kau makan bersama Tae-jun.
- Ya.
- Untuk apa?
Bukan apa-apa.
Kurasa dia mencari informasi
penyelidikan Kepala Unit Intelijen Satu.
Begitukah?
Pak.
Begini...
Reporter tahu
kau ada di Kejaksaan Pusat Seoul
pada waktu kejadian
Pak Lee melompat dari jendela
dan menanyakan banyak hal.
Omong-omong,
apa kau terlibat kematian Pak Lee?
Aku akan mengurusnya.
Kirim rekaman video
bukti penyuapan Jo Gap-yeong
ke Kejaksaan Agung.
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Apa kau harus tanya?
Dia menutupi bukti penyuapan
dan mengancam mereka
untuk memenuhi keserakahan egoisnya?
Dia harus dihukum.
Pak,
video itu
akan menimbulkan banyak kontroversi
untuk mencari kesalahan Tae-jun.
Itu tak penting.
Jika kutambahkan itu
ke masalah kebocoran informasi,
apa anggapan orang terhadapnya?
Dia bertahan karena kekebalan parlementer.
Hei, begitu publik melawannya,
akan lebih mudah bagi kejaksaan
untuk memanggilnya.
Periksa status penyelidikan
di Kejaksaan Agung
dan laporkan semua kepadaku.
Serta, soal Choe Gyeong-cheol.
Awasi apa rencana bedebah itu.
Baik, Pak.
- Won-sik.
- Ya.
- Bukan apa-apa.
- Baik.
Baiklah.
Aku minta maaf, Pak Jang.
Berapa banyak yang kau bocorkan?
Aku hanya memberikan
jadwal dan materi Joojin Chemical.
Aku bersumpah. Tak ada lagi.
Kapan terakhir kalian berkabar?
Setelah makan siang.
Dia ingin tahu sejauh apa informasi kita
soal kekayaannya.
Dia menanyakan itu.
Hubungi dia lagi.
- Apa?
- Jika kau benar-benar menyesal,
sampaikan seperti perkataanku.
RUANGAN MENTERI KEHAKIMAN
Baik.
KARTU MEMORI 4GB
Menteri Song ingin membunuhmu sekarang.
Pikirmu bisa menghentikannya?
Kejaksaan Agung akan segera menyelidikimu.
Kau akan menghentikannya untukku.
Apa? Kenapa aku mau?
Begitu mereka menyelidikiku,
data ini akan diungkap ke publik.
Haruskah aku menyerahkannya?
Serahkan? Tidak?
Sialan!
MATA-MATA
Hei, sudah periksa yang kusuruh?
Ya.
Katakan. Sejauh mana Tae-jun tahu?
OH WON-SIK
Aku tak yakin 100 persen,
tapi kurasa dia menemukan
rekening yang kau pinjam.
Sungguh? Rekening istriku?
- Ya.
- Kau pasti bercanda.
Bagaimana dia tahu?
Dia juga melacak obligasi atas unjuk
yang kau cairkan.
Apa?
Dia akan beri tahu reporter pagi ini.
Sialan! Sial.
Dia mengelola uang
menggunakan rekening istrinya.
Akan kukirim rekaman ini ke Ditjen Pajak.
Mereka akan mencari bank,
catatan deposit, dan penarikan.
Terima kasih.
Bagaimana penyelidikan teman Tae-jun?
Dia gunakan haknya untuk tetap diam.
Minta surat perintah dan tahan dia.
Pak, subjek penyelidikan ini
Kepala Unit Intelijen di kepolisian.
Jika mereka menahannya,
kepolisian dan kejaksaan akan berperang.
Ini sudah menjadi perang sejak lama.
Lakukan apa saja
agar dia menyebut nama Tae-jun. Mengerti?
Baik, Pak.
Sudah kirim videonya ke Pak Seo?
Sudah.
Baik. Katakan kepadanya
aku akan bertanggung jawab
dan suruh dia
segera selesaikan semua. Paham?
Baik, Pak.
Orang-orang bodoh.
ANGGOTA JANG TAE-JUN
Ini untukmu, Pak.
Maaf.
- Apa kau...
- Jangan minta maaf.
Aku melakukan ini bukan hanya untukmu.
Aku telah mengirimkan dokumen.
Semoga itu membantu.
LAPORAN PENYELIDIKAN
KANTOR POLISI SEOUL SEOBU
RINGKASAN
Hei, ini aku.
Kau harus melihat ini.
LAPORAN PENYELIDIKAN
RINGKASAN
Apa ini?
Laporan kasus Seok-man.
Terlalu mirip
untuk dibilang tak berhubungan.
Kasus apa ini?
Dana gelap Pimpinan Sung
dari Grup Youngil.
Siapa jaksa yang bertugas?
Menteri Song.
Korban tewas, Choe Yong-hyeon,
salah satu yang terlibat
dalam kasus dana gelap itu.
Kenapa tak ada yang tahu ini?
Dulu, orang mengira dia keluar Korea.
Kasus ditangguhkan
karena keberadaan tersangka tak diketahui.
Kematiannya bahkan tak diberitakan media.
Kasus ini dikubur,
bahkan keluarganya tak tahu.
Jika kita tak tangkap pelakunya,
kasus Pak Go juga akan terkubur.
Kita tak bisa biarkan.
Aku akan menyelidiki kasus ini.
Jangan, ini berbahaya.
Aku saja.
Aku harus melakukannya.
Aku harus menyelidikinya
agar Seok-man memaafkanku.
Kau temukan sesuatu?
Kantor polisi yang menanganinya
menghancurkan fail. Tak ada yang tersisa.
Siapa yang memimpin penyelidikan awal?
Namanya No Jin-gi.
Dia sudah pensiun.
Kudengar dia tinggal di Gangwon-do.
Temui dia dan tanyai soal kasus ini.
Baik.
Ini Jang Tae-jun.
Bisa luangkan waktu?
Sepertinya kau banyak pikiran.
Sepertinya kau juga.
Kudengar mereka akan melakukan
investigasi internal terhadapmu.
Kau akan diam saja
dan biarkan mereka menginjakmu?
Aku tak berencana menjawab tuduhan.
Bahkan dengan investigasi internal,
tak akan ada yang berubah.
Satu hal tentang Pak Song.
Jika tak menemukan apa pun,
dia memalsukan sesuatu untuk ditemukan.
Begitu penyelidikan mulai,
kau harus mundur
dan memohon agar diampuni.
Kalau terus begini, dia akan jadi
kandidat utama pemilu presiden.
Siapa tahu? Dia mungkin
akan jadi presiden tahun depan.
Sekalipun dia jadi presiden,
tak akan ada yang berubah.
Aku akan terus mengejarnya
dan menghancurkannya.
Aku senang mendengar
kau siap mengorbankan segalanya
demi pertarungan ini.
Aku yakin dia juga sama.
LAPORAN PENYELIDIKAN
Kau menuju medan perang.
Aku harus memberimu senjata.
Itu akan sangat berguna.
Nn. Kang, aku menemukan rekening
yang dipinjam Pak Oh.
Ada 13 rekening atas nama istri Pak Oh.
Semuanya di tujuh bank.
Lima rekening di satu bank.
Bank Samyeong.
BANK SAMYEONG
Jika menyelidiki Bank Samyeong,
kita akan menemukan bukti.
Kukirim failnya ke kantor Pak Jang?
Jangan.
Jangan kirim dulu.
Baik.
- Aku mau keluar sebentar.
- Baik.
Ya, Nn. Lee.
Kepala Unit Intelijen itu belum bicara?
Ya, aku minta izin Komisaris Polisi
untuk memeriksa ruangannya,
tapi kurasa dia sudah menghapus
semua jejak Pak Jang.
Bagaimana dengan video?
Apa?
Aku tak mengerti.
Bukankah Won-sik memberimu video?
Tidak.
Sudah kirim videonya ke Pak Seo?
Sudah.
Di mana Won-sik?
Dia kurang sehat. Jadi, dia tak masuk.
Jual rumah sekarang juga,
hubungi aku setibanya di hotel Singapura.
- Aku pergi sekarang.
- Apa maksudmu?
Aku tak bisa pindah sekarang.
Bagaimana sekolahnya?
Kita akan mati. Itu tak penting.
Jangan tanya. Lakukan saja.
Baik.
MENTERI SONG HUI-SEOP
TOLAK
Pak.
Pak Oh membeli tiket pesawat ke Singapura
berangkat pukul 11.00.
Apa rencana bedebah itu?
Cekal dia keluar dari Korea.
Baik, Pak.
Ya, cekal Oh Won-sik keluar negeri.
Baik. Aku mengerti. Baik.
Kuhubungi lagi nanti. Baik.
Penyelidik di Kejaksaan Pusat Seoul bilang
mereka mencekal Pak Oh keluar negeri.
Kau tahu soal itu?
Pak Oh dicekal keluar negeri.
Dia membeli tiket pukul 11.00
tujuan Singapura.
Pak Song pasti sudah tahu.
Kirimi aku alamat rumah Pak Oh.
Baik.
JANG TAE-JUN
OH WON-SIK
Pak Song mencekalmu keluar negeri.
Jika mau tetap hidup, hubungi aku.
Sialan.
Astaga. Lihat ini. Berantakan sekali.
Kau berusaha keras
membuat masalah di mana-mana.
Pasti repot.
Kau juga berusaha keras. Jauh-jauh kemari.
Aku tahu kau mencoba menghancurkanku
dengan Won-sik sebagai umpan.
Tapi jika mau dapat ikan,
kau harus pakai umpan hidup.
Karenamu,
umpan tak berdosa akan mati.
Tak semua hal di dunia ini
berjalan sesuai keinginanmu.
Kau pikir kau bisa mengubah dunia
dengan menjatuhkanku?
Astaga.
Setidaknya kau akan jadi permulaan.
Kenapa tak ambil langkah pertama
dan jadi contoh? Itu akan mempermudahku.
Lancang sekali bicaramu.
JAKSA SEO
Ya.
Begitukah?
Baik.
Astaga, umpan membebaskan dirinya
dari kait dan kabur.
Hei.
Kau harus berhenti sekarang.
Aku sangat lelah melihat orang-orang
berakhir seperti ini.
Dia punya keluarga.
Kita tak bisa menjadikannya buron.
Tidak, kita tak bisa.
Jika kugali sedikit lebih dalam,
lubangnya juga akan cukup untukmu.
Tae-jun. Jika kau menggali lebih dalam,
kau akan mengubur Kang Seon-yeong
di lubang itu, bukan aku.
BANK SAMYEONG
Bukankah tak boleh memaksakan diri?
Kau bisa kerjakan setelah keluar.
Berbaring berhari-hari
membuatku tak sabar untuk bekerja.
Jadi, Nn. Kang pergi ke bank
untuk memeriksa rekening pinjaman itu?
Ya.
Tapi saat membaca fail dari bank,
dia agak terkejut.
Boleh kulihat?
Ini.
RIWAYAT TRANSAKSI, JEONG YU-MI
AKUN PRIBADI JEONG YU-MI
BANK SAMYEONG
"Bank Samyeong"?
Kenapa?
Presdir Bank Samyeong
adalah ayahnya.
PRESDIR BANK SAMYEONG,
KANG SEONG-YEOP
Kau pikir wanita licik itu
bisa menjadi anggota
hanya melalui cara yang benar?
Jika kau meneruskan ini lebih jauh,
kau bukan menghancurkanku.
Kau akan menghancurkan Kang Seon-yeong.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayah membantu pencucian dana gelap.
Ayahmu dan ayahnya
sangat pandai menghambat karier anaknya.
Akan kumulai semua dari awal
sendirian.
Cari Won-sik dan bawa kepadaku.
Pastikan dia hidup.
Sialan!
Tae-jun,
tolong aku.
Menteri Song.
Aku ingin menunjukkan hal menarik.
Jangan berani berpikir untuk memulai lagi.
Ambil saja yang tersisa dan nikmatilah.
Aku harus mengubah dunia.
Aku tak bisa lagi membiarkan
orang sepertimu memengaruhi dunia.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri