Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tae-jun.
Jika kau menggali lebih dalam,
kau akan mengubur Kang Seon-yeong
di lubang itu, bukan aku.
RIWAYAT TRANSAKSI, JEONG YU-MI
AKUN PRIBADI JEONG YU-MI
BANK SAMYEONG
"Bank Samyeong"?
Kenapa?
Presdir Bank Samyeong
adalah ayahnya.
Kebenaran terkubur jauh dalam kebohongan.
Kebenaran mengerikan itu
sekarang muncul ke permukaan.
Kau pikir wanita licik itu
bisa menjadi anggota
hanya melalui cara yang benar?
Jika kau meneruskan ini lebih jauh,
kau bukan menghancurkanku.
Kau akan menghancurkan Kang Seon-yeong.
Musuh yang terpojok takkan ragu
saat melihat peluang untuk membalas.
Namun,
takkan kubiarkan dia
memangsa kita hidup-hidup.
Hanya akan ada satu hasil.
EPISODE 8 PERBURUAN
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayah pikir kau tak mau bicara lagi.
Kupikir juga begitu.
Tampaknya kau sedang kesulitan.
PRESDIR BANK SAMYEONG,
KANG SEONG-YEOP
Apa Ayah terlibat
dengan rekening bank pinjam nama ini?
- Itu alasanmu kemari?
- Jawab aku.
Apa ayah harus mengatakannya?
Ayah tahu
dari mana uang itu
berasal?
Ayah?
Ayah tahu.
Lantas, apa Ayah juga tahu
digunakan untuk apa?
Apa itu penting?
Ayah membantu pencucian dana gelap.
Ayah tak peduli asalnya.
Uang itu adalah alasan bank ini
masih beroperasi.
Serta, membantu ayah membesarkanmu
dan menafkahi keluarga kita.
Simpan alasan itu.
Uang itu untuk ayah.
Aku dan Ibu bisa hidup tanpa bantuan Ayah.
Kau sungguh yakin
menjadi anggota majelis
dari Partai Daehan karena usaha sendiri?
- Apa maksud Ayah?
- Itu benar.
Kau pikir kenapa mereka mencalonkanmu?
Sekalipun Kang Seon-yeong
adalah pengacara hebat
dan pemandu acara berita terhangat di TV,
kau pikir dia bisa
masuk ke Majelis Nasional
tanpa bantuan sama sekali?
Kekuasaan dan pengaruh ayahnya
yang memberinya posisi.
Ayahmu dan ayahnya
sangat pandai menghambat karier anaknya.
Astaga.
KANG SEON-YEONG
JANG TAE-JUN
- Di mana Won-sik?
- Dia terlihat
di parkiran bandara,
tapi tampaknya dia meninggalkan mobilnya
dan kabur.
Setelah menghubungi keluarganya
di Filipina,
dia juga mematikan ponselnya.
Cari Won-sik dan bawa kepadaku.
Pastikan dia hidup.
Baik, Pak.
YUN HYE-WON
- Ya?
- Oh Won-sik menghilang.
Suruh Pak Yang memeriksa
langkah kejaksaan.
Kita harus menemukannya
sebelum Song Hui-seop.
KANTOR ANGGOTA JANG TAE-JUN
Pak Han.
Sudah selesai periksa rekening bank?
Apa kantor Pak Jang tahu?
Tidak. Belum.
Jangan beri tahu siapa pun.
Jika kabar menyebar,
Nn. Kang mungkin harus mundur.
Aku akan bicara dengannya.
Pak Han?
Belum, Nn. Kang masih memeriksanya.
Kabari aku begitu kau menemukan sesuatu.
Ya, tentu saja.
Nona Kang.
Seung-u, ini aku.
Kami masih memeriksa rekening bank.
Kami butuh waktu lagi.
- Selamat pagi.
- Pak, selamat pagi.
Ya.
Akan kukirim siaran pers
begitu dapat kabar.
Kejaksaan belum memasukkan Pak Oh
dalam daftar pencarian orang.
Mereka tahu penyelidikan terbuka
akan merugikan Menteri Song.
Apa Pak Oh juga tak menjawab teleponmu?
Ponselnya dimatikan.
Tampaknya dia bersembunyi.
Menteri Song akan kesulitan melacaknya.
Kita juga.
Sepertinya hanya ada satu cara
menemukan Oh Won-sik.
Kita harus mengungkap rekeningnya.
Kantor Nn. Kang akan segera mengirim fail.
Bank yang mengeluarkannya
adalah Bank Samyeong.
Bank Samyeong?
Maka Nona Kang...
Pantas saja Pak Han
merahasiakannya dariku.
Ditjen Pajak mengirim fail kepada Nn. Kang
terkait rekening yang mereka curigai
pinjam nama.
Namun, Pak Han tak menyebutkannya.
Fail terkait rekening bank ini
pasti ada pada Nn. Kang.
Jika Nn. Kang berbalik melawan kita,
fail yang membuktikan rekening itu ada
bisa dimusnahkan.
Jika ayahmu terlibat, akan mendatangkan
malapetaka dalam kasus ini.
Aku tahu.
Aku tak tahu harus mengatakan apa
kepada Anggota Jang.
Jangan katakan apa pun,
biar aku yang urus.
Aku akan menemui ayahmu
dan mengurus rekening bank itu.
Aku tak bisa mengubur ini.
Aku tak bilang harus.
Pemilu sebentar lagi.
Kau bisa mengungkap ini
setelah kau terpilih kembali.
Tak peduli kau tak terlibat.
Kau tahu akan seperti apa di media.
Jika mereka mempertanyakan
pencalonan awalmu,
semua, termasuk pemilu, kekalahan.
Nona Kang.
Aku mencari Pak Oh ke mana-mana,
tapi dia menghilang.
- Bahkan ke rumah lamanya?
- Ya.
Periksa lagi semua dari awal.
Katakan ini begitu kau bertemu dengannya.
Suruh dia pulang
dan berhenti mempersulit dirinya sendiri.
Baik, Pak.
Bodoh.
Sial.
Pak Lee.
Hei.
Apa Pak Oh membuat masalah?
Entahlah. Aku tak tahu semua hal.
Menteri Song bilang apa?
Aku harus mencari jejak terkecil.
Bagaimana menemukan
orang yang hilang tanpa jejak?
Aku pergi dulu. Jaga dirimu.
Baik. Silakan.
HOTEL ROO
Berdasarkan pernyataan saksi,
dinas penanggulangan kebakaran
telah memulai penyelidikan
dengan fokus pada asal api.
Kemarin, sekitar pukul 21.50
dekat Persimpangan Yeongcheon Timur,
truk derek masuk ke median jalan.
Para pengemudi terluka
yang dibawa ke rumah sakit
tak mengalami luka serius.
Polisi menyelidiki kecelakaan
berdasarkan kesaksian pengemudi...
RUMAH FILIPINA
...disebabkan rusaknya
salah satu ban belakang.
Tiga bulan
aksi boikot barang-barang Jepang
menciptakan tren baru di tempat kerja.
Selama sepuluh tahun...
Nona Yun.
Bisa bicara?
Nn. Lee yang memintaku
tak mengungkap dokumen itu.
Tentu saja.
Aku juga akan meminta hal yang sama
jika menjadi dia.
Aku tak yakin apa ini yang terbaik
bagi Nn. Kang.
Dia yakin penyelidikan resmi
terhadap Menteri Song dan Grup Youngil
harus dilakukan.
Jadi, merahasiakan informasi
bukan keinginannya.
Menjaga integritas seseorang
dan menegakkan keadilan.
Aku sudah lihat banyak orang gagal
mencoba melakukannya.
Kau juga kenal orang yang seperti itu.
Menyedihkan.
Andai saja dia berkompromi sedikit saja.
Juga menjengkelkan
kau tak bisa bertahan hidup,
kecuali bekerja sama
dengan yang lebih berkuasa.
Menurutmu seharusnya dia
tak mengungkap rekening itu?
Pilihan ada di tanganmu.
Sekretarisnya kau, bukan aku.
Pikirkan apa peran kita.
Lindungi Nn. Kang dengan caramu sendiri.
Itu adalah tugasmu.
Tae-jun, maaf
tak menghubungimu lebih cepat.
Sudah bertemu ayahmu?
Kau tahu?
Kenapa diam saja?
Bagaimana jika aku menghancurkan bukti?
Aku percaya kau akan
membuat keputusan yang tepat.
Kau berbeda denganku.
Kenapa aku tak pernah melihat
keterkaitannya?
Aku selalu berpikir
aku sampai di sini karena usaha sendiri.
Aku Kang Seon-yeong dari Partai Daehan.
Akan ada konferensi pers
untuk meminta Ketua Fraksi
Song Hui-seop mundur.
Orang ini telah berkontribusi besar
meningkatkan hak-hak wanita
- sebagai wanita yang membanggakan.
- Terima kasih.
Kami mendesak pengunduran diri
Anggota Lee yang sudah merusak
konstitusionalisme.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Kita harus melaksanakan audit
untuk mengungkap kebenaran
di balik tumpahan bahan kimia.
Kau sampai di sini karena usaha sendiri.
Jangan pernah menyangkal itu.
Tanpa reputasi ayahku
takkan semudah itu.
Aku akan mulai semua dari awal
sendirian.
Mau apa lagi sekarang?
Kupikir setidaknya aku harus pamit.
Kenapa kau sangat keras kepala?
Kau tak bisa mengubah yang terjadi.
Tak ada gunanya menggali masa lalu.
Itu tak benar.
Orang akan sadar menyalahgunakan status
untuk mempertahankan kekuasaan
akan mendapat hukuman.
Tak peduli sekecil
atau selama apa kesalahan itu,
mustahil untuk menghapusnya.
Orang akan belajar itu.
Sekalipun ayah tak melakukannya,
orang lain akan melakukannya.
Perusahaan tumbuh karena itu
dan pekerjaan baru tercipta.
Ayah sebut itu alasan?
Kau akan dapat masalah
begitu ini terungkap.
Pemilu sebentar lagi.
Kau bisa kehilangan kedudukanmu
di majelis.
Kenapa Ayah takut?
Apa?
Ayah tak pernah takut
saat aku dan Ibu meninggalkan Ayah,
kenapa Ayah khawatir
aku kehilangan kedudukan?
Seon-yeong.
Kupikir sudah lepas dari Ayah,
ternyata aku masih hidup
di bawah bayang-bayang Ayah.
Aku tak mau berjalan di jalan
yang Ayah sediakan bagiku.
Sekalipun aku jatuh dan berlumuran lumpur,
aku akan lakukan dengan caraku.
RUANG PERS
Ini pidatomu.
Bagus.
Kirim siaran pers begitu aku selesai.
Baik, Bu.
Kau akan baik-baik saja.
Kau sudah melalui yang lebih buruk, 'kan?
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Aku Anggota Kang dari Partai Daehan.
Kepala staf Menteri Song Hui-seop,
Pak Oh Won-sik,
diketahui menerima dana ilegal
melalui rekening pinjam nama.
Pak Oh diketahui memiliki dana gelap
sebesar 2,7 miliar won yang tersimpan
dalam rekening bank atas nama istrinya.
Pemilik akun sebenarnya
diduga adalah Menteri Song.
Karena Menteri Kehakiman
yang sekarang, terlibat,
penyelidikan menyeluruh harus dilakukan.
Sumber dana juga harus diungkap
sesegera mungkin.
Aku akan mulai semua dari awal
sendirian.
Aku akan bicara pada media besok.
Media juga akan menyelidikimu.
Aku siap untuk itu.
Tugasmu sekarang
menemukan Oh Won-sik.
- Nona Kang!
- Itu dia.
Kau punya bukti
rekening itu milik Menteri Song?
Oh Won-sik
menjadi kepala staf Menteri Song
selama sepuluh tahun tahun.
Sementara itu, istri Pak Oh tak bekerja
sejak mereka menikah.
Jumlah uang di rekening
tak mungkin sebanyak itu
dengan gaji kepala staf.
Ada alasan untuk yakin rekening itu
adalah milik Menteri Song.
Menurutmu, bagaimana penyelidikan
harus dilakukan?
Menyelidiki apa benar
Menteri Song pemilik uang itu,
juga sumber uang,
seta bantuan dan privilese yang diberikan
harus diungkap.
Artinya, karena Menteri Song
adalah tersangka utama,
aku mengkhawatirkan pelaksanaan
penyelidikan yang adil oleh kejaksaan.
Bank Samyeong ada dalam daftar
yang kau berikan.
Bukankah Presdir Bank Samyeong,
Kang Seong-yeop, adalah ayahmu?
Benar.
Bu, kita harus pergi.
- Dia ayahmu?
- Beri jalan.
- Apa ayahmu terlibat?
- Siaran pers akan dikirim.
- Bu!
- Bu, tunggu.
Bu, sebentar.
Menteri Song akan bergerak.
Kirim siaran pers.
- Baik, Pak.
- Bu, tunggu.
Anggota Kang dari Partai Daehan
mengungkapkan kecurigaan
kepala staf Menteri Song, Oh Won-sik,
menerima dana ilegal.
Menurut Nn. Kang,
dana gelap sebesar 2,7 miliar won
ditemukan dalam rekening bank
atas nama istri Pak Oh.
Dia meminta penyelidikan
- untuk membuktikan kepemilikan...
- Dia menggali kuburnya sendiri.
dan mencari sumber dana.
Sementara itu, banyak rekening tersebut
- dibuka di Bank Samyeong...
- Siapkan mobil.
Pak!
Banyak reporter di luar.
Pak, kau tahu soal rekening ini?
- Apa ini dari suap?
- Berapa lama Pak Oh bekerja untukmu?
Aku meminta maaf kepada publik
karena disebutkan
dalam skandal yang disayangkan ini.
Aku tahu rekening bank itu
dan investigasi internal sedang dilakukan.
Pak Oh Won-sik
kabur saat penyelidikan.
Dia sekarang masuk daftar pencarian orang.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi karena kepala stafku terlibat,
aku juga bersalah.
Walaupun dia kepala stafku,
aku akan pastikan penyelidikan serius
dan menyeluruh dilaksanakan.
JANG TAE-JUN
Pak Song mencekalmu keluar negeri.
Jika mau tetap hidup, hubungi aku.
- Pak!
- Satu lagi.
- Tunggu.
- Pak, tolonglah.
Kami akan segera mengirim siaran pers.
- Tunggu.
- Pak!
- Tolong.
- Ada komentar?
Jang Tae-jun, berengsek.
Beraninya kau membakar rumahku
agar bisa menemukan anjing liarku?
Jong-uk.
Serahkan Kang Seon-yeong
dan ayahnya ke media.
Baik, Pak.
Para bedebah itu.
PIMPINAN SUNG
Dengan meningkatnya kecurigaan terkait
dana ilegal yang diterima,
Oh Won-sik, kepala stafnya,
Menteri Song...
- Tae-jun!
- mengeluarkan DPO...
Tolong aku.
- Pencarian segera...
- Di mana kau?
Katakan jika kau mau hidup. Di mana?
Ya?
Nn. Kang tak terlibat.
- Ya?
- Pak Mun, ya.
- Benar.
- Kau akan
jadi yang pertama
menerima siaran pers kami.
- Terima kasih.
- Nona Lee?
Sebentar, kau tak apa-apa kemari?
Tentu saja tidak.
Tapi bagaimana bisa aku diam saja
saat genting?
- Itu siaran persnya?
- Kau mau memeriksanya?
Siapa yang menyiapkan konferensi persnya?
- Kau?
- Bukan, Bu.
Pak Han.
Kemari.
Kau rahasiakan konferensi pers dariku.
Nn. Kang bilang
kau akan menentangnya.
Tetap saja, kau harus memberitahuku.
Kau tahu akibatnya.
- Aku tahu.
- Maka hentikan dia!
Aku tahu kau khawatir,
tapi mengikuti perintah Nn. Lee
dan mendukung pilihannya
itu yang harus kita lakukan.
Kau sangat tahu
bagaimana dia bekerja keras
dalam kasus ini.
Kurasa tak tepat
membuang peluang ini.
Akan ada waktu lain untuk mengungkapnya!
Tidak.
Momen ini adalah
satu-satunya peluang kita.
Jika tak mengungkapnya sekarang,
- kita takkan bisa menghancurkan mereka.
- Bu...
Menteri Song
tahu kelemahanku.
Dia tahu, tapi simpan sendiri.
Aku bukan ancaman baginya.
Dia tahu bisa menyingkirkanku kapan saja.
Dia juga tahu
aku takkan pernah menjadi bonekanya
artinya dia takkan mencalonkanku.
Sebagai Menteri Kehakiman,
dia akan mengendalikan kejaksaan
dan mengintimidasi orang-orang berkuasa.
Aku bahkan takkan bisa mencalon
untuk pemilu.
Ini peluang terakhir.
Menteri Song
akan berusaha keras agar media
fokus kepadamu dan ayahmu.
Kita harus menekankan betapa besarnya
skandal Menteri Song.
Aku akan menulis ulang siaran persnya.
Terima kasih.
Aku akan menemui Pak Oh.
Akan butuh satu jam.
KAMAR 422, MOTEL CHEONGMOK
Apa Pak Oh akan mau bicara?
Aku harus membuatnya mau.
- Akan kukabari.
- Baik.
Skandal yang melibatkan kepala stafku
akan segera reda.
Kita harus makan.
Melemparkan dia ke serigala
takkan cukup mengubur skandal ini.
Aku tahu, Pak.
Mempertimbangkan implikasinya,
setidaknya aku harus
membawa Presdir Bank Samyeong
untuk diinterogasi.
Akan butuh waktu, tapi akan teratasi...
Apa perlu melibatkan dia?
Akan kupilih kambing hitam
dari pejabat yang lebih rendah,
akhiri kasus ini pada orang itu.
Tapi Pak,
tanpa menginterogasi
presdir bank, publik...
Maka harusnya kau selesaikan
sebelum sejauh ini.
Kau Menteri Kehakiman, 'kan?
Maaf, Pak.
Sepertinya usia tua
menghilangkan kecerdasaan
yang pernah kau miliki waktu muda.
Hei!
Rasa daging ini seperti bangkai sapi tua.
Beraninya kalian menyajikan ini kepadaku!
Maaf, Pak. Akan kuambilkan yang lain.
- Pergi.
- Maaf, Pak.
Menteri Song,
kau selalu bisa memesan lagi,
jika tak suka makanan yang disajikan.
Kuharap kita tak perlu seperti itu.
Ya, Pak.
Ini aku.
Pak Song tak bisa melakukan ini.
Pekerjaan kotor yang kulakukan untuknya...
Aku tak protes saat dia mencalonkanmu.
Kau tahu itu.
Aku kemari
bukan untuk mendengar rengekanmu.
Katamu kau akan menolongku.
Maka bicaralah.
Selamatkan aku dulu.
Siapkan kapal ke Tiongkok atau Vietnam.
Lalu, sebelum berlayar,
akan kuberi tahu semua yang kutahu.
Waktumu 20 menit.
Untuk apa?
Kuberikan alamat ini pada kejaksaan.
- Apa?
- Sadarlah, ya?
Ketahuilah hanya aku yang bisa menolongmu
keluar dari masalah ini.
Sekarang, duduk.
Akan kucarikan pengacara.
Ini aku.
Sebentar.
Mulai.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Ini Kang Seon-yeong.
Siapa yang memberikan
dana gelap Menteri Song
dan bagaimana pencucian uangnya?
Aku ingin tahu semua.
Mulai.
Menteri Song...
menerima obligasi atas unjuk
sebagai imbalan penghentian
penyelidikan dana gelap Grup Youngil.
Obligasi atas unjuk itu kemudian
dibagi-bagi untuk membeli real estat
via perusahaan pengelola dana luar negeri.
Beberapa dicairkan dan disimpan
ke rekening pinjam nama.
Uang itu
digunakan untuk mendanai Asosiasi Samil
oleh Menteri Song dan Pimpinan Sung.
Berapa totalnya?
Aku tak tahu persisnya,
tapi aku tahu ada
rekening pinjam nama lain selain milikku.
Totalnya
sekitar 32 miliar won.
Bagaimana uang itu dipindahkan?
Uang diantar
berdasarkan permintaan
dalam wesel 50.000 won.
- Ada bukti?
- Tidak ada.
Aku mengantarnya sendiri.
Jika tak ada bukti
Menteri Song menerima uang,
ini hanya dianggap sebagai klaim Pak Oh.
Maka kita harus mencari bukti Menteri Song
dan Pimpinan Sung berhubungan.
Kuhubungi lagi setelah selesai.
Baik.
Tae-jun.
Bagaimana nasibku
jika kau tak menemukan bukti?
Kau akan menerima semua hukuman
atas uang ilegal
yang mereka simpan.
Mereka akan tiba lima menit lagi.
Apa itu?
Lari dan kau takkan melihat
keluargamu lagi!
Lantas, aku harus bagaimana?
Kau harus bantu kami
menangkap Menteri Song.
Ada apa?
Kejaksaan menahannya.
Apa Pimpinan Sung akan mengambil langkah
yang kau perkirakan?
Aku akan memaksanya.
Menteri Song, mereka menemukan Pak Oh.
Di mana dia?
Jaksa Seo membawanya ke Kementerian.
YUN HYE-WON
- Sudah dapat?
- Ya.
Pak Sung menghadiri Forum Bisnis Global
yang diadakan di Hotel Sevita.
Baik.
Halo, Pimpinan Sung.
Hai.
Pimpinan Sung.
FORUM BISNIS GLOBAL KELIMA
Bukankah ini Anggota Jang?
Ada apa kemari?
Bisa kita bicara?
Aku yakin tak ada yang perlu dibicarakan.
Lain kali, buat janji dulu.
Kau ingin mendengar ini
jika kau ingin tahu rencana Menteri Song.
Kenapa kau menghilang?
Begini...
Aku hanya...
Kau pikir aku akan membunuhmu?
Aku minta maaf, Menteri Song.
- Won-sik.
- Ya, Menteri Song.
Mengakulah kepada kejaksaan
bahwa uang di rekening bank itu
milik Pak Sung.
Jangan mengkhawatirkan istri dan putrimu.
Akan kuurus mereka.
Menteri Song.
Sudah berapa lama kau bekerja untukku?
Aku melayanimu sepuluh tahun.
Sepuluh tahun waktu yang lama.
Kurasa sudah waktunya
kau mengambil kekuasaan.
Apa?
Kau mungkin dipenjara
dua sampai tiga tahun.
Anggap saja itu liburan.
Saat kau keluar,
aku sudah menjadi presiden negara ini.
Tentu saja.
Kau bisa menjadi
Kepala Sekretaris Kepresidenan,
direktur yayasan, apa saja.
Bagaimana dengan Pak Sung?
- Ini Jaksa Seo.
- Masuk.
- Semua sudah siap?
- Ya.
Minta surat penahanan terhadap Pak Sung.
Baik, Pak.
Astaga.
JANG TAE-JUN
Akan kulupakan masa laluku
dan masuk ke Gedung Biru
sebagai manusia baru.
Yang perlu kau lakukan hanya
menyebutkan nama Pak Sung
kepada kejaksaan.
Aku akan mengurus semuanya dari sini.
Baik, Pak.
- Bawa dia.
- Baik, Pak.
OH WON-SIK
Dia menggigit tangan orang yang selama ini
memberinya makan.
Kenapa kau menemuiku?
Aku kemari untuk mendapat
informasi dana politik
yang gagal kudapatkan dari Pak Lee.
Kenapa aku harus
memberikannya kepadamu?
Bukankah yang baru kau dengar
cukup menjadi alasan?
Menteri Song memegang semua materi
tentang Pak Lee
yang diselidiki Kejaksaan Pusat Seoul.
Kini, Menteri Song
memerintahkan penahananmu,
kau mungkin akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara.
Biar kupikirkan.
Telah terungkap bahwa Kang Seong-yeop,
Presdir Bank Samyeong, terlibat
dalam pengelolaan dana ilegal Oh Won-sik.
Pak Kang adalah ayah dari Anggota
Kang Seon-yeong dari Partai Daehan
dan diduga berperan
dalam pencalonan Anggota Kang
untuk pemilu legislatif yang lalu.
Sementara KPU meminta kejaksaan
mengadakan penyelidikan,
jika dugaan ternyata benar,
Anggota Kang kemungkinan besar
harus menghadapi
proses hukum.
Jika akhirnya dia
dihukum penjara
atau didenda lebih dari satu juta won,
kemenangannya dalam pemilu
akan dibatalkan.
Mereka membuat seolah kau menyuap
untuk dicalonkan.
Pasti itu membuat cerita bagus.
Lebih mudah menarik perhatian publik
saat semuanya belum jelas.
Apa ada cara untuk mengubah opini publik?
Dana ilegal yang harusnya
menjadi pusat perhatian.
Mari buat publik melawan mereka.
Jadwalkan wawancara.
Kau akan baik-baik saja?
Aku tahu apa yang ingin didengar publik.
Aku ingin mereka mendengarnya dariku.
Ada banyak spekulasi apakah Anggota Kang
terlibat dalam kesepakatan dana ilegal
Kang Seong-yeop.
Informasi rekening, Pak.
Sisanya sudah dimusnahkan
dan jejak di basis data sudah dihapus.
Baiklah. Kau boleh pergi.
Jika tuduhan terbukti benar,
Anggota Kang akan
dihukum penjara atau didenda
lebih dari satu juta won karena melanggar
UU Pemilihan Pejabat Pemerintah.
Ini mungkin berakibat Anggota Kang
kehilangan kursinya di Majelis Nasional.
KANTOR ANGGOTA KANG SEON-YEONG
Nn. Lee, sudah keluar dari rumah sakit?
Bagaimana kabarmu?
Sangat tidak baik.
Tapi situasi Nn. Kang
tampaknya lebih buruk dariku,
jadi, aku tak bisa hanya berbaring.
- Jangan terlalu lelah.
- Tidak.
Di mana Pak Jang?
Dia menemui Pak Sung.
Sebaiknya dia segera membereskannya
atau Nn. Kang akan terluka lebih dulu.
Bagaimana rencana Nn. Kang?
Dia meminta wawancara. Dia ingin maju.
Mungkin lebih baik daripada membiarkan
berbagai rumor beredar.
Kami juga akan awasi situasi.
Beri tahu aku jadwal wawancaranya.
Baik.
Jika terjadi sesuatu kepada Nn. Kang
karena ini,
Jang Tae-jun harus bertanggung jawab,
entah dia anggota atau bukan.
Pastikan dia membereskannya.
Turun.
"Jang Tae-jun"?
Walaupun sebagian besar
rekening pinjam nama,
dipegang Pak Oh,
kepala staf Menteri Kehakiman,
ternyata rekening dibuka di Bank Samyeong,
presdir Kang Seong-yeop
adalah ayah Anggota
Kang Seong-yeong dari Partai Daehan.
- Masuk.
- Keterlibatan Pak Kang
dalam pengelolaan dana ilegal Pak Oh
- diikuti dengan...
- Ini ponsel Pak Oh.
Sepertinya dia bertelepon
dengan Jang Tae-jun saat dia di sini.
RIWAYAT PANGGILAN
JANG TAE-JUN
Bagaimana dengan Pak Sung?
Minta surat penahanan terhadap Pak Sung.
PIMPINAN SUNG
Pimpinan Sung memanggil Jaksa Agung
dan kepala jaksa di Unit Antikorupsi.
- Cari tahu di mana pertemuannya.
- Baik, Pak.
Baiklah. Benarkah?
Ayah bilang begitu?
Astaga.
Bahasa Inggris penting,
tapi bahasa Korea harus diutamakan
orang Korea, 'kan?
Benar.
Seung-a, Sayang,
kau pasti sudah besar sekarang.
Baiklah. Akan kuberikan ponselnya
kepada ayahmu sekarang.
- Won-sik.
- Ya?
Seung-a tak suka teman Inggris-nya.
Dia ingin pulang ke Korea.
Bicaralah dengannya.
Hai, Seung-a.
Ayah sibuk bekerja dan tak bisa menelepon.
Tidak! Kau harus bicara bahasa Inggris.
Maaf. Ayah yang salah.
Kau harus rajin belajar, Sayangku.
Ayah akan...
meneleponmu lagi, ya?
- Won-sik.
- Ya, Pak.
Aku bahkan menawarkan bantuan
selama kau di penjara.
Beraninya kau menikamku dari belakang!
- Berani sekali!
- Menteri Song.
Akan kupastikan Seung-a dan istrimu
tak bisa ke Korea lagi.
Menteri Song, aku minta maaf.
Aku membuat kesalahan besar.
Tolong maafkan aku.
Berapa banyak
yang diketahui Tae-jun?
Begini...
Tae-jun.
Ayo pergi makan.
- Silakan.
- Terima kasih.
Aku belum makan seharian gara-gara kau.
Aku kelaparan.
Mari makan.
Aku kasihan kepada Won-sik.
Harusnya kau biarkan dia.
Aku belum mau menghadiri pemakamannya.
Kau yang mengorbankannya
setelah dia melayanimu
selama sepuluh tahun.
Siapa yang mengorbankan siapa?
Dia hanya membayar perbuatannya.
Dia hanya mendapat remahan,
sedangkan kau mengantongi 32 miliar won.
Kalian harusnya membayar perbuatan kalian.
Dana 32 miliar won? Menurutmu?
Hei, aku takkan puas dengan 32 miliar won.
Jika aku tak membagikannya
kepada semua orang,
aku takkan sampai di sini.
Kau melakukan pekerjaan bagus
sebagai induk burung.
Kau bangga masih hidup
setelah merusak dunia politik
sampai sejauh itu?
Dengar, Tae-jun.
Kau dulu juga ada di sarangku.
Saat memohon pencalonan kepadaku,
kau mirip anak burung
yang tak sabar menunggu makanan
dengan mulut terbuka lebar.
Sekarang setelah mengenakan lencana emas,
kau lupa semua itu?
Jika ada yang harus kubayar, akan kubayar.
Tapi tetap saja,
aku harus mengubah dunia.
Kau ingin mewujudkannya?
Ya.
Aku tak bisa lagi membiarkan
orang sepertimu memengaruhi dunia.
ANGGOTA KANG SEON-YEONG
AYAH
Ada apa?
Bisa kita bertemu?
Ada yang ingin ayah katakan.
Baik.
Halo, Pak Seo.
Di mana Pimpinan Sung sekarang?
Baik.
- Putar balik.
- Baik, Pak.
Song Hui-seop Menteri Kehakiman saat ini.
Menyelidikinya mungkin akan menjadi
bumerang bagi kita.
Masih banyak jaksa yang memihaknya.
Jika tak mau ambil risiko,
kau bisa terus menangkap gupi
di sungai kecil.
Tapi bukankah orang sepertimu
harusnya punya target lebih tinggi
dan menangkap ikan satu kapal
agar waktumu berguna?
Dengan menyelidiki Menteri Song,
kita akan kehilangan beberapa hal,
tapi kita akan dapat lebih banyak.
Jaksa Agung yang menggali
korupsi Menteri Kehakiman
yang sedang menjabat.
Bukankah gelar itu akan memberimu
keunggulan dalam pemilu legislatif nanti.
Jika kau tak mau menjadi anggota majelis,
bagaimana kalau Menteri Kehakiman?
Kupikir kalian tak mengundangku
karena makanannya terlalu biasa,
ternyata kalian menikmati jamuan
tanpa aku.
Bisa tinggalkan kami?
Ada yang harus kubahas berdua
dengan Pimpinan Sung.
Pimpinan Sung dalam penyelidikan.
Ingin menemaninya di ruang penyelidikan
sambil memakai lencana?
Keluar sekarang.
Pimpinan Sung.
Kita berdua saling mengejar
takkan membuat siapa pun senang.
Kenapa kau tak bisa memastikan semua...
Omong kosong itu lagi.
Kau sudah gila?
Kau yang mempersulit semua!
Kau tampaknya lupa,
tapi orang yang duduk di depanmu
adalah Menteri Kehakiman negara ini.
Kau benar-benar sudah gila.
Tanpa aku,
bagaimana kau bisa lolos
dari pembunuhan mereka?
Choe Yong-hyeon, Go Seok-man,
dan Lee Chang-jin.
Mereka dibunuh untuk membersihkan
kekacauan yang kau buat.
Kau membutuhkanku
sebagai Menteri Kehakiman
jika kau ingin peluang dibebaskan
dengan jaminan, pembebasan bersyarat,
atau amnesti.
Ada tenggang kedaluwarsa penuntutan
untuk pembunuhan.
Tak ada gunanya mengeluh.
Jangan berani berpikir untuk memulai lagi.
Ambil saja yang tersisa dan nikmatilah.
Presdir Bank Samyeong akan ditahan.
Kau juga akan diselidiki.
Tunggulah dengan tenang
kedatangan anak buahku besok.
Mengerti?
Song Hui-seop tampaknya tahu semua.
Dia mungkin punya bukti.
Kau mau aku melakukan apa?
Akan kulupakan masa laluku
dan masuk ke Gedung Biru
sebagai manusia baru.
Yang perlu kau lakukan hanya
menyebutkan nama Pak Sung
kepada kejaksaan.
Aku akan mengurus semuanya dari sini.
Aku hanya memberi sapiku
makanan ternak terbaik,
tapi ia tak mau patuh kepada tuannya.
Aku tak punya pilihan,
selain membereskannya dengan caraku.
Sudah ada kabar dari Pimpinan Sung?
Dia goyah,
tapi aku masih menunggu jawabannya.
Bagaimana jika dia menolak
menyerahkan informasi itu?
Sekalipun demikian,
keretakan sudah dimulai.
Semua akan segera hancur.
Bagaimana Nn. Kang?
Situasinya tak bagus.
KPU akan mulai menyelidiki
proses pencalonannya.
PIMPINAN SUNG YEONG-GI
Halo. Sudah selesai berpikir?
Aku tahu di mana. Aku segera ke sana.
Kukabari begitu dapat.
Baik.
Duduklah.
Sudah lama tak bertemu
dan kita malah bertengkar.
Mari makan.
Ayah harus makan sendiri.
Aku takkan datang jika tahu seperti ini.
Ibumu.
Ayah dengar kau sering mengunjunginya.
Ayah bisa lihat.
Ayah mengunjunginya?
Ya.
Kenapa harus menunggu
sampai dia meninggal?
Banyak yang tak kau ketahui.
Aku tak tertarik.
Perkataan Ayah hari ini
tak bisa mengubah fakta
Ayah meninggalkanku dan Ibu.
Tapi...
Kami dari Kejaksaan Agung.
Silakan ikut.
Ayah harap kita bisa
punya kesempatan lagi untuk makan bersama.
Ayah menyuruh pengurus makam
memperindah makam ibumu.
Pergi dan lihatlah.
Aku sudah lama
tak mengadakan
konferensi pers, 'kan?
Aku yakin kalian punya banyak pertanyaan.
Silakan tanya apa saja. Aku siap menjawab.
Terima kasih sudah mengadakan ini.
Sejauh yang kuketahui,
Pak Oh Won-sik sudah lama bekerja untukmu.
Apa kau benar-benar tak tahu perbuatannya?
Memang sangat disayangkan.
Dia pria yang mengutamakan keluarga.
Dia menyayangi putrinya.
Bukankah semua orang tua begitu?
Dia pasti ingin
menghasilkan uang untuk anaknya.
Aku sebenarnya berniat membantu
membantu biaya kuliah putrinya kelak.
Tapi aku menyesal
tak membantunya lebih awal.
Aku harusnya lebih bijaksana.
Apakah penyelidikan dilakukan
seperti seharusnya?
Tentu saja. Pasti.
Tapi melihat anak buahku
diselidiki seperti itu
pasti membuatku sedih.
Aku tak bisa tidur nyenyak belakangan ini.
Namun, aku bisa apa?
Aku tak bisa menutupinya
hanya karena dia bekerja untukku.
Oh Won-sik,
yang sedang menjalani penyelidikan
atas dugaaan dana gelap...
- Nona Kang.
- mengaku
rekening bank itu adalah miliknya
dan telah ditahan.
Dia menerima
miliaran won dari perusahaan
sebagai imbalan penyelesaian
keluhan terhadap mereka.
Dia juga menyatakan Menteri Song
tak terlibat kasus ini.
Kejaksaan berusaha mencari perusahan mana
yang memberikan uang...
Apa artinya Pak Oh
yang akan menanggung hukuman?
Pak Oh kembali berpihak
kepada Menteri Song.
Dia tak menyebutkan apa pun
soal Grup Youngil atau Menteri Song.
Ada yang tak beres.
...menyangkal keterlibatan
dalam masalah ini.
Ada kabar Grup Youngil
memberikan uang kepada Pak Oh.
Aku juga mendengar rumor itu.
Jika ditemukan sesuatu, Grup Youngil,
tentu saja akan diselidiki.
Aku berjanji penyelidikan akan menyeluruh
tanpa meninggalkan keraguan.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
Dah.
Kubilang tunggu dengan tenang.
Kenapa kemari?
Menteri Song.
Aku ingin menunjukkan hal menarik
kepadamu.
Aku tak boleh
bersenang-senang sendiri, 'kan?
- Masuklah.
- Aku lelah. Kapan-kapan saja.
Masuk.
Banyak yang melihat.
Pak Oh telah lama
menjadi ajudan terdekat Menteri Song.
Menteri Song menyangkal
- semua keterlibatan...
- Pak Jang tak ada?
Dia menemui Pimpinan Sung.
Karena Menteri Song menjanjikan sendiri
penyelidikan menyeluruh,
diprediksi takkan ada yang ditutup-tutupi.
KANG SEON-YEONG
Halo.
Tae-jun.
Halo? Tae-jun.
Kau tahu di mana
dia menemui Pimpinan Sung?
Kita mau ke mana?
Hampir sampai.
Ada apa ini?
Ular berbisa yang penuh racun
tak boleh dibiarkan hidup.
Saat berburu,
kau harus memastikan buruannya mati.
Teruskan.
Menteri Kehakiman saat ini
ada di TKP pembunuhan.
Apa yang akan terjadi jika ini menyebar?
Aku ingin tahu apa ada
tenggang kedaluwarsa penuntutan
untuk menutupi pembunuhan.
Suka atau tidak, kini kau dan aku berada
di kapal yang sama.
LINDUNGI HAK MENDAPATKAN
KEHIDUPAN YANG LAYAK
KOMITE PASAR SEOBUK MENENTANG
PEMBANGUNAN ULANG
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga, dia memang tangguh.
Tabrak dia.
Tae-jun!
Kita berdua berlumur kotoran sekarang.
Waktunya membersihkan diri.
Hanya Nn. Kang yang bisa mengejar
Menteri Song dan Pimpinan Sung sekarang.
Aku butuh bantuanmu, Kepala Choe.
Bisakah kau membantuku?
Nn. Kang menyiapkan
penyelidikan khusus terhadap dana gelapmu,
Menteri Song.
Aku tahu dia nekat,
tapi berani sekali
dia mencari masalah denganku?
Kenapa aku harus takut?
Ini takkan mudah,
tapi mari hadapi dengan berani.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri