Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ular berbisa yang penuh racun
tak boleh dibiarkan hidup.
Saat berburu,
kau harus memastikan buruannya mati.
LINDUNGI HAK MENDAPATKAN
KEHIDUPAN YANG LAYAK
KOMITE PASAR SEOBUK MENENTANG
PEMBANGUNAN ULANG
Menteri Kehakiman saat ini
ada di TKP pembunuhan.
Apa yang akan terjadi jika ini menyebar?
Aku ingin tahu apa ada
tenggang kedaluwarsa penuntutan
untuk menutupi pembunuhan.
Suka atau tidak,
kini kau dan aku berada
di kapal yang sama.
Hubungan sebab akibat
yang tak dapat disangkal.
Jejak kehidupan yang tak terhapuskan.
Astaga, dia memang tangguh.
Tabrak dia.
Tak ada masa sekarang
yang dapat menghentikan bilah tragedi
dari masa lalu.
EPISODE 9 HIBERNASI
Saat cuaca mulai dingin,
ular berbisa akan kembali ke liangnya.
Bukan begitu?
- Bereskan.
- Baik, Pak.
Di mana dia bertemu Pimpinan Sung?
Aku tak tahu tempatnya. Tapi aku tahu
orang yang mengetahuinya.
PIMPINAN SUNG YEONG-GI
Halo. Sudah selesai berpikir?
Aku tahu di mana. Aku segera ke sana.
Kukabari begitu dapat.
Baik.
Jika ada masalah, hubungi Detektif Lee.
Dia akan membantu.
Dia bilang Detektif Lee akan membantunya.
Ya, ini Lee Hyeong-bae.
Aku Yun Hye-won dari kantor Anggota Jang.
Kau bersama dia sekarang?
Tidak. Aku dalam perjalanan menemuinya.
Di mana kau akan menemuinya?
Pembuangan limbah Joojin Chemical.
Hubungi aku begitu kalian bertemu.
Baik.
Mereka bertemu
di pembuangan limbah Joojin Chemical.
Kabari aku begitu kau berhasil menghubungi
Anggota Jang.
Baik.
Hei, cepat!
- Sudah bertemu Anggota Jang?
- Dia tak di sini. Kurasa
terjadi sesuatu kepadanya.
Ada yang membawa mobilnya,
jadi, aku mengejarnya.
Aku mau melaporkan pencurian mobil.
Mobil Anggota Jang.
Setelah pemakamannya selesai,
kita harus minum.
Sekarang pastikan
kau membereskan Kang Seon-yeong
dan Bank Samyeong.
Presdir Bank Samyeong menyimpan dokumenku.
Begitu masalah itu beres,
semua akan jauh lebih mudah.
Jang Tae-jun adalah petahana majelis.
Dia tak seperti yang lain.
Apa bedanya membunuh satu orang
dan beberapa orang lagi?
Kau tahu?
Menteri Kehakiman
yang mengendalikan kejaksaan
duduk di depanku.
Tak ada yang perlu kutakutkan.
Kita berdua berlumur kotoran sekarang.
Waktunya membersihkan diri.
Lebih cepat.
Sialan.
Putar balik.
- Hei.
- Hei, putar mobilnya.
Hei!
Sialan.
Astaga, bedebah itu.
POLISI
Hajar mereka.
Berengsek!
Hei, kau...
Lari!
Ayo lari.
Hei, berhenti di sana!
- Hei!
- Tangkap dia!
Tae-jun.
Tae-jun!
Halo? Tolong kirim ambulans.
RUANG OPERASI
DILARANG MASUK
SEDANG OPERASI
Apa yang terjadi?
Aku menemukannya begitu tiba di sana.
Aku tak tahu detailnya.
Bagaimana pria yang kabur?
Polisi mengejarnya.
Ini.
Tae-jun menyuruhku memeriksa itu.
Katanya ada insiden yang sama
dengan kasus Go Seok-man
tujuh tahun lalu.
Choe Yong-hyeon?
Ya. Aku menemui pensiunan polisi
yang memimpin
penyelidikan awalnya.
Semua bukti disembunyikan,
tapi dia memberitahuku
tersangka utama kasus ini.
Saat Menteri Song masih jaksa,
dia menahan satu geng
dalam penggerebekan besar.
Dan ada bos geng.
Menteri Song membebaskannya
tanpa penahanan,
dan besoknya, Choe Yong-hyeon tewas.
Sekarang dia kepala keamanan Grup Youngil.
Dia adalah pria yang kabur dari lokasi.
- Ayo lari.
- Hei, berhenti!
Tangkap dia!
KWON GIL-SU
Ambil ini juga.
Dia sudah melewati masa kritis,
tapi ada perdarahan otak
dan luka dalam akibat tikaman.
Jadi, kami masih harus mengobservasinya.
Kapan dia akan siuman?
Aku belum tahu. Belum bisa dipastikan.
Tunggu dan lihat perkembangannya.
Tae-jun.
Istirahatlah.
Kau sudah bekerja keras tanpa henti
selama sepuluh tahun ini.
Kabari aku jika butuh sesuatu.
Aku akan selalu di sisimu.
Terima kasih.
Tapi aku tak bisa tinggal di sini
dan melihatnya dari jauh
saat aku sudah dekat dengan mimpiku.
Tampaknya kau yang lelah.
Kau benar.
Semua ini sangat melelahkan.
Jangan khawatir.
Tak ada yang bisa mengalahkanmu.
Selain aku.
Jadi, jangan berkeliaran
seolah kau sudah kalah.
Tak cocok untukmu.
Ayo lakukan segala cara
untuk jatuhkan Menteri Kehakiman.
Akan kubantu.
Terima kasih.
Aku mengandalkanmu.
Aku akan membereskan semua
yang tak bisa kau selesaikan.
Istirahatlah sampai saat itu.
Tapi jangan istirahat terlalu lama.
Kepala Choe,
ini Kang Seon-yeong.
Bisa bicara sebentar?
Kenapa dia...
Apa yang terjadi?
Dia menemui Pimpinan Sung.
Mereka tak takut apa pun
sekarang.
"Mereka"?
Aku curiga Menteri Song terlibat
dalam kejadian ini.
Pimpinan Sung tak akan
melakukan hal seperti ini,
kecuali dia tahu bisa lolos dari hukum.
Kau boleh pergi. Aku akan tetap di sini.
Aku akan menemanimu.
Hanya Nn. Kang yang bisa mengejar
Menteri Song dan Pimpinan Sung sekarang.
Dia akan sangat sibuk.
Kau harus membantunya.
Tak apa-apa
jika aku meninggalkanmu sendirian?
Aku akan baik-baik saja.
Bagaimana Anggota Jang?
Operasinya sudah selesai,
tapi akan butuh waktu
sampai dia siuman.
Sialan!
Situasinya makin sulit.
Bagaimana Nn. Kang?
Dia menemui Kepala Choe.
Sekalipun penyelidikan dimulai,
selama Menteri Song
punya hubungan ke kejaksaan,
semua akan ditutup-tutupi.
Jika Anggota Jang tak siuman,
kita tak bisa dapat pernyataan korban.
Aku menyesal harus mengatakannya,
tapi kejaksaan
tak bisa melakukan itu sekarang.
Jika kejaksaan tak bisa,
Majelis Nasional harus bertindak.
Membentuk Penasihat Independen.
Sejauh ini semua sulit.
Jika Majelis Nasional bertindak,
aku butuh bantuanmu, Kepala Choe.
Bisakah kau membantuku?
Pasti.
Dalam masalah ini, tujuan kita sama.
Terima kasih.
Menurutmu Anggota Jang akan siuman?
Pasti.
Dia bukan orang yang lemah.
Aku sudah sampai sejauh ini bersamamu.
Kau tak bisa terus koma seperti ini.
Kita hampir berhasil.
Tolong...
Tolong sadarlah.
Kenapa melamar untuk posisi ini?
Aku ingin mengubah dunia.
Kau membuat komentar norak
dengan begitu santai.
Komentar begitu membuatmu geli, bukan?
Aku serius.
Kau dan aku...
harus terpilih jadi anggota majelis
dengan lencana di dada
dan jalan di sana dengan kemenangan!
Negara yang adil dan bebas korupsi!
Negara dengan rakyat sejahtera!
Mari sama-sama berusaha
mewujudkan dunia itu!
Pilih aku sebagai kandidat
pemilu sela Kota Seongjin
yang sebelumnya dikelola Anggota Lee.
AKU AKAN MENJADI CAHAYA DALAM KEGELAPAN
ANGGOTA
JANG TAE-JUN
Partai Daehan membentuk badan pencalonan
untuk pemilu legislatif tahun ini
untuk mempersiapkan pemilu kandidat
lebih awal.
Untuk menekan
faktor tak menguntungkan dalam partai
mereka mempercepat proses pemilu...
Mereka bilang
kandidat partai sudah dicalonkan.
Ketua Komite Partai Daehan Kota Seongjin
dan Anggota Mun dari Jungil-gu.
Kalau begini, Anggota Jang
akan gagal terpilih kembali.
Diputuskan mereka perlu
membentuk badan pencalonan lebih awal
untuk masalah tersebut.
Mereka juga mempertimbangkan rencana
agar para kandidat
mendaftar sebelum tanggal pembentukan
agar politisi baru bisa
- menyampaikan visi misinya dengan baik.
- Mari mulai rapat.
- Setelah proses pendaftaran
- Baik.
- pemilu kandidat
- Ayo.
mereka berencana
mempertimbangkan perubahan...
Aku akan ajukan RUU Penasihat Independen
untuk menyelidiki dana gelap Pak Song.
Penasihat Independen?
Penasihat Independen akan memeriksa
semua kasus yang terkait dengannya.
Begitu dapat bukti
Menteri Song dan Pimpinan Sung
berhubungan,
kita bisa menyelidiki keduanya.
Aku tahu rencanamu,
tapi para ketua partai
adalah anak buah Menteri Song.
Akan sulit membentuk wadah partai.
Gedung Biru juga tak mau Menteri baru
memiliki kecacatan.
Kita manfaatkan itu.
Ada orang-orang
yang ingin Menteri punya kecacatan.
Kau berencana memanfaatkan Partai Kookmin?
Ya.
Tapi sekalipun semua polisi independen
dan Partai Kookmin memberikan suara,
tetap tak dapat suara mayoritas.
Bukankah terlalu berbahaya?
Kita akan membuat mereka meloloskan RUU.
Kau ingin membuat kasus ini
sampai ke publik, 'kan?
Pemilu legislatif makin dekat,
mereka akan memperhatikan situasi.
Pak Han, siapkan siaran pers
untuk reporter.
Bisa soal kecurigaan
atau asumsi.
Pastikan judul beritanya sensasional.
Tapi tak bisa mengandung kecurigaan
yang belum terkonfirmasi.
Anggota Jang tak sadarkan diri.
Kita harus giring opini publik.
Akan kulakukan apa pun.
Aku bisa.
Anggota Kang.
Kau sudah menyerah soal pemilu legislatif?
Kau sudah tahu.
Jika RUU itu lolos dan menangkap
Menteri Song serta Pimpinan Sung,
tingkat kepercayaanmu meningkat,
tapi tak bisa menang pencalonan.
Ketua partai mana yang akan mencalonkan
anggota baru terpilih,
yang membongkar skandal korupsi menteri?
Aku tahu.
Itu bisa menjadi bumerang
bagi mereka kapan saja.
Aku sudah bersamamu
sejak kau terpilih.
Keinginanmu sebagai anggota
dan semua yang kau katakan kepadaku...
aku ingat semuanya.
Kau menjadi anggota
bukan untuk menangkap pejabat korup.
- Tapi...
- Aku ingin bekerja
bagi kaum lemah dan minoritas.
Karena itu,
kau bergabung dalam kampanyeku.
Ada batasan yang bisa dilakukan
anggota periode pertama.
Itu hanya bisa kau lakukan
jika terpilih lagi.
Bagaimana jika diam saja?
Apa aku akan terpilih lagi?
Halo.
Dia masih belum siuman.
Kondisinya membaik,
tapi masih belum sadar.
Aku ajukan pencekalan keluar negeri
terhadap Pimpinan Sung.
Bagus. Kita harus menghentikannya.
Menteri Song akan
menyembunyikan Pimpinan Sung
keluar negeri.
Kini, waktunya memulai perang
dengan opini publik sebagai senjata.
Pertama, akan kuungkap Menteri Song
terlibat dalam penyerangan Anggota Jang.
Nn. Yun, siaran persnya sudah siap?
Ya. Akan segera masuk berita.
Nn. Yun terlambat.
Aku tahu.
Dia tak pernah terlambat.
Aku juga tak bisa menghubungi
Anggota Jang. Apa ada masalah?
Da-Jeong, ada kabar dari Nn. Yun?
Pagi ini, aku dapat kabar
semua jadwalnya pekan ini dibatalkan.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Pak Yang.
- Lihat.
- Semalam, Anggota Jang Tae-jun
diserang orang tak dikenal
dan dalam kondisi kritis.
Polisi sudah mengidentifikasi tersangka
dan melakukan pengejaran.
- Apa...
- Petugas
- Itu Pak Jang?
- dari rumah sakit bilang,
kini, Anggota Jang dalam pemulihan
pascaoperasi di rumah sakit.
Dia masih belum siuman,
tapi masa kritis telah lewat...
Anggota Kang mengajukan
pencekalan keluar negeri
terhadap Pimpinan Sung.
Apa maksudmu? Kenapa dia dicekal?
Mungkin karena berita.
Berita?
Anggota Jang
diserang orang tak dikenal semalam.
Dia sudah dioperasi,
tapi masih dalam kondisi kritis.
Tae-jun masih hidup?
- Apa?
- Dia masih hidup?
Ya.
Anggota Jang diduga sedang menyelidiki
skandal dana gelap
antara Menteri Song Hui-seop
dan Grup Youngil.
Pada hari yang sama,
Anggota Kang Seon-yeong menyatakan
Menteri Song mencoba menghentikan
penyelidikan dengan menyerangnya.
Dia juga mengumumkan
akan mengupayakan Penasihat Independen
terkait skandal dana gelap Menteri Song.
Ada kabar dari kepala keamanan?
Belum, Pak. Dia tak ada di rumah.
Apa rencananya sekarang?
Pimpinan Sung...
Seorang polisi tiba-tiba datang.
Aku berhasil lari,
tapi gagal menghabisi Anggota Jang.
Maaf, Pimpinan Sung.
Dasar bodoh!
Berengsek!
Polisi sudah mengidentifikasi tersangka
dan melakukan pengejaran.
Petugas dari rumah sakit bilang,
kini, Anggota Jang dalam pemulihan
pascaoperasi di rumah sakit.
Jang Tae-jun, berengsek.
Dia tak bisa dihancurkan.
Mereka mengawasi perkembangannya
pascaoperasi.
Anggota Jang diduga
sedang menyelidiki skandal dana gelap
antara Menteri Song Hui-seop
dan Grup Youngil.
Pada hari yang sama,
Anggota Kang Seon-yeong menyatakan
Menteri Song mencoba menghentikan
penyelidikan dengan menyerangnya.
Dia juga mengumumkan
akan mengupayakan Penasihat Independen
terkait skandal dana gelap Menteri Song.
Kau menonton apa?
- Kau belum lihat?
- Dia juga menyatakan
karena menyangkut
petahana Menteri Kehakiman,
kejaksaan tak bisa mengungkap kebenaran
melalui investigasi internal
menekankan perlunya...
Menurutmu Menteri Song terlibat?
Saat aku melapor kepadanya,
dia tampak sangat tegang.
NONA YUN HYE-WON
Kau tahu sesuatu?
Tidak. Aku tahu apa?
RUANGAN MENTERI KEHAKIMAN
Siapkan mobil.
Baik, Pak.
Pak Seo, ini aku.
Periksa kantor polisi
yang menangani kasus Jang Tae-jun
dan pindahkan semua data penyelidikan
ke Tim Investigasi Khusus.
Baik.
Tunggu di luar.
Kenapa ini bisa terjadi?
Kurasa ada kesalahan.
Di mana kepala keamanan itu?
Kusuruh bersembunyi sementara.
Mereka juga takkan bisa
menemukan yang lain.
Begitu ular berbisa bangun
dari tidur musim dinginnya,
dia akan lebih pendendam.
Apa kau ingin
aku tinggal di luar negeri?
Sampai semua beres.
Tak bisa.
- Apa maksudmu?
- Anggota Kang mengajukan
pencekalan keluar negeri terhadapmu.
Kau Menteri Kehakiman.
Kau bisa menolaknya.
Menolak permintaannya
seolah mengumumkan
kau dan aku terlibat dalam kasus ini.
Aku harus bagaimana?
Bilang saja kau sakit keras
dan dirawat di rumah sakit.
Bersembunyilah dulu.
Apa...
Apa yang terjadi sekarang?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kami tak tahu apa yang akan terjadi,
jadi, kami harus merahasiakan kondisinya.
Maaf tak memberitahumu lebih awal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Menteri Song akan berusaha
menutupi insiden ini.
Tolong selidiki langkah kejaksaan.
Nn. Kang mengupayakan RUU
pembentukan Penasihat Independen.
Mereka mungkin butuh bantuanmu.
Akan kuhubungi kepolisian dan kejaksaan.
Aku akan bicara dengan Nn. Lee
soal Penasihat Independen.
Baik. Terima kasih bantuanmu.
Juga
tolong jaga dia sebentar.
Baik.
Kau tak boleh meninggalkannya
dalam keadaan apa pun.
Baik. Jangan khawatir.
Kau mau pergi?
Aku harus menyelidiki
ke mana Pak Song kemarin.
Pak Song.
- Ada apa?
- Kepala Choe
menyelidiki kasus Jang Tae-jun.
Dia sudah mengambil fail kasus itu
dari kantor polisi lokal.
Semua membuat masalah sekarang.
Setelah tak bisa gunakan kejaksaan,
dia memilih cara lain menyerangku.
Aku tahu tak ada yang dia takutkan.
Tapi dia harusnya tak pernah mengejarku.
- Aku harus bagaimana?
- Kau perlu tanya?
Akan kuambil semua yang tersisa untuknya.
Pak,
foto ini diambil
oleh Detektif Lee Hyeong-bae
yang menemani Pak Jang ke TKP.
Mobil siapa ini?
Pimpinan Sung Yeong-gi dari Grup Youngil.
Pimpinan Sung Yeong-gi?
Foto ini menunjukkan dia ada di lokasi
percobaan pembunuhan.
- Siapa penumpang lain?
- Aku masih memeriksanya.
Terus kabari Anggota Jang
tentang perkembangan penyelidikan.
Baik, Pak.
Kau datang.
Bagaimana kondisi Pak Jang?
Kau tak perlu jawab.
Kenapa kau mengabaikan teleponku?
Tidak, aku tak mengabaikannya.
Kenapa aku melakukan itu?
Aku menemuimu karena aku yakin kau tahu.
Di mana Pak Song semalam?
Semalam? Kenapa kau tanyakan itu?
Aku yakin kau tahu maksud pertanyaanku.
Aku menanyakan di mana Pak Song
saat Pak Jang diserang.
Kau tahu, 'kan?
Apakah Pak Song bersama Pimpinan Sung?
Pak Lee.
Pak Jang
masih belum siuman.
Kita harus mengungkap kebenaran
sebelum dia sadar.
Tolong bantu kami, Pak Lee.
Jangan sampai dia tahu
aku yang memberitahumu.
Setelah konferensi pers semalam,
Pak Song naik ke mobil Pimpinan Sung
dan pergi.
Kenapa kemari?
Menteri Song.
Aku ingin menunjukkan hal menarik
kepadamu.
Aku tak boleh
bersenang-senang sendiri, 'kan?
- Masuklah.
- Aku lelah. Kapan-kapan saja.
Masuk.
Banyak yang melihat.
Semua reporter melihatnya masuk ke mobil.
Kau bisa tanya mereka.
- Baik, Pak.
- Di mana kau?
Aku sedang mengisi bensin.
Ya, aku segera ke sana.
Baik.
Hanya ini yang kutahu.
Semoga membantu.
- Aku pergi dulu.
- Terima kasih.
Dah.
Nn. Kang. Ini aku.
Kau di mana sekarang?
Kepala Kejaksaan Choe Gyeong-cheol
memberitahuku ada penumpang lain di TKP.
Aku yakin itu Pak Song.
Menurutmu mereka bersekongkol
melakukan pembunuhan?
Kalau begitu, akan lebih mudah bagi kita.
Pak Song atau Pimpinan Sung.
Tak peduli siapa.
Hanya perlu menangkap salah satu.
Kau ada benarnya,
masalahnya sulit menangkap
salah satu dari mereka sekarang.
Tak ada bukti mereka bersama di TKP.
Pertama,
beri tahu Kepala Choe
informasi yang kita tahu.
Mengetahui mereka ada di TKP bisa
memberi dia petunjuk memecahkan kasus ini.
Baik.
- Aku tahu ini berat, tapi mari teruskan.
- Baik.
Nona Kang.
Sesuai permintaanmu,
aku sudah membuat siaran pers,
termasuk tiap kecurigaan dan spekulasi.
Kubagikan kepada reporter?
Pak Han.
Kau pasti bekerja keras membuat ini.
Aku minta maaf,
tapi tolong batalkan ini.
Aku terlalu emosional tadi.
Aku akan melakukan apa saja,
tapi tak boleh mempermalukan diriku.
Nn. Kang,
kau tak pernah mempermalukan dirimu
sejauh ini.
Terima kasih, Pak Han.
Ini takkan mudah,
tapi mari hadapi dengan berani.
Baik.
Ini Kang Seong-yeong.
Ya.
Sampai bertemu di sana.
Bagaimana Tae-jun?
Kuharap dia segera siuman.
Kau pasti takut Pak Jang siuman.
Apa maksudmu?
Kau masih berani saat terpojok.
Kau memang mengagumkan.
Aku tak datang untuk menerima pujianmu.
Nona Kang.
Kau sudah melakukan banyak hal.
Jika tak menjaga mulutmu,
kau akan menghancurkan ayahmu
dan kau takkan dicalonkan.
Asalkan kau tutup mulut,
aku akan mencalonkanmu
untuk posisi yang kau inginkan.
Aku tak berencana menerima bantuanmu
ataupun tetap diam.
Kau merasa masih bisa membuat perbedaan.
Kau masih belum memahami situasi?
Jangan percaya harapan palsu
Choe Gyeong-cheol akan menemukan sesuatu
jika dia menyelidiki kasus ini.
RUANGAN KEPALA KEJAKSAAN
Kau menemukan
tersangka penyerang Pak Jang?
Kumasukkan ke DPO,
tapi masih belum ditemukan.
Seorang bos geng tingkat menengah
menjadi kepala keamanan Grup Youngil
dalam semalam.
Aku yakin dia membawa
beberapa anak buahnya ke Grup Youngil.
Kita harus tangkap walau hanya satu.
Baik, Pak.
Kami dari IA di Kejaksaan Agung.
Kepala Choe Gyeong-cheol
dicabut dari jabatannya.
Kau harus meninggalkan kantor
saat ini juga.
Apa maksudmu?
Dia masih dalam penyelidikan.
Menurut Peraturan Disiplin Jaksa Ayat 8.3,
Menteri Song Hui-seop
telah memberhentikanmu dari jabatan.
Pak.
Letakkan fail di atas mejamu dan pergi.
KEPALA CHOE GYEONG-CHEOL
- Ya.
- Nn. Kang.
Kepala Choe Gyeong-cheol
telah diberhentikan.
Fail kasus diserahkan
pada Kejaksaan Agung.
Kuhubungi nanti.
Nona Kang.
Selama aku menjadi Menteri Kehakiman
di negara ini,
kau takkan bisa melakukan apa pun.
Aku serius.
Giliranku untuk bicara.
Jika Pak Jang tak siuman,
entah apa yang mungkin kulakukan.
Aku tahu bagaimana hubungan kalian.
Namun, itu bukan alasan menjadi emosional.
Kenapa aku harus takut?
Aku sudah kehilangan banyak hal.
Sialan. Kau anak yang paling buruk.
Tak pernah menelepon. Bagaimana bisa
kau biarkan ayah tahu dari berita?
Bangun, Berengsek.
Ayah datang.
Kau harus bangun dan melihat ayah.
Kenapa kau menjadi anggota majelis
jika akhirnya seperti ini?
Pak.
Kau bekerja sangat keras demi lencana itu.
Apa semua itu
agar terbaring di rumah sakit?
Bangun, Berengsek.
Bangun! Ayah datang.
Bangun.
Bangun, Berengsek.
Bangun, Berengsek. Bangunlah.
Kementerian Kehakiman memberhentikan
Kepala Choe Gyeong-cheol
dari jabatannya di Kejaksaan Pusat Seoul.
- Kepala Kejaksaan Choe...
- Yang bisa kita lakukan
adalah membentuk Penasihat Independen.
Kita butuh setidaknya sepuluh anggota
untuk menandatangani RUU itu.
Aku yakin ada anggota Partai Kookmin
yang mau bergabung.
Sebenarnya, aku menemui kepala staf mereka
dan mencari tahu apa mereka mau bergabung.
Ini daftar anggota yang tertarik
dengan RUU itu.
LEE CHEON-GYU
KIM SEONG-HAK
Bisa kau tandai anggota
yang belum memutuskan?
Akan kutemui langsung.
Baik. Akan kusiapkan daftarnya
dan berikan kepadamu.
Kini kita sendirian.
Pak Lee. Halo. Bisakah kau memeriksa ini?
Halo. Kami bekerja keras membuat
siaran pers ini. Kuharap kalian membantu.
Akan kuperiksa bersamaan...
Cari kesamaan di rekening lain.
Periksa yang sudah kutandai.
Pak Oh Won-sik...
Begitu. Untuk ini?
- Buat lima kopian.
- Baik.
Bisa periksa ini?
Kopi ini juga.
Bagaimana?
GIL BYEONG-O
Silakan.
- Terima kasih banyak.
- Kirim fail lanjutannya.
Terima kasih.
AN SANG-CHAN
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
LEE JEONG-SUK
- Ini untuk Penasihat Independen.
- Aku sudah ditelepon.
Terima kasih sudah bergabung.
- Kuharap RUU-nya lolos.
- Terima kasih.
LEE YUN-SEOK
BAEK JONG-SEOK
NO GYEONG-OK
Nn. Kang menyiapkan
penyelidikan khusus terhadap dana gelapmu,
Menteri Song.
Para anggota lain
sudah bergabung dengannya.
Kurasa mereka akan bergerak
membentuk Penasihat Independen hari ini.
Dia pikir semudah itu
membentuk Penasihat Independen?
Konyol.
Masuk.
- Di mana Presdir Bank Samyeong?
- Di ruang interogasi.
- Ayo.
- Baik, Pak.
KAMI MENUNTUT PENYELIDIKAN
KASUS PENYUAPAN MENTERI SONG HUI-SEOP
Kerja bagus.
Tidak, kau bekerja lebih keras
dibanding aku.
Nona Kang.
Konferensi pers sudah siap.
- Apa ini?
- Aku dari Kejaksaan Agung.
Mohon kerja samanya.
Ini konyol.
Aku tak mengira kalian akan serendah ini.
- Sita fail mereka.
- Baik, Pak.
- Tunggu. Sebentar.
- Astaga.
- Kenapa kalian masuk? Yang benar saja.
- Tunggu.
Jangan menyentuh barangku!
Sebentar.
Itu... Ayolah.
- Lepaskan aku.
- Sebentar.
- Itu barang pribadiku.
- Lepaskan.
Ayolah.
Sialan.
- Sebentar.
- Hei, kemasi semua. Teruskan.
Karena kejaksaan menyelidiki
Anggota Kang yang dituduh menyuap
untuk dicalonkan,
mereka memutuskan menggeledah
kantor dan rumah Anggota Kang.
Seperti yang diketahui,
ayahnya, Kang Seong-yeop,
Presdir Bank Samyeong
terlibat kasus penyuapan ilegal
kepala staf Menteri Song, Oh Won-sik.
Kejaksaan mengumumkan
akan mengadakan penyelidikan menyeluruh,
soal kebenaran Anggota Kang
menyuap politisi lain
agar dicalonkan
dalam pemilu legislatif lalu.
Baik. Ambil semua.
Ambil saja semuanya.
- Kemasi semua ini.
- Baik, Pak.
Pak Jang.
Dokter.
Selain itu, untuk mendapatkan
bukti terkait kasus ini,
kejaksaan memutuskan menggeledah
kantor dan rumah Anggota Kang...
Jika kau ingin menyelamatkan putrimu,
turuti perkataanku.
Jika patuh,
kejaksaan takkan menyelidikimu
dan putrimu.
Seperti yang diketahui...
YUN HYE-WON
Ya.
Seperti yang diketahui,
ayahnya, Kang Seong-yeop,
Presdir Bank Samyeong
terlibat kasus penyuapan ilegal
- kepala staf Menteri Song...
- Melihat situasi terkini,
mustahil membentuk Penasihat Independen.
soal kebenaran Anggota Kang
menyuap politisi lain
agar dicalonkan
dalam pemilu legislatif lalu.
Tae-jun.
Aku sangat khawatir
kau mungkin takkan siuman.
Aku sudah sadar.
Jadi, kau tak perlu khawatir.
Aku tak bisa melakukan apa pun.
Aku tak punya cara lagi
untuk menekan Pak Song.
Aku yakin ada cara.
Waktuku tinggal tiga bulan sebelum pemilu.
Dan kita berdua tak dicalonkan.
Setelah kehilangan kursi di Majelis,
menurutmu masih bisa melawan Pak Song?
Waktu kita cukup.
Berapa totalnya?
Aku tak tahu persisnya,
tapi aku tahu ada
rekening pinjam nama lain selain milikku.
Totalnya
sekitar 32 miliar won.
Masih ada rekening pinjaman
selain milik Oh Won-sik.
Kita harus menemukan buktinya.
Pak Song mungkin telah memusnahkan
semua dokumen dari bank.
Aku ragu masih ada...
Ayah menyuruh pengurus makam
memperindah makam ibumu.
Pergi dan lihatlah.
Mungkin masih ada bukti.
Kita bisa menggunakannya
untuk menekan Pak Song.
Pak Jang.
Presdir Bank Samyeong, Kang Seong-yeop,
yang dalam penyelidikan
terkait kecurigaan menyuap politisi
dengan membentuk dana ilegal,
mengakui semua tuduhan hari ini.
Menurut kejaksaan, presdir bank
mengaku membantu kepala staf, Oh Won-sik,
membuat rekening pinjaman
dan mengumpulkan dana ilegal.
- Menurut kejaksaan...
- Apa yang terjadi?
- Kang Seong-yeop...
- Kami akan selidiki menyeluruh.
- mengaku bahwa putrinya...
- Ayo.
Kang Seon-yeong dari Partai Daehan
sama sekali tak terlibat.
Kejaksaan berencana menyelidiki
- proses dan skala operasi ini.
- Pak Song berusaha mengakhirinya.
Presdir bank akan mendapat
dakwaan yang sesuai.
Selain itu, Presdir Kang...
- Aku harus bergegas.
- menyatakan
akan bekerja sama selama penyelidikan.
Telah dipastikan
Presdir Bank Samyeong, Kang Seong-yeop
bertindak sendirian untuk mencegah bank
dari likuidasi
saat restrukturisasi lembaga keuangan.
Presiden Kang Seong-yeop
membantu Oh Won-sik yang menjabat
kepala staf selama sepuluh tahun
membuka akun pinjam nama.
Dia mengaku memberikan uang
kepada kepala staf
dan mengakui semua kejahatannya.
Dia berhasil mengumpulkan dana ilegal
dengan memberikan pinjaman ilegal
kepada cabang bank di luar negeri
dan menerima bayaran
dari nasabah individu dan korporasi
sebagai komisi.
Selanjutnya, kuputuskan
mengadakan konferensi pers
sebagai Menteri Kehakiman
karena aku bertanggung jawab
telah gagal mengawasi stafku
dan mungkin sudah terlambat,
tapi aku meminta maaf kepada masyarakat.
Aku akan mengawasi dan memimpin stafku
dengan baik untuk mencegah
- kasus seperti ini terulang.
- Bisa ambilkan pakaianku?
Kau masih belum boleh bergerak.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku takkan melupakan janjiku
dan akan memperbaiki sistem peradilan
di negara kita dan menegakkan keadilan.
Harusnya ini cukup.
Duduklah.
Di antara barang-barang sitaan bank,
aku tak menemukan failmu
dan Pimpinan Sung.
Apa maksudmu? Yakin sudah memeriksa semua?
Ya, Pak. Aku sudah memeriksa
dan menyita semua
dari bank, rumah,
rumah peristirahatan, dan gudang.
Tak ada di kantor Nn. Kang?
Tidak, Pak.
Presdir Bank Samyeong menyimpan dokumenku.
Begitu masalah itu beres,
semua akan jauh lebih mudah.
Apa presdir bank bersama Nn. Kang
saat kau menangkapnya?
Ya, Pak.
Kau ingat pembicaraan mereka?
Mereka tak bicara banyak.
Begitu tiba, kami langsung menahannya.
Ayah menyuruh pengurus makam
memperindah makam ibumu.
Pergi dan lihatlah.
Dia hanya menyuruh melihat makam ibunya.
- Ibunya?
- Ya.
Di mana makam ibunya?
Tangkap dia.
Apa?
Tanpa surat penahanan...
Itu tak penting! Tangkap dia sekarang!
Baik, Pak.
JANG TAE-JUN
Kau...
Kau sudah siuman.
Kurasa manusia tak mudah mati.
- Dia merilis pernyataan
- Aku segera ke sana. Tunggu aku.
soal pertukaran dana ilegal
antara kepala stafnya,
Oh Won-sik, dan Kang Seong-yeop,
Presdir Bank Samyeong.
Menteri Kehakiman, Song Hui-seop,
sangat menyesali kegagalannya
mengawasi staf
dan berjanji kepada masyarakat
akan lebih mengawasi stafnya
agar kejadian ini tak terulang.
Dari pernyataannya
dapat diartikan bahwa Menteri
tak terlibat
dalam kasus suap kepala stafnya.
PARK HUI-YEONG
Hai. Kau datang.
- Kabarmu baik?
- Ya.
Sialan.
Saat bilahnya tumpul,
dagingku jadi tergunting.
Kau tak terlihat sehat.
Haruskah kubelikan bubur beras?
Mana bisa aku menerima sesuatu darimu?
Aku tak tahu apa akibatnya.
Kurasa kau kemari mengulur waktu.
Tak ada gunanya.
Kang Seon-yeong akan ditahan
tanpa surat penahanan.
Justru sebaliknya.
Kau tampak lebih ketakutan dibanding aku.
Bagaimana bisa kau berpikir menahan
anggota majelis tanpa surat penahanan?
Kau tak bisa mengubahnya. Kau mau apa?
Presdir Bank Samyeong mengakui semua.
Kasus sudah ditutup.
Kau tak bisa dapat bukti
sejelas pengakuan.
Dia menyuruhku memberikan ini
saat kau datang.
PEMEGANG REKENING, NOMOR REKENING
Hei, bukankah itu mobil Nn. Kang?
Putar balik.
Nn. Kang, tolong menepi ke bahu jalan.
Hei, salip dia.
Tolong keluar dari mobil.
JAKSA SEO
- Kau menemukan Kang Seon-yeong?
- Aku menahannya.
Ambil failnya.
- Periksa mobilnya.
- Baik.
Pak, tak ada fail di sini.
Apa maksudmu, tak ada fail?
YUN HYE-WON
- Ya.
- Kita dapat failnya.
Baik.
Sepertinya, kini failnya ada padaku.
Bahkan saat kau pikir
sudah membersihkan semua,
masih ada residu tertinggal.
Sialan.
Jika kau mengungkapnya ke publik,
dunia akan hancur.
Dunia memang harus hancur
setidaknya sekali.
Sial.
Aku akan menulis
pidato pensiunmu.
Aku bisa melihat ujung jalan panjang
yang gelap ini.
Aku tak tahu apa yang ada di ujung jalan.
Namun, jangan takut.
Maju selangkah lagi.
Aku harus maju,
yakin akan ada cahaya di ujung.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau akan melibatkan Gedung Biru?
Kuharap mereka mau bekerja sama.
Itu akan membahayakanmu.
Kau pikir bisa menghancurkanku
dengan dengar pendapat khusus?
Kita bisa mengubah target.
Dia periksa obligasi atas unjukku.
Bawa kepadaku.
Dia mengikatku di sini
agar dia bisa memburu wilayahku.
Jangan merasa ini tak adil.
Kau yang mengkhianati rakyat dan aku.
Aku mengadakan konferensi pers hari ini
untuk mengungkap kebenaran
terkait kecurigaan terhadapku.
Kau menyesal?
Tentu saja tidak.
Terjemahan subtitle oleh Ais Putri