-FantasyThreeShare-
[BLOW BREEZE]
[EPISODE 1]
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi
(2002, Makau)
Selamat pagi, Jang-Go!
Selamat pagi!
Hei, Jang-Go! Selamat datang!
Halo!
Ayah ku akan lakukan bisnis dengan orang lain kalau hasilnya buruk lagi.
ini masih segar!
Bahasa koreamu sudah jauh lebih baik.
- Baiklah. Bye.
- Sampai jumpa.
- Jang-Go, hati-hati!
- Baiklah, sampai jumpa!
[EPISODE 1]
Lee Jang-soo, kau tak mau bangun?
Bangun sebelum ibu memukulimu lagi.
Jangan ganggu aku. Siapa yang peduli kalau aku dipukuli atau tidak? diamlah!
Apa yang kau katakan kepada kakakmu?
Cepat dan bangunlah! Apa kau ingin dipukul dulu?
Jang-go sudah pergi ke pasar bantu ayahmu.
Sebenarnya kau mirip siapa?
Kenapa kau bertanya?
Aku pasti mirip dengan seseorang.
Ya ampun, kau dan mulutmu. Cepat dan bangunlah!
Aku tahu! Aku tahu! Aku tahu!
Aku akan bangun!
Bangun!
Ibu.
Aku akan mengakhirinya
- Ibu memintamu untuk bangun!
- Hentikan!
- Kau masih belum bangun?
Aku sudah katakan berhenti!
Lee Jang-soo!
Lee Jang-soo! Jang-soo, berhenti!
Hei, Lee Jang-soo!
- (Restoran Jang-go)
- Kalau kau tidak memperbaiki rambutmu, jangan pulang ke rumah!
Mengerti?
Apa lagi sekarang?
Sayang, coba lihat rambutnya! Apa itu gaya rambut manusia?
Aku berangkat ke sekolah!
Hei, itu sepeda Jang-go! Kembalikan sekarang juga!
Aku bukan putramu, ya?
Jang-go satu-satunya putramu, ya?
Apa?
Ya, kau hanya mengirim Jang-Go ke sekolah internasional
yang paling mahal di Makau.
Kau selalu belikan dia sepeda baru sementara aku harus sepeda lama
Saat aku kembali ke Korea tahun depan, aku akan segera melakukan tes DNA.
Hei, Lee Jang-soo!
Aku tahu aku putramu, tapi menurutku aku bukan anak ibu.
Bagaimanapun, aku benar-benar akan melakukan tes DNA,
jadi ingat itu!
Ya ampun.
Hei!
Apa yang akan kita lakukan? Jang-soo membawa sepedamu.
Tidak apa-apa, ibu. Aku berangkat ke sekolah.
- Sampai jumpa.
Hati-hati!
Ketika kita pertama kali datang ke Makau setelah bisnis kita gagal...
...masa depan kita tampak begitu suram.
Sayang.
Hutang kita hampir lunas
mulai semester depan, kita pindahkan Jang-soo ke...
...sekolah internasional bersama Jang-Go.
Kita akan melakukannnya, oke?
Kau pasti punya uang tunai tersembunyi, kan?
Oh, mereka menuju ke sekolahku.
Kita sudah bertemu di depan sekolah hari ini, kan?
Senang bertemu denganmu. Ayo berteman.
Kalau kau membutuhkan bantuan, beritahu aku.
Lupakan.
Aku tak punya urusan, dengan anak Korea Selatan sepertimu.
Memangnya dia pikir siapa dia?
Lupakan!
Aku juga tidak ingin berteman denganmu!
Satu, dua!
Tiga!
- (2002, SEOUL)
- Empat!
Pergi!
Bersikaplah seksi!
Bagus banget!
Pergilah
(Kantor konseling)
Baiklah.
Dari sini ke sini.
Dan sisi sini, juga.
Ke mari. Lihat ini.
Oh ya ampun, dokter!
Wajahku akan menjadi seramping ini?
Rahangku di sini juga akan hilang?
Tentu saja.
Dan kau bisa menaikan hidungmu sedikit saja.
Kalau kau menaikan sekitar sini seperti ini, kau akan terlihat jauh lebih muda dari pada sekarang.
Kalau begitu dokter...
tolong buat aku terlihat 10 tahun lebih muda!
Jangan khawatir.
Aku sudah sering melakukannya
Chung-ja, apa kau tidak takut dengan operasi plastik?
Kenapa aku takut kalau ia bisa membuatku terlihat lebih muda?
Aku lebih takut kelihatan lebih tua dibandingkan suamiku
Aku kasihan padamu karena kau harus hidup dengan suami yang masih muda
Kau harus coba hidup dengan suami tampan yang lebih muda
seperti yang aku lakukan...
...maka kau akan tahu bagaimana perasaanku.
Tidak, terima kasih.
Aku tak pernah bisa hidup sepertimu. Rasanya akan melelahkan.
Tidak ada seperti makan siang gratis di dunia ini.
Kau harus berusaha.
Oh, sayang!
Hallo, guru!
Kenapa kau menelepon?
Jo Hee-Ra, ada apa ini?
Tidak ada buku tapi hanya ada kosmetik di tasmu.
Apa kau sunnguh tak tahu tentang ini?
Aku tidak...
...ia selalu terlihat normal saat dia meninggalkan rumah menuju sekolah.
Aku memberikannya peringatan, tapi ia tidak mendengarkanku,
jadi aku memintamu untuk datang.
- Aku minta maaf
- Aturan sekolah mengatakan..
Kesalahan besar apa yang sudah aku lakukan?
Tidak ada aturan tertulis, hanya boleh menggambar di atas kertas.
Yang aku lakukan hanya menggambar di wajahku.
Apa perbedaan antara menggambar di atas kertas dan menggambar di wajah?
Maksudmu?
Ada apa dengan bibirmu? Dimana kau...
...beli lipstik merah itu? Dasar kau nakal!
Apa yang salah dengan menata rambutku sesuai dengan yang aku suka?
Enyalah! Kau tak lakukan apapun dengan benar!
Itu menyakitkan! Telingaku bisa jatuh!
Di Amerika, mereka tak peduli kalau kau berdandan!
Kau juga bisa mengatur gaya rambut sesukamu!
Jadi kirim aku belajar di luar negeri!
Kau ingin pergi ke luar negeri agar kau bisa berdandan?
Kau bahkan tak bisa melakukan hal-hal seperti ini di sekolahan yang bagus di Amerika!
Ibu, kalau kau mengirimku belajar di luar negeri, aku akan belajar dengan rajin.
Hah, ibu?
Apa kau tak bisa mengirimkanku ke luar negeri? Please?
- Please?
- Ya ampun.
Aku pulang.
Hee-dong, putraku! Kau ada disini!
- Ibu.
- Iya?
Nilai hasil ujian tengah semester sudah keluar.
Kau masuk rangking 10 besar di kelasmu!
Kerja bagus, hartaku!
Kau anak nakal! Cobalah untuk menjadi setengah dari kakakmu!
Kakak, kakiku. Dia lebih pendek dari ku.
Dasar kau!
Bagaimanapun, lebih baik kau mengirimku ke luar negeri.
Kalau tidak, aku akan berhenti bersekolah dan kabur dari rumah!
Dasar anak nakal!
- Kenapa sangat bising?
- Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini pada jam segini?
Ayah bilang kalau ia ingin beristirahat, jadi aku membawanya pulang.
Kenapa? Apa dia sakit?
Oh, ayah.
Apa kau pergi ke suatu tempat?
Aku punya rencana. Aku akan makan malam di luar.
Ayah, Hee-dong masuk rangking 10 besar kali ini.
Benarkah?
Kerja bagus, Hee-dong.
Teruslah belajar dengan giat.
Baiklah
Ayah...
Sayang, kita perlu bicara.
Apa?
Kenapa? Apa kau takut aku akan memakanmu?
Ya ampun.
kalau kau bersikap konyol jangan bicara padaku
Sayang.
Apa kau berbicara dengan ayah tentang biaya untuk mengirim anak kembar kita
untuk sekolah di luar negeri?
Berapa kali aku harus bilang kepadamu kalau kita tak punya uang?
Apa kau...
...perlu jadi anak jalanan untuk menyadari situasi kita?
Yang kau bicarakan hanya tentang hidup di jalanan
Kondisi perusahaan pada akhirnya akan semakin baik.
Bagaimanapun, anak-anak kita harus belajar sekarang.
Kalau kita tidak mengirim mereka ke luar negeri sekarang,
akan terlambat.
Kita tidak bisa. Astaga.
Aku sangat kesepian.
Sayang, bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Kau tidak bisa bilang begitu karna betapa gilanya kau.
Kau memiliki aku, jadi kenapa kau merasa kesepian?
Apa kau berpikir dunia ini begitu enteng?
Apa aku harus menjelaskan kepadamu berapa banyak yang ayahku dan aku...
....perjuangkan agar kau bisa memahami situasi kita?
Aku lebih tua dari dia, tapi dia bersikap kasar!
Baiklah.
Kalau begitu bicara dengan para sesepuh tentang biaya kuliah anak-anak.
Apa? Apa kau tidak waras?
Ada apa?
Dia memberikan amal dan membantu orang lain.
Dia bisa membantu biaya kuliah anak-anak kita.
Ini hanya seperti harga permen karet bagi dia.
Apa? Harga permen karet?
Iya.
Apa 100 juta won setahun sama seperti harga permen karet?
Kau gila
Tidak ada satu pun yang akan menggunakan uangnya yang sangat banyak!
Apa hanya itu yang kau pikirkan di rumah?
Jangan berani membahas ini lagi kepadaku! Mengerti?
Hee-Ra akan kabur kalau kita tidak mengirim ia belajar di luar negeri!
Aku tidak peduli!
Baiklah!
Kalau kau tidak bisa, aku akan melakukannya.
Apa dia sungguh menolaknya?
Dan bukan berarti aku menyuruhnya untuk memberikannya hanya kepada kita.
Kalau begitu, setelah bisnis berkembang, kita akan membayarnya kembali.
Office 507 tidak mampu untuk membayar sewa.
Katakan kepada mereka untuk pindah sekarang juga.
Ya, tuan!
Terima kasih atas bantuannya
Bukankah itu orang tua yang memiliki rumah mie?
Kau harus tahu tentang dia karena kau masih baru,
tapi rumah mie itu hanya hobinya.
Orang itu ada di kelas atas.
Dia juga memiliki sebuah bangunan di Gangnam.
Ayah dan ibu, makanlah yang banyak.
Baiklah.
- Terima kasih atas makanannya.
- Selamat tinggal.
- Makanannya enak.
- Datang lagi!
Selamat tinggal!
Kami akan mengurus ini. Kau seorang tamu.
Aku bukan tamu.
Aku menantu dari sepupu kakek, jadi aku juga pemilik disini.
Apa yang sedang kau lakukan? kau harus cepat bersihkan meja!
Selamat datang! Oh, halo.
Oh, Chung-ja, kau ada di sini?
Iya. Aku ada sedikit waktu luang, jadi aku datang untuk membantu.
Benarkah? Terima kasih.
Bawakan segelas air dingin.
Ya, akan aku antar!
Ini dingin!
Oh, dingin sekali!
kakek, ini dia.
Ya, terima kasih.
Ini menyegarkan.
Apa kau kemari kesini untuk mengatakan sesuatu kepadaku?
Permasalahannya adalah...
- Masalahnya adalah...
- Ada tamu untukmu.
Oh, kau ada di sini, Jo-jik?
Bawakan segelas air dingin untuk dia.
Ya, tuan.
Halo.
Silahkan masuk.
Baiklah.
Kenapa si tua bangka itu harus datang sekarang?
Jadi sekarang kau tidak mendaftar menemukan keluargamu yang hilang?
untuk menemukan keluargamu yang hilang...
....sama sulitnya dengan memetik bintang dari langit.
Ini bahkan lebih sulit daripada memenangkan lotere.
Lotere = Undian
Jadi bagaimana bisa aku hanya mengandalkan itu?
Kalau begitu apa kau memiliki cara lain?
Apa itu?
Katakan kepadaku.
Apa ada hubungannya dengan agen Cina yang kau sebutkan itu?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Jadi apa kau menemukan sesuatu?
Apa kau pikir kau akan menemukan mereka?
Dia ngomong kalau ia akan segera menghubungiku.
Apa yang terjadi?
Apa orang tua itu mencari keluarganya di Korea Utara secara rahasia dari kita?
Kenapa dia mencari keluarganya di Korea Utara?
Dia hanya harus menganggap kita sebagai keluarganya!
Aku akan merawatnya dengan sangat baik!
Selama ini, aku sudah membantunya
Apa keluarganya di Korea Utara melakukan itu untuknya?
Baiklah. Jadi kami orang asing, ya?
Aku tidak akan bersikap baik lagi kepadamu sekarang.
Bahkan saat Hee-dong dan Hee-Ra pergi menemuinya,
dia hanya memberi mereka 10 won.
Orang tua yang pelit.
Baiklah. Carilah mereka kalau kau mau.
Kalau begitu lupakan saja. Kami orang asing sekarang.
Orang asing!
Kami bertemu di pagi hari.
kau adik dari Kim Yeong-cheol yang pindah ke sini hari ini?
Astaga.
Apa kau dari Joseon Selatan?
Bukan Joseon Selatan. Korea Selatan.
Aku dari Seoul di Korea Selatan.
Dan aku lebih tua darimu, jadi kau harus punya rasa hormat.
Apa? Menghormati?
Tidak, terima kasih.
Bagaimana bisa aku menghormati seseorang dari Korea Selatan?
Bahkan jangan berpikir tentang mendapatkan rasa hormat dariku!
Ada apa dengan kalian?
Apa yang kau bicarakan? Bicara dengan jelas, jadi aku bisa mengerti!
Kau kecebong kecil. Beraninya kau menjawab ucapanku?
Di Korea Utara, apa mereka mengajarkanmu bersikap
sangat tidak sopan kepada seseorang yang lebih tua darimu?
Penerbangmu terbuka.
Penerbangku?
Bagaimana bisa kau bahkan tidak tahu itu?
Maksudku ritsleting celanamu terbuka.
Apa gunanya membual bahwa kau lebih tua dari aku?
Di negaraku, kami memanggil orang-orang sepertimu kepala labu.
Hei, Kim Yeong-cheol!
Kim Yeong-cheol.
Apa?
Bukankah seharusnya kau meminta maaf?
Apa kau tidak tahu bagaimana caranya meminta maaf?
Kenapa aku harus melakukannya? Apa aku yang melakukannya?
Itu kesalahanmu, jadi kenapa harus aku meminta maaf?
Itu terjadi karena kau bertemu denganku!
Aku tidak sengaja bertemu denganmu.
Jadi aku tidak punya alasan untuk meminta maaf
Apa Korea Selatan selalu menyalahkan orang lain...
saat mereka yang melakukan kesalahan?
Brengs*k
Apa?
Orang Korea Utara pindah ke sekolahmu?
Serius?
Iya.
Mereka pasti dari keluarga kaya raya.
Mereka mengirim kedua anak mereka ke sekolah internasional.
Aku tahu.
Kita tidak punya uang, jadi kami hanya mengirim Jang-Go ke sana.
Permisi tuan.
Terlepas dari keadaan yang ada, kau harus bicara dengan benar.
Kau gagal karena kemampuan bahasa Inggrismu mengerikan!
Kalau saja kemampuan bahasa Inggrismu cukup baik, ayah dan...
...aku akan melakukan apapun untuk mengirimmu ke sana.
Jang-soo, belajarlah bahasa Inggris dengan giat
Semester berikutnya, aku akan mengirimkanmu ke sana bagaimanapun caranya.
Lupakan saja.
Aku suka sekolah disini sekarang.
Aku sudah merasa nyaman dengan sekolah itu.
Oh, baguslah! Sayang, kita bisa menyimpan uangnya!
Jang-soo anak yang berbakti, bukan?
Dia memang anak yang berbakti.
Tidak, aku akan belajar bahasa Inggris dengan sangat rajin
dan pergi ke sekolah itu.
Aku berubah pikiran setelah melihat ibu bahagia karena bisa menyimpan uang.
Kau katak pohon!
Bagaimanapun, aku dengar banyak warga Korea Utara tinggal di Makau.
Kurasa itu pasti benar.
Jangan terlalu dekat dengan siswa dari Korea Utara.
Tidak ada hal baik dari sesuatu yang berhubungan dengan mereka.
Jangan khawatir. aku tidak ingin berhubungan dengan mereka...
...dan tidak ada alasan bagi kita untuk berhubungan juga.
Dari semua tempat yang ada, kenapa Korea Utara harus masuk ke sekolahmu?
Astaga, aku mulai khawatir.
Apa gunanya membual kalau kau lebih tua dari aku?
Di negaraku, kami memanggil orang-orang sepertimu kepala labu.
Aku tidak sengaja bertemu denganmu.
Apa Korea Selatan selalu menyalahkan orang lain...
saat mereka yang melakukan kesalahan?
Aku tidak akan memberikan kesempatan kedua.
Baiklah.
matilah kau
Yeong-cheol?
Awas!
Dasar kau brengs*k! Aku akan membunuhmu!
Lepaskanku!
Apa? Pengusiran?
Sayang, dia sungguh ngomong pengusiran?
Benarkah?
Aku sangat frustrasi!
Katakan kepadanya Jang-go tidak bisa diusir!
Apa yang ia katakan?
Aku sangat frustrasi!
Jang-Go, terjemahkan untukku.
Dia bilang kalau itu peraturan sekolah.
Dia mengatakan kekerasan tidak akan pernah bisa ditoleransi.
Lee Jang-Go, terjemahkan apa yang aku katakan kepada kepala sekolah.
Apa yang akan kau katakan?
Situasi macam apa ini?
ibu!
Sayang.
Tinggalkan bagian itu.
Jang-go anakku yang baik.
Aku yakin kau tahu bahwa Jang-go sudah bersikap baik
siswa yang sudah bekerja keras selama 2 tahun terakhir.
Kalau ada yang harus disalahkan, dia memukulnya terlebih dulu,
jadi kenapa Jang-Go yang dikeluarkan?
Apa yang baru saja kau katakan?
Kau berusaha bersikap elegan, tapi kenapa kau potong pembicaraanku?
Dia berkata tindak kekerasan jauh lebih buruk.
Permisi.
Kau bersikap konyol.
Apa maksudmu dengan itu?
Apa kau tahu apa yang kau bicarakan?
Jadi apa kau mengajarkan kepada anakmu memukul seseorang
saat dia merasa tersinggung?
Kau bilang kalau anakku memancing tindak kekerasan.
Geum-sil.
Dia sedang bersikap konyol sekarang!
Sudahilah
Apa kau lihat cara ia menatap kita?
Dia menatap kita seakan kita lebih rendah daripada dia!
Aku sangat tersinggung!
Sayang, ayo kita beli mobil yang mirip dengan itu!
Tidak.
Ayo kita beli yang lebih mahal dari itu!
Kenapa busnya tidak datang?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu? Apa kau mau dikeluarkan?
Bagaimana kau bisa bilang ketika cara dia menatapku?
Bagaimana bisa aku menjadi teman dari orang brengs*k?
Aku memilih mati atau dikeluarkan.
- Aku tidak akan pernah bisa berteman dengan dia.
- Jang-Go.
Pikirkan dengan matang
Apa kau sungguh baik-baik saja jika kau tidak lulus dari sekolah itu?
Kalau kau bisa dikeluarkan dari sekolah itu, kau bisa datang kepadaku.
Ibu, kau tidak pernah bisa berteman dengan seseorang yang kau benci.
Kau akan lulus dalam beberapa bulan.
Kalau kau dikeluarkan sekarang karena kekerasan di sekolah, tidak ada tempat lain
Presiden Johnson sudah memberimu kesempatan.
Kami menghabiskan begitu banyak uang di sekolah itu untukmu!
Kami tidak mengatakan kau harus berteman dengan dia!
Berpura-pura saja kalian berteman!
Apa yang selalu aku katakan kepadamu?
Sudah aku katakan untuk tidak terlibat dengan anak Korea Selatan itu.
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Apa kau ingin diusir dan kembali ke Pyeongyang sendirian?
Sudah cukup.
Pergi ke kamarmu.
Kakakku dapat masalah karena si kepala labu itu!
Aku tidak akan mengampunimu!
Hei, Kim Yeong-cheol.
Aku tidak ingin dikeluarkan. Kau juga tidak, bukan?
Kita anggap saja ini gencatan senjata.
Astaga, anak nakal itu!
Kita perlu menatap satu sama lain dan buat kontak mata untuk bisa...
....menjadi teman atau setidaknya berpura-pura menjadi teman.
Kita bahkan tidak bisa pergi ke kelas. Apa yang kita lakukan?
Aku tidak tahu ada orang di sana.
Aku tidak sengaja melakukannya, jadi jangan marah, kawan dekatku!
Kau tidak sengaja?
Dekat apa?
Kecebong kecil itu buatku gila!
Apa aku terlihat seperti kecebong bagimu?
Tidak ada kecebong sebesar aku di dunia ini!
Kalau aku kecebong, kau ikan!
Apa? Seekor ikan?
Iya! Seekor ikan! Sebuah ikan pollack yang kurus!
Kalau kau mengganggu saudaraku sekali lagi, aku akan...
....merobekmu menjadi potongan kecil dan membuatmu menjadi sup!
Mengerti?
Kawan ikanku! Penerbangmu terbuka!
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf, kawan ikan.
Itu sebuah kesalahan!
Apa yang harus aku lakukan dengan dia?
Apa aku masih harus terus menahannya?
Sialan!
Merica bubuk merah, tepung, rumput laut kering.
Apa ini?
pakaianmu juga ada di sini.
Tidak ada yang bisa menghentikan ibumu.
Dia mengirim ukuran yang tepat untukmu.
Telepon dia.
Apa? Pakaian dalammu sama persis dengan ukuran milik Kyung-sik?
Tentu saja! Aku sudah membesarkan anakku sejak dia berada di perutku!
Tentu saja aku bisa mengukur tubuhnya dengan tepat.
Ya, ampun. Jangan khawatir
Kau harus khawatir tentang dirimu sendiri.
Kau meninggalkan rumah untuk hidup di negara asing yang panas.
Ibu, kau melakukannya lagi.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Geum-sil, ini aku.
Jangan khawatir tentang ibuku. Semuanya sehat dan baik-baik saja, kan?
Apa?
Jang-Go berkelahi dengan seorang anak dari Korea Utara?
Dia berkelahi dengan seorang anak dari Korea Utara?
- Iya.
- Berikan kepadaku.
Bagaimana apanya? Kenapa anak Korea Utara itu ada di sana?
Benarkah?
Ya Tuhan! Jangan pernah biarkan dia berkelahi lagi!
Tersenyumlah kalau kau ingin terus pergi ke sekolah ini.
Lepaskan
Hey Kim Yeong-cheol, kau tidak salah, paham?
Aku tidak menaruh tanganku di bahumu karena aku suka padamu!
Hei!
Astaga, anak nakal itu sangat mengganggu!
Dia sangat menyebalkan!
Anak nakal itu...
Hei. Hei!
Buka matamu! Bangun!
Hei, bangunlah!
Apa yang aku lakukan?
Tolong aku!
Kau masih hidup, kan?
Kau tidak mati, kan?
Kau tidak boleh mati! Tolong bangunlah!
Aku minta maaf untuk semuanya.
Kau sungguh minta maaf?
Ya, aku minta maaf.
Kau bahkan belum mati, jadi kenapa kau berpura-pura mati?
Aku mengira kau sudah mati!
Seung-hee!
Yeong-cheol!
Apa yang kau lakukan kepada Seung-hee?
Aku tidak melakukan apa-apa. Adik kecebongmu di sini...
melakukan ini kepadaku.
Aku hampir mati.
Wah, rasanya menyakitkan.
Benarkah? Apa kau sungguh melakukan itu kepadanya?
Aku membalas dendam untukmu...
Tapi kenapa kau menangis?
Aku pikir anak ikan itu sungguh mati, jadi aku merasa takut.
Apa? Anak ikan?
Bukankah dia jelek seperti ikan?
Itu konyol.
Ini pertama kalinya seseorang menyebutku jelek.
Wow.
Aku iri pada orang-orang yang punya adik perempuan.
Hei, Kim Yeong-cheol, kau pasti senang punya adik seperti dia.
Hei.
Aku minta maaf untuk yang terakhir kali.
Aku secara resmi meminta maaf kepadamu.
Aku juga minta maaf.
- Apa ini?
- Kau coba saja.
Kau harus menjadi seperti ku.
Kim Seung-hee.
Hei, kecebong kecil.
Jang-Go?
Jang-Go, kenapa kau ada di sini?
Tidak!
Bagaimana kau bisa datang ke sini?
Astaga!
Apa ada yang salah denganku?
Sekarang aku melihat penampakan?
Apa aku mengalami sakit mental?
Kim Seung-hee, bertahanlah!
Apa ibumu dalam bahaya?
Apa tidak apa-apa kalau kau pergi ke sana sendirian?
Tidak apa-apa.
Aku akan meneleponmu ketika aku mendapatkannya,
jadi jangan beritahu anak-anak.
Berhati-hatilah.
Berikan uangku! Uangku!
Suara apa itu?
Berikan kepadaku!
Tolong tunggu beberapa hari lagi!
Villa ini tidak akan pergi ke mana pun!
Kalau sudah terjual, kami akan memberikan uangnya!
Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi!
Apa kau akan bertanggung jawab?
Berikan uangku segera!
Ayah!
berikan uangku!
- Ayah!
- Berikan kepadaku!
- Ayah! kau tak apa?
- Ayah!
Ayah! Bangun!
Ayah, di mana kau saat seperti ini?
Tunjukan jalannya.
Ayah!
pergilah untuk meminta bantuan sekarang.
Apa kau tak ada rasa kebanggaan?
Apa gunanya punya kebanggaan kalau perusahaannya hancur?
Ayah...
Ayah.
Apa yang terjadi?
Apa kita akan bangkrut?
Apa yang akan kita lakukan?
(Deokcheonok)
Deok-cheon.
Ini yang terakhir kalinya.
Aku serius.
Ini tidak banyak dibandingkan dengan yang terakhir kali.
Jadi tolong bantu kami.
Dal-ho.
Ya, tuan.
Ayahmu sangat mabuk.
Bawa dia pulang.
Deok-cheon!
Apa kau mengejarku sekarang?
Kau punya begitu banyak uang yang datang dari propertimu setiap bulan.
Aku tahu kau punya banyak uang.
Apa kau membanting pintu di wajahku hanya karena aku meminta bantuan kepadamu?
Eok-man.
- Tenanglah, ayah.
- Lepaskan aku!
Deok-cheon, apa yang akan kau lakukan dengan semua uang itu?
Apa kau akan memakai untuk kehidupanmu saja?
Atau kau akan memberi semuanya untuk keluarga dan saudaramu di Korea Utara?
Apa yang sudah mereka lakukan untukmu?
Orang yang ada di sisimu selama ini adalah aku....
...Jo Eok-man.
Ayah.
Orang yang buatku melarikan diri di sini saat aku bersembunyi
di loteng karena aku tidak ingin...
....adalah kau.
Kau seharusnya membiarkan aku bersembunyi di loteng saat itu.
Kenapa kau harus menyeretku ke sini bersamamu?
Ibu...
Ayah...
Kakek.
Kakek, jangan merasa terlalu kecewa.
Kau tahu ayah tidak serius.
Aku tahu.
Dal-ho, berapa banyak kali ini?
Berapa banyak uang yang akan memperbaiki ini?
Tuan Kim,
Oh, kau ada di sini.
- Deok-Cheon.
- Lewat sini.
Siapa dia?
Apa terjadi?
Apa kau menemukan mereka?
Iya.
Kau menemukan mereka?
Keluargaku juga?
Apa kau tahu ayah dan kakek sedang mencari keluarga mereka di Korea Utara?
Tidak.
Beritahu kami.
Mereka semua masih hidup, kan?
Tidak.
Siapa yang masih hidup?
Permasalahannya adalah...
...aku memang menemukan mereka...
...tapi bahkan tidak ada satu pun yang hidup.
Apa?
Apa maksudmu?
Beritahu saja kami!
Bagaimana bisa bahkan tidak ada satu pun yang hidup?
Tidak! Ini tidak mungkin!
Militer menyerbu masuk dan membunuh semua orang di desa.
Pyeongyang, Desa Taedong, Rumah besar.
Ayahmu Kim Bok-dong meninggal saat perang.
Ibumu Kim Jin-boon meninggal selama perang.
Kakakmu Kim Yeong-cheon dideportasi dan meninggal.
Istrimu Kim Soon-ok dideportasi dan meninggal.
Itu tidak mungkin.
- Deok-cheon!
- Deok-Cheon!
- kakek!
Bagaimana dengan ibuku?
Ayahku?
Maafkan aku.
Ayahmu Jo Jang-hoon meninggal selama perang.
Ibumu Lee Sa-wol menderita sakit dan meninggal.
Mereka berdua meninggal.
Ibu.
Ayah.
Ayah! Ayah!
- Ayah!
Eok-man!
- Kakek!
Wajahku menjadi bengkak karena menangis.
apa yang tiba-tiba terjadi?
Kami tidak bisa memintanya membiarkan kami meminjam uang lagi.
Kalau perusahaan ayah bangkrut, maka apa yang akan terjadi pada kita?
Tunggu dulu.
Aku tidak berpikir kalau ini sesuatu harus aku tangisi.
Kakek tidak ada keluarga lain...
....di utara atau selatan lagi, yang berarti...
....tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa mewarisi hartanya?
Astaga!
Ya Tuhan!
Hanya ada kita!
Hanya kita!
(Kantor Hukum)
Aku di sini untuk menerima konseling atas nama temanku.
Jadi, kalau dia meninggal, kita...
...maksudku, ayah mertua temanku secara otomatis menjadi ahli waris?
Ya, kalau dia tidak punya anggota keluarga lain,
dari sepupu dapat secara legal menjadi ahli waris.
Ya, tidak ada orang lain.
Di dunia ini hanya ada- maksudku, ayah mertua dari temanku.
Dia tidak punya orangtua, saudara, atau anak-anak.
Lalu ayah mertua dari temanmu mungkin saja secara hukum menjadi ahli waris.
Dari seluruh warisannya?
Iya.
Tapi aku punya satu pertanyaan lagi.
Kalau...
Bagaimana kalau...
Ayah mertua temanku meninggal sebelum ayah mertua sepupuku?
Lalu aku...
Maksudku...
Kemudian keluarga dari temanku menjadi hanya sekedar keluarga sepupu...
...kemudian mereka tidak akan bisa mendapatkan warisan?
Dalam hal ini, mereka masih bisa secara legal mendapatkannya juga.
Apa kau yakin?
Ya, aku yakin.
Terima kasih.
Warisan kakek!
Bangunan di Yangpyeong, bangunan di Gangnam, pusat belanja,
Aku tahu semuanya bernilai sekitar 50 miliar won!
Ya Tuhan! Ini berarti semuanya akan menjadi milik kita sekarang!
Tunggu dulu.
jika aku menghabiskan seratus juta won setiap bulan selama 10 tahun ke depan....
...aku hanya akan menggunakan sekitar dua ratus juta won
Aku akan bisa menggunakan uang itu selama lebih dari seratus tahun!
Lebih dari seratus tahun! Apa yang harus aku lakukan?
Astaga! Sekarang setelah aku berpikir tentang hal itu,
ayah mertua dan suamiku adalah harta!
Ini bukan saatnya bagiku untuk menjadi seperti ini sekarang.
Aku perlu mencetak poin yang bagus.
Aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian di sini.
Kau tidak punya pilihan.
Semua pemuda akan direkrut menjadi tentara.
Aku tahu.
Tunggu selama seminggu. Tidak.
Tiga hari.
Aku akan segera kembali.
Deok-cheon, cepatlah!
Militer!
Aku tidak ingin pergi.
Tunggu aku! Aku akan segera kembali!
Cepat dan pergilah!
Ayo pergi. Ikuti aku!
Cepat dan pergilah
Deok-cheon!
Ibu! Ayah! Yeong-cheon!
Aku akan kembali!
Jaga Eok-man!
Aku akan, paman!
Jangan khawatir!
Ibu.
Iya.
Kau datang.
Anakku.
Ibu.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Kau punya pekerjaan penting dilakukan di luar negeri.
Tapi ada sesuatu yang penting yang harus beritahu kepadamu...
...sebelum aku mati, itulah sebabnya aku memintamu untuk datang.
Ibu, kenapa kau berbicara seperti itu?
Kenapa kau akan mati?
Dae-hoon.
Dengarkan aku baik-baik.
Ayahmu...
ada di Korea Selatan.
nama ayahmu adalah Kim Deok-cheon.
Kalau dia masih hidup...
Kalau nantinya ada perserikat...
...pastikan kau bertemu dengannya.
Ibu...
...jaga dirimu dengan baik, Kim Seung-hee.
Aku akan membuat Jang-Go menjadi milikku hari ini!
Kemana perginya Jang-Go?
Hei, kecebong!
Astaga!
Apa kau masih ada masalah denganku?
Kau buatku basah kuyup dan memukulku dengan permen.
Apa kau belum puas?
Tidak. Bukan itu.
Lalu?
Kenapa kau mengikutiku secara diam-diam?
Aku tidak mengikutimu secara diam-diam.
Aku hanya lihat-lihat di sekitar jalan Makau.
Kau ingin aku percaya itu?
Aku serius.
Sudah lama sejak aku pindah ke Makau, tapi aku...
...tidak pernah bisa lihat-lihat kota sebelumnya...
...Itu sebabnya aku ada di sini.
Benarkah?
Karena kita sudah bertemu, bisa kau tunjukkan aku ke sekitar Makau?
Saat ayahmu bertemu denganmu, dia akan sangat terkejut.
Saat kami berpisah di Bokjeong, dia tidak tahu tentang dirimu.
Ayahmu akan ingat cincin ini.
Kemudian saat kau bertemu ayahmu, pastikan kau menunjukkan ini kepadanya.
Ini simbol untuk langit "Cheon" dari nama ayahmu, Kim Deok-cheon.
Cincin ayahmu pakai ada simbol perhiasan "Ok"
dari namaku, Soon-ok.
Apa maksudmu ayahku masih hidup?
Kau bilang kepadaku ia meninggal selama Perang besar Pembebasan Tanah Air.
Itulah kenapa kau bilang dia pahlawan negeri ini.
Dia dievakuasi ke Korea Selatan selama perang.
Tapi kenapa kau mengatakan ini sekarang?
- Kenapa?
- Pelankan suaramu.
Jika aku sudah mengatakan kepadamu kalau ayahmu lari ke Korea Selatan...
....maka kau tidak akan datang begitu jauh.
Tetap saja, kenapa melakukan itu?
Setelah ayahmu sudah pergi,
kalau pamanmu tidak melindungiku,
baik kau maupun aku tidak akan ada di dunia ini.
Kau seharusnya tetap beritahuku.
Lalu aku akan entah bagaimana menemukan dia!
Tidak.
Aku akan menemukan dia sekarang.
Kau tidak bisa melakukan itu, Dae-hoon.
Kau tak akan mampu bertahan.
Kau tahu betul segala sesuatu yang sudah kau dapatkan sejauh ini akan hancur.
Dan bagaimana dengan anak-anak?
Yeong-cheol dan Seung-he punya masa depan yang cerah.
Apa kau ingin memotong sayap mereka?
Tapi dia masih hidup...
Lalu.
Lalu...
saat ada perserikatan...
....temukan ayahmu.
Ibu.
Dae-hoon.
Kau harus...
dengarkan ucapanku.
Sudah kukatakan aku akan datang.
Ayah.
Ibu.
Soon-ok.
Bagaimana bisa punggungnya terlihat begitu keren?
Itu bus yang akan bawa kita ke kota.
Lari, Seung-hee! Kita harus bisa manaikinya!
Ya, Tuhan! Dia sangat jantan!
[BLOW BREEZE]
- Apa Chung-ja menang lotre?
- Dia menjadi pewaris dari 100 juta won
- 100 juta won?
- Chung-ja.
Dal-ho!
Penyihir gila.
putra sulung kami Lee Jang-go membuka kantor hukumnya hari ini.
Apa lagi yang akan terjadi? Tentu saja aku menang!
Aku akan menang!
Selamat Datang di Republik Korea.
Ayahmu bilang kepadaku kita harus menemukan kakekmu setelah
kita sampai di Korea Selatan.
Kenapa kau terus mengatakannya?
jika kita bisa menemukan kakekmu, kita tak harus menderita di sini.
Aku bukan Kim Seung-hee lagi.
Aku akan menjalani hidup yang baru di sini sebagai Kim Mi-Poong sekarang.
FOLLOW
Instagram : @rizkikurniailahi