Diterjemahkan oleh NIALIE
(Episode 15)
Ayah.
Lihat dia.
Bukankah kau wanita muda yang saat itu?
Tuan...
Apa kau juga dari Korea Utara?
Jadi begitu.
Suatu hari, kau akan bertemu dengannya.
Suatu hari, kau pasti akan bertemu dengannya.
Jadi jangan menangis.
Jangan menangis.
Minum kopi hangat ini.
Baiklah. Terima kasih.
Apa kau hidup di sini sendiri tanpa keluargamu?
Apa kau melarikan diri sendirian?
Tidak.
Ibu dan keponakanku ada bersamaku.
Kami datang ke sini bersama-sama.
Oh, benarkah?
Beruntung sekali kau bisa datang bersama keluargamu.
Kalau begitu ini pertama kalinya kau datang ke sini?
Iya.
Sudah hampir dua tahun sejak aku tinggal di sini di Korea Selatan.
Aku begitu sibuk mencoba bertahan hidup sampai aku bahkan
tidak sempat memikirkan untuk datang ke sini.
Aku datang ke sini hari ini tanpa memikirkan apapun.
Sekarang aku benar-benar sampai ke sini, aku rindu ayahku...
dan aku ingin kembali ke negara asal kita.
Aku merasa sangat sedih.
Kita tidak bisa pergi bahkan jika itu ada tepat di depan kita.
Kita tidak bisa melakukan apapun bahkan jika mereka
ada tepat di depan kita.
Kapan kau datang ke Korea Selatan?
Aku?
Sudah lebih dari enam puluh tahun sejak aku meninggalkan rumah.
Enam puluh tahun?
Ini baru beberapa tahun sejak aku pergi.
Tapi aku sangat merindukan rumah. Bagaimana kau bertahan hidup
sampai selama itu?
Itu sebabnya aku sering datang ke sini.
Aku datang saat aku merasa sedih.
Aku datang saat aku merasa bahagia.
Kalau begitu jika aku datang ke sini, aku akan bisa bertemu
denganmu lagi.
Iya.
Motif tersembunyi?
- Tidak ada hal seperti itu. Aku hanya...
- Aku tidak ingin mendengarnya.
Ini masih jauh dari cukup. Dan katakan kepadanya untuk jangan
bermimpi bisa tinggal di sini.
Pastikan untuk meminta dia pindah dari rumah ini
segera setelah dia mendapatkan uangnya kembali.
(Kecebong Kecil)
Orang yang kau coba hubungi sedang tidak tersedia.
Mi-Poong, di mana kau?
Cepat dan kembalilah. Aku akan menunggu di taman bermain.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Hubungi aku setelah kau membaca pesan ini.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi.
Tuan Kim, putar balik mobilnya.
Maaf?
Tuan, kau meninggalkan sesuatu?
Masukkan nama dan nomor teleponmu di sini.
Nama dan nomor telepon?
Iya.
Saat kau datang ke sini lagi, hubungi aku.
Lalu aku akan membelikanmu kopi lagi.
Benarkah? Baiklah!
(Kim Mi-Poong)
Namamu adalah Kim Mi-Poong?
Iya. Namaku Kim Mi-Poong.
Namaku Kim Deok-cheon.
Kim Deok-cheon.
Aku akan menyimpan namamu di sini.
Saatkita bertemu lagi, pastikan kau membelikan aku kopi.
Aku berjanji kepadamu. Tentu saja aku harus membelikanmu kopi.
Baiklah.
Kalau begitu sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Apa yang dia lakukan bisa membuat dia tidur begitu cepat?
Ayah, aku sangat menyesal.
Meskipun kau marah kepadaku, jangan minum terlalu banyak.
Ayah, aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Hee-ra, ada apa?
Kenapa kau menangis?
Aku merasa sangat menyesal kepada ayahku.
Aku sangat merindukan ayahku.
Hee-ra...
Aku mencintaimu, itulah sebabnya aku ada bersamamu.
Aku merasa seperti aku menjadi yatim piatu.
Aku mengakhiri hubunganku dengan keluargaku.
Apa begitu salah bagi kita untuk menikah sendiri?
Apa begitu salah bahwa aku harus memutuskan hubungan
dengan orang tuaku?
Mereka seharusnya tetap memberiku uang saku!
Jangan khawatir tentang uang saku. Aku yang akan memberikannya
kepadamu dari sekarang.
Benarkah?
Tentu saja.
Kau berjanji padaku.
Ya, aku berjanji.
Jangan menangis.
Kau ada disini?
Dingin sekali.
Apa yang kau lakukan di sini, Jang-go?
Kau bertingkah seperti seorang tunawisma.
Kenapa waktu berlalu dengan begitu cepat?
Aku pasti tertidur saaat menunggumu.
Apa yang akan tetangga katakan kalau mereka melihatmu?
Mereka semua tahu kau pengacara. Memalukan sekali.
Tidak ada yang tahu itu aku karena aku memunggungi mereka.
Hei. Dan apa semua orang yang tidur di bangku adalah tunawisma?
Itu tidur siang yang sangat nyaman.
Aku membaca pesanmu.
Kau berkata kalau kau ingin memberitahu sesuatu kepadaku.
Baiklah...
Apa ini tentang apa yang terjadi sebelumnya?
Kalau ibumu masih salah paham dengan uang yang aku
berikan kepadamu, kembalikan saja kepadaku.
Lagipula kami akan pindah lagian setelah kami
mendapatkan kembali uang jaminan kami.
Tidak.
Dia menerimanya.
Maafkan aku.
Aku akan meminta maaf atas nama ibuku.
Ibuku salah.
Apa kau menungguku di sini sepanjang hari
hanya untuk mengatakan itu?
Ya.
Ini bukan sesuatu yang sampai perlu meminta maaf.
Bagaimanapun, terima kasih.
Dan aku berharap ibuku tidak akan tahu tentang kejadian hari ini.
Aku berharap ibumu tidak akan mengatakan apaun kepada ibuku.
Baiklah.
Jangan khawatir. Itu tidak akan terjadi.
Semuanya sudah baik sekarang.
Apa kau tidak akan pergi menjemput Yoo-sung?
Yoo-sung sudah tumbuh besar. Dia semakin menyerupai Yeong-cheol.
Oh, hari ini adalah Minggu...
Mi-Poong, kau sudah makan?
Ibu.
Aku minta maaf karena sudah berteriak kepadamu sebelumnya.
Tapi kau berjanji bahwa kau akan membiarkan Mi-Poong dan...
keluarganya tinggal di sini dengan nyaman saat mereka berada di sini.
Jadi selama ini, aku membuat mereka merasa tidak nyaman?
Tidak.
Aku memarahinya karena sepertinya mereka...
mencoba untuk tinggal di sini dengan hanya membayar $10.000.
- Ibu, sudah aku katakan bahwa bukan...
- Bagaimanapun,
disamping semuanya, meskipun aku salah, kau...
seharusnya memihak kepadaku. Kenapa kau bisa berpihak padanya?
Itu membuatku kesal.
Aku?
Aku melakukan itu?
Kenapa aku melakukan itu?
Aku tidak akan melakukannya lagi, ibu.
Beritahu mereka untuk pergi karena mereka sudah berjanji.
Apa kau benar-benar tidak suka mereka tinggal di sini?
Ya, aku tidak suka.
Itu membuatku merasa tidak nyaman.
Baiklah.
Berikan kepadaku sekarang.
Kenapa? Aku harus menyeterikanya lagi.
Ini membuatmu lelah. Ini sudah cukup.
Terima kasih.
Selamat malam, ibu.
Ini adalah daging sapi yang dipanggang dengan ringan.
Hari ini hari istimewa?
Kau mendapat pekerjaan baru, Yoo-sung sehat,
dan aku mendapatkan uang.
Aku sangat bahagia sampai aku mempersiapkan makan besar.
Daging sapinya sangat enak!
Rasanya persis seperti yang kita makan di Pyeongyang.
Ini, Yoo-sung. Makan yang banyak.
Ngomong-ngomong, Mi-Poong, apa kau sudah memberikan uang
kepada pemilik rumah? Apa kau memberikannya kepada Jang-go?
Ya, aku sudah memberikannya.
Dia menerimanya tanpa mengatakan apapun?
Ya, aku kira begitu.
Aku merasa begitu buruk karena tinggal di sini tanpa membayar apapun,
jadi saat aku melihat...
wanita pemilik rumah, aku hanya melihat ke bawah
atau menghindarinya saja.
Sekarang aku akan bisa tidur dengan nyaman.
Kau benar-benar melakukannya?
Aku sangat tidak nyaman berpikir kita tinggal di sini secara gratis.
Berkat kau, aku akan bisa mengankat kepalaku tinggi mulai sekarang.
Setelah uang jaminan keluar, kita akan bisa pindah.
Ya, kita tidak perlu khawatir sekarang.
Yoo-sung, apa rasanya enak?
Iya. Kau juga harus makan.
Baiklah. Yoo-sung, makan yang banyak agar kau bisa
tumbuh lebih tinggi!
Ke mana perginya Jang-soo?
Hee-ra, aku ada kelas akting hari ini, jadi aku akan keluar.
Jangan khawatir.
Aku akan pulang setelah kelas itu selesai.
Kirimi aku pesan teks kalau kau ingin makan sesuatu.
Aku akan membelinya dalam perjalanan pulang.
Kenapa dia bisa meninggalkan aku di rumah ini sendirian?
Apa yang harus aku lakukan?
Setidaknya Dia harus meninggalkan kartu kreditnya.
Ini adalah rumah Lee Jang-go, bukan?
Ya, benar.
Tolong tanad tangan di sini.
- Baiklah, selamat tinggal.
- Terima kasih.
Geum-sil, ada apa dengan semua ini?
Kenapa ada begitu banyak?
Presiden Jang & Ko Jang Hyuk mengirim ini untuk Jang-go.
Presidek Jang Hyuk dari Jang & Ko?
Kenapa? Apa kau mengenalnya?
Dia adalah presiden firma hukum yang kalah dari Jang-go kali ini.
Kenapa dia mengirim ini?
Aku tidak tahu.
Jang-go!
Lee Jang-go!
- Geum-Sil, bawakan itu.
- Ada apa?
- Ya ampun. Kenapa berat sekali?
- Jang-go!
Jadi presiden Jang & Ko, yang mengirim hadiah ini, ingin membinamu?
Benarkah?
Apa dia benar-benar ingin membinamu?
Iya.
Begitu? Jadi apa yang kau katakan?
Aku katakan kalau aku akan memikirkannya.
Apa lagi yang harus dipikirkan? Seharusnya kau mengatakan,
"Baiklah! Ya! Terima kasih!"
Apa itu tempat yang bagus?
Ibu, gajinya sangat besar, dan kau mendapatkan bonus kalau
kau memenangkan pengadilan.
Kau juga mendapatkan kondominium yang luar biasa untuk keluarga
dan perjalanan keluarga ke luar negeri setiap tahun.
Bagaimanapun, semuanya adalah yang terbaik di sana, jadi...
banyak orang yang berusaha keras untuk bekerja di sana!
Benarkah?
Jang-go, kenapa kau masih berpikir tentang hal ini?
Katakan saja kau akan melakukannya!
Baiklah. Biarkan aku memikirkannya sebentar lagi.
Itu benar! Seharusnya kau masuk ke sana bukan hanya
karena mereka menginginkannya.
Tidak akan baik bagimu kalau kau terlihat tidak memikirkannya.
Setidaknya kau harus berpura-pura memikirkan hal itu,
jadi kau akan lebih berharga.
Nenek.
Bukan itu.
Itu karena kantorku akhirnya lebih stabil,
dan aku tidak ingin membuang waktu klienku.
Mirip siapa kau sampai bisa begitu keras kepala?
Kau bisa memperoleh ketenaran dan pengalaman di sebuah
firma hukum besar seperti Jang & Ko.
Lalu nantinya, kau akan bisa melakukan apapun yang kau mau
untuk masa depanmu.
Apa aku salah?
Kau benar. Aku juga sedang mempertimbangkan itu.
Aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Jang-go, boleh kami makan ini?
Ya, tentu saja.
- Sampai jumpa.
Iya!
Ke mana Jang-soo pergi?
Akan lebih baik kalau kita bisa makan bersama.
Kenapa kau menanyakan keberadaan suamimu kepada kami?
Ya ampun.
Jang-soo tidak memberitahumu ke mana dia akan pergi?
Dia hanya meninggalkan catatan bahwa dia pergi berlatih akting.
Mereka mengatakan kalau kau bahkan tidak memberi makan
ikan yang kau tangkap.
Kurasa aku ikan yang tertangkap oleh Jang-soo sekarang.
Dia terlalu berlebihan.
Mereka penuh gairah cinta, tapi kenapa dia...
tiba-tiba berbicara tentang menjadi "ikan yang ditangkap?"
Aku tahu.
Tapi dia pasti seekor phoenix.
Setelah dia datang, Jang-go langsung mendapatkan pelatihan
Apa kau tidak berpikir begitu?
Yang sepertinya benar.
Aku pikir aku menjual mimpi phoenix kepadamu terlalu murah.
Ya ampun. Apa kau mencoba untuk menjadi kaya dari satu mimpi?
Baiklah. Geum-sil, beri dia sepuluh dolar lagi.
- Baiklah! Baiklah, aku akan memberikannya kepadamu!
- Astaga.
Ibu.
Apa Dal-ho dan ayah pergi bekerja?
Tentu saja. Mereka sudah pergi sejak tadi.
Oh, bagaimana dengan Hee-dong?
Apa Hee-dong makan sarapan?
- Hee-Dong?
- Iya.
Aku tidak tahu tentang dia.
Ibu!
Apa kau tidak berlebihan?
Hah?
Kau sudah makan sarapan, buah, dan kopi.
Bagaimana bisa kau tidak tertarik apa dia sudah makan atau belum?
Kalau aku sakit di tempat tidur,
bukankah setidaknya kau harus merawatnya?
Hee-dong bukan anak kecil.
Dia bukan anak kecil yang akan mati kelaparan
kalau aku tidak memberinya makan.
Ya ampun! Lupakan!
Apa lagi yang bisa aku harapkan darimu?
Pelayan! Pelayan!
Ada apa lagi dengan dia sekarang?
Apa dia menggunakan Hee-dong untuk mengisi hati yang kosong
setelah Hee-ra pergi atau apa?
Hee-dong.
Aku dengar kau bahkan tidak makan sarapan.
Makan ini terlebih dulu. Iya?
Hee-dong!
Makan ini dulu!
Apa kau tidak bisa kau mendengarku?
Ibu, aku minta maaf, tapi saat ini, aku sangat sibuk.
Aku akan makan nanti.
Apa ini aku?
Ya, aku akan makan nanti.
Apa yang Hee-dong lakukan di kamarnya?
Dia mengatakan kalau dia sibuk dan bahkan tidak mau menemuiku.
Dia hanya akan membusuk di kamarnya sendiri kalau seperti ini.
Aku tahu! Aku sangat takut dia akan menjadi hantu bujangan.
Saat aku di kamarnya terakhir kali,
tidak ada gadis yang menghubunginya!
Apa yang Sebenarnya dia lakukan pada usia muda sehat seperti itu?
Semua ini adalah kesalahan semua Hee-ra.
Dia banyak berkencan atas namanya.
Chung-ja, apa mungkin Hee-dong...
menyukai laki-laki daripada wanita?
Ibu!
Kau mengagetkan aku.
Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu?
Yah, aku hanya khawatir tentang dia...
Aku tidak bermaksud kalau itu benar.
Kau sebaiknya tidak mengatakan itu dalam tidurmu.
Hee-ra, anak nakal itu, sudah berantakan.
Kalau sesuatu yang buruk terjadi pada si polos...
Hee-dong, aku benar-benar tidak akan bisa hidup waras!
Aku bisa jadi gila dan berkeliaran dengan bunga di kepalaku!
Ponselku!
Ya Tuhan! Ponselku mati!
(Taliku)
Hee-dong, ini aku.
Maafkan aku. Seharusnya aku meneleponmu. Aku begitu...
sibuk sampai aku bahkan tidak menyadari teleponku mati.
Aku khawatir.
Aku senang semuanya baik-baik saja.
Kau khawatir tentang aku?
Ya, sangat.
Tentang jamur beras yang kau bicarakan terakhir kali...
Boleh aku datang untuk memakannya hari ini?
Tentu saja.
Boleh aku datang sekarang?
Aku agak lapar.
Tentu saja. kau boleh datang sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
- Ayo masuk.
- Baiklah.
Ada apa dengan wajahmu?
Permasalahannya adalah...
Aku begitu sibuk sampai aku lupa untuk bercukur.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku pergi mencukurnya dan kembali lagi?
Tidak.
Ini.
Terima kasih.
Bunga lagi?
Ini semua hanya akan menjadi sampah setelah layu.
Bawakan aku kalung atau cincin.
Apa lampunya menyala dengan baik?
Tentu saja.
Duduk di sini. Jamur berasnya akan segera selesai.
Aku akan menempatkan jamur dalam beras
dan mencampurnya dengan saus.
Aku ingin tahu apa kau menyukainya atau tidak-
Bagaimana bisa dia tertidur?
Orang ini tidak berjalan sesuai rencanaku.
Sepertinya aku tidak bisa mendekatinya terlebih dahulu.
Apa yang harus aku lakukan?
Jadwal lokakarya yang sudah kalian tunggu-tunggu ada di sini!
Iya! Kalau kita memenangkan permainan bertahan hidup
tahun ini, kita bisa pergi ke Jeju.
Tim kami harus menang dan pergi ke Jeju. Bagaimana dengan itu?
- Itu akan luar biasa!
- Sepakat!
Tapi Mi-Poong, apa kau tahu apa itu permainan bertahan hidup?
Bukankah kita akan menang kalau kita menembak semua anggota
tim lawan dengan Paintballs?
Saat kau melihat orang-orang dari tim pemasaran 1,
tembak saja mereka!
Dan pastikan untuk bersembunyi jadi kau tidak akan terkena cat.
Mi-Poong, kau bisa melakukannya dengan baik, bukan?
Iya! Aku akan melakukan yang terbaik!
Bagus! Kita pastikan untuk memenangkan tempat pertama kali ini!
Tentu saja. Kita harus mengalahkan tim pemasaran 1
bagaimanapun caranya.
- Ya!
- Benar!
Haruskah kita menyemangati satu sama lain?
Bagus sekali, tim pemasaran 3!
Bagus sekali!
Jang-go, di sini! Jang-go!
Aku minta maaf tentang yang terakhir kali. aku akan secara resmi
meminta maaf untuk itu.
Aku juga akan minta maaf.
Apa ini?
Kau juga mencobanya. Setidaknya kau harus menjadi seperti aku.
Batu. Gunting. Batu. Gunting. Batu. Gunting.
Hei, Kim Mi-Poong.
Tangkap!
Wow. kau menangkapnya dengan baik.
Apa ini?
Bukankah sudah jelas? Itu bola basket.
Kenapa kau melemparkan bola basket ini kepadaku?
Apa kau bercanad denganku karena kau bosan?
Hei. Jangan terlalu keras kepadaku.
Ini baru. Aku hampir menjatuhkannya.
Astaga.
Ini adalah hadiah untuk Yoo-sung.
Hadiah untuk Yoo-sung?
Ya. Ini, tangkap.
Berikan kepada Yoo-sung.
Menyenangkan, hah?
Ingin mencobanya lagi? Ini.
- Wow! Kerja bagus!
- Apa kau melatih aku seperti anjing sekarang?
Kerja bagus. Bagaimana kalau orang yang
menjatuhkan bola membelikan kopi?
Baiklah.
Curang kalau kau membuangnya terlalu jauh.
Baiklah. Aku akan mulai.
Ke kanan!
Itu curang!
Baiklah, aku akui itu.
Caramel macchiato untukku!
Apa aku gila? Aku tidak akan membelikan kopi untukmu!
Kenapa kau begitu pandai dalam hal ini? Ini!
Bukankah kau terlalu semangat bermain?
Jang-go?
Tapi kenapa dia bersama wanita itu?
Hei. Apa kau tidak melemparnya terlalu keras?
Ini!
Kau sudah berusaha keras jadi kau tidak perlu membeli kopi.
Caramel macchiato!
Jang-go.
Ha-yeon.
Apa yang kau lakukan di sini pada jam ini?
Halo.
Kau adik dari teman Jang-go yang aku temui saat itu.
Tapi kenapa kalian berdua bersama-sama di sini pada saat seperti ini?
Hah?
Kalian berdua pasti berada dalam sebuah hubungan
di mana dia pergi ke rumahmu.
Oh, tidak.
Kalau begitu apa Mi-Poong mengantarmu pulang?
Itu tidak benar.
Permasalahannya adalah...
A...
Aku menyewa sebuah rumah di tempat Jang-go.
Kau menyewa sebuah rumah di tempatnya?
Benarkah?
benarkah?
Ya, benar.
Oh, jadi begitu.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu.
Kau tidak perlu minta maaf.
Jang-go!
Apa yang sedang kau lakukan?
Ibu.
Nyonya Hwang!
Astaga! Siapa ini?
Kau Ha-yeon, kan?
Apa kau mengenaliku?
- Ha-Yeon! Senang bisa melihatmu lagi!
- Sudah lama sekali!
Ya, ya! Bagaimana kabarmu?
Nyonya Hwang, kau kelihatan jauh lebih muda!
Tidak, aku tidak kelihatan lebih muda.
Tapi kenapa kau berdiri di luar seperti ini? Silahkan masuk.
Baiklah.
Jang-go, cepat masuk.
Masuk ke dalam. cepat!
Sudah sangat lama, Ha-yeon!
- Apa keadaanmu baik?
- Ya, nyonya Hwang.
Berhenti menatapnya.
Ha-yeon menjadi malu.
Kami menatapnya karena dia cantik.
Ha-yeon, kau menjadi lebih cantik dari sebelumnya.
- Benar bukan, Ibu?
- Benar.
Sepertinya cukup baik bagimu untuk pergi ke Amerika.
Kau tahu Ha-yeon, tapi kenapa ini pertama kalinya
aku bertemu dengannya?
Aau menikah saat itu, jadi kau tidak punya waktu
untuk bertemu dengannya.
Tidak apa-apa, Geum-sil. Bercerai bukan merupakan tindak pidana.
Aku bercerai.
Jadi begitu.
Aku menantu dari ibu, dan istri dari adik Jang-go, Jang-soo.
Oh, jadi begitu. Halo.
Kalau kami ingin mengikuti urutannya, Jang-go seharusnya
menikah terlebih dulu.
Jang-soo terus terburu-buru, jadi banyak hal yang terjadi.
Aku mengerti.
Jadi hal tersebut adalah-
- Lupakan.
- Jadi Ha-yeon, apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk menyapamu dan nenek,
dan aku juga ingin minta tolong.
Meminta bantuan?
Dari kami?
Apa itu?
Apa kau mencoba untuk mengungkitnya?
- Kalau Begitu...
- Jang-go.
Biarkan dia berbicara. kau diam saja.
Ayahku ingin membina Jang-go, tapi dia tidak menghubungi,
jadi aku datang atas nama ayahku.
Astaga. Jang-go, kau harus segera meneleponnya.
Kenapa kau membuat Ha-yeon datang jauh-jauh ke sini?
Oh, tidak. Karena dia masih berpikir,
aku bisa datang menemuimu dan nenek.
Dia mencoba bermain sulit-didapat, jadi bersabar sedikit lagi.
Bermain sulit didapat adalah hal yang baik.
Memangnya dia perempuan sampai bermain sulit-didapat?
Ya ampun!
- Minum tehmu.
- Baiklah.
Sampai jumpa! Datang lagi!
Astaga. Apa ini sebuah restoran?
Jangan keluar. Kenapa kalian semua keluar?
Ha-yeon, senang sekali bisa melihatmu.
Datang dan berkunjung seperti dulu, ya?
Ya, nyonya Hwang. Saat aku datang lagi, tolong buatkan
mie pedas untukku.
- Mie pedas?
- Iya.
Mie pedas yang kau buatkan untukku benar-benar lezat.
Bahkan saat aku masih di Amerika, terkadang aku sangat
ingin memakannya.
Benarkah? Datang kapan saja! Tidak sulit untuk membuatnya!
Ya, nona Geum.
Jang-go, antar dia keluar.
Baiklah.
Nenek, nyonya Hwang, dan nona Lee, sampai jumpa lagi lain kali.
- Baiklah.
- Sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi!
Santai saja, Jang-go!
Sampai jumpa!
Tempat ini tidak berubah sama sekali.
Masih sama seperti saat aku datang ke sini enam tahun yang lalu
sebelum aku berangkat ke Amerika.
Supermarket dan restoran kecil masih ada di sini.
Kita minum bir di depan supermarket dan berakhir...
bernyanyi begitu keras sehingga semua tetangga keluar.
Apa kau ingat terlibat dalam kesulitan besar dengan
pemilik lama restoran kecil?
Aku ingat.
Wanita tua itu benar-benar menakutkan, bukan?
Ya, benar.
Aku mendapatkan banyak masalah di sini.
Jang-go, kapan kau akan membuat keputusan tentang bekerja
untuk firma hukum kami?
Aku masih berpikir tentang hal itu.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Aku benar-benar ingin bekerja bersamamu.
Tolong pikirkan secara positif.
Pergilah. Hati-hati dalam berkendara.
Kalau begitu aku akan menemuimu di perusahaan kami.
Pergi.
Kurasa Ha-yeon datang ke sini bukan hanya tentang
masalah pembinaan Jang-go.
Apa dia menyukai Jang-go?
Rasanya begitu.
Ha-yeon dulu memang sering mengikuti Jang-go.
Kurasa dia belum menikah.
Seharusnya aku bertanya apa dia punya pacar.
Aku tahu.
Aku berharap dia tidak punya pacar. Benar?
Hei.
Aku bertaruh sepuluh dolar bahwa dia tidak punya pacar.
Hei. Apa seorang wanita dengan pacar akan datang ke rumah...
teman laki-lakinya di tengah malam?
Tidak mungkin dia hanya datang ke sini untuk bekerja.
Aku akan merobek organku dengan tanganku kalau aku salah.
Kalau kau benar, aku akan memberikan dua puluh dolar.
Aku juga. Aku berharap kau benar.
Tapi keluarganya begitu luar biasa?
Ya, ibu.
Biar aku jelaskan betapa luar biasa keluarganya
dengan cara yang mudah.
Rumah tangga 100 juta dolar Hee-ra bahkan tidak bisa
dibandingkan dengan miliknya.
Ya ampun. Hatiku berdebar.
Jadi ketahui saja bahwa dia satu-satunya anak perempuan...
dari presiden Jang & Ko.
Mi-Poong, kau pulang saja terlebih dulu.
Aku pulang!
Hai, Yoo-sung.
Kerja bagus hari ini.
Itu benar.
- Ini untukmu.
- Wow! Ini bola basket!
Kau beruntung, Yoo-sung!
Darimana kau mendapatkan bola basket? Apa kau membelinya?
Oh, Jang-go yang membelinya untuk Yoo-sung.
Jadi begitu. Ya ampun. Dia sangat manis.
Dia begitu baik kepada kita karena kakakmu.
Bagaimana kita bisa membalasnya?
Hei, Mi-Poong.
Aku pikir Jang-go memiliki pacar.
Dia wanita yang sangat cantik dan langsing.
Dia juga memiliki mobil yang bagus.
Mereka berbicara di depan rumah untuk waktu yang lama
sebelum dia pergi.
Melihat bagaimana dia datang ke rumahnya,
mereka berada dalam suatu hubungan, bukan?
Ibu, bukan begitu. Dia hanya temannya.
Teman?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku pernah bertemu dengannya secara kebetulan,
dan dia mengatakan kepadaku kalau dia adalah temannya.
Oh, benarkah?
Teman macam apa yang datang untuk berkunjung pada jam seperti ini?
Dia juga seorang teman wanita.
Ayolah, ibu. Dia bisa mengunjunginya.
Apa yang begitu aneh tentang itu?
Hei...
Ada apa dengan dia?
Apa sesuatu terjadi di tempat kerja?
Astaga. Tidak mungkin.
Kendalikan dirimu.
Aku pulang!
Hee-ra!
Jang-soo!
Oh, bayiku. Apa kau bosan tanpa aku?
Hee-ra, tunggu.
Ambil ini.
Apa ini?
Itu uang!
Seratus dolar.
Itu tidak banyak, tapi aku mendapatkannya melalui kerja keras,
jadi gunakan dengan baik!
Aku akan melakukannya.
Oh, kau sangat lucu.
Ada apa?
Kau bau seperti keringat!
Pekerjaan macam apa yang kau lakukan sampai kau berbau keringat?
Yah...
Aku membangun satu set untuk drama berikutnya.
Apa kau membangun semuanya sendiri?
Cepat dan pergi bersihkan badanmu.
Baiklah. Aku akan bergegas dan membersihkan tubuhku.
Seratus dolar adalah harga untuk satu kemeja.
Apa yang dia maksud dengan "gunakan dengan baik?"
Semakin aku melihat dia, semakin dia kelihatan tampan.
Dia kelihatan seperti bayi saat dia tidur.
Apa ini sudah malam?
Iya.
Kenapa kau tidak membangunkan aku?
Berapa jam aku tidur?
Kau sedang tidur begitu nyenyak jadi aku tidak bisa membangunkanmu.
Sepertinya kau belum tidur dengan baik.
Aku tidak bisa tidur karena pekerjaan.
Aku sangat menyesal.
Aku seharusnya tidak melakukan ini di rumahmu.
Tidak apa-apa. Duduklah. Makanan akan segera siap.
Beras jamurnya menjadi sedikit dingin,
tapi seharusnya tidak apa-apa.
Kau lapar, bukan?
Iya.
Sejujurnya, aku ingin mengaku kepadamu...
Iya?
Bahwa ini adalah pertama kalinya dalam hidupku aku makan
nasi jamur yang lezat seperti ini.
Shin-ae, ini sangat lezat.
Benarkah.
Saat aku mengatakan mari kita makan, kita hanya makan.
Saat aku mengatakan mari kita pergi jalan-jalan,
kita hanya pergi untuk berjalan-jalan.
akan menjadi lebih sulit untuk menemukan orang bodoh
seperti ini di Korea Utara.
Ketika kita akan maju ke depan?
Kalau begitu bukankah seharusnya aku mengambil kendali?
Oh, ya ampun, Ha-yeon! Senang sekali bisa melihatmu!
- Sudah lama!
- Ya, ya!
Silahkan masuk.
Jang-go, apa yang kau lakukan? Kau juga masuk.
Masuk ke dalam.
- Sudah lama. Apa keadaanmu baik?
- Iya.
Aku berangkat sekarang.
Makan sarapanmu sebelum kau pergi.
Aku tidak bisa, ibu. Aku akan terlambat.
Apa kau sudah mengemas semuanya? Kau tidak melupakan apapun?
Aku mengemas obat darurat dan pakaian ekstra.
Baik-baik selama aku pergi.
Baiklah, bibi. Berhati-hatilah.
Aku akan berhati-hati. Sampai jumpa, ibu.
Sampai jumpa. Ikuti rekan kerjamu dan jangan tersesat.
Jangan memakan makanan aneh, Iya?
Aku mengerti. Aku bukan anak kecil.
- Berhati-hatilah.
- Sampai jumpa!
Oh, Mi-Poong.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat? Ada apa dengan ransel itu?
Aku akan melakukan lokakarya hari ini.
Lokakarya?
Wow. kau benar-benar karyawan sebuah perusahaan sekarang.
Kau juga akan melakukan lokakarya.
Masuklah. Aku akan memberikan tumpangan.
Tidak, terima kasih. Kau pergi saja ke tujuanmu,
dan aku akan pergi ke tujuanku.
Kau sombong karena kau mendapat pekerjaan.
Hei, hei, hei! Jangan terlalu cepat, atau kau akan jatuh!
Hati-hati!
Jangan terlalu cepat! Jangan begitu canggung!
Dia tidak pernah menjawabku.
Mi-Poong.
Terima kasih!
(Lokakarya Tim Pemasaran Zishen)
Aku mau membayar.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Tuan Jo, berikan kepadaku. Aku akan melakukannya.
Tidak maslaah siapa yang melakukannya.
Kenapa kau memegang ini sendiri?
Aku bisa melakukannya, tuan Jo. Tolong berikan kepadaku.
Ayolah, nona Joo. kau dan sifat keras kepalamu.
Kau akan terluka kalau kau membawa ini sendiri.
Lain kali, bawanya bersama orang lain. Permisi.
Astaga. aku bisa melakukannya.
Nam-yi, kenapa kau pulang begitu cepat?
Jang-go mengatakan kepadaku untuk pulang lebih awal hari ini.
Jang-go menyuruhmu seperti itu?
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Dia ada di kantornya.
Dia berpikir tentang pembinaan dari Jang & Ko.
Dia tidak akan menolaknya, bukan?
Tidak mungkin. Kurasa tidak.
Aku tahu anakku.
Dia hanya harus banyak berpikir sebelum dia memasuki perusahaan itu.
Tunggu dan lihat saja.
Kurasa itu benar.
Bagaimanapun, sepertinya Ha-yeon tertarik pada Jang-go.
Bagaimana kalau mereka berdua mulai berkencan
dan dia menjadi menantu tuan Jang?
Astaga, kalau itu terjadi, dia akan memperbaiki hidupnya.
Geum-sil, itu akan memutar balik hidupnya,
bukan hanya memperbaikinya.
Seperti yang ibuku katakan, jantungku berdebar
hanya karena memikirkannya.
Hentikan itu. kau membuat jantungku juga berdebar.
Geum-sil, kenapa tidak kau menelepon Ha-yeon dan mencari tahu...
apa dia benar-benar memiliki perasaan untuk Jang-go?
Sekarang?
Sekarang.
- Sekarang?
- Sekarang.
Hai, nona Hwang. Ini aku.
Hai. Aku hanya menelepon karena kemarin kau
mengatakan kepadaku bahwa kau...
benar-benar ingin makan mie pedas buatanku saat
kau berada di Amerika.
Itu membebani pikiranku.
Kau pasti sangat ingin memakannya.
Jadi, kalau kau belum makan siang,
aku ingin kau untuk mampir dan makan siang.
benarkah?
Benar!
Terima kasih, nyonya Hwang!
Aku baru saja menyelesaikan pertemuanku
dan sedang dalam perjalanan untuk makan siang.
Aku akan datang sekarang.
Baiklah, aku akan menunggu.
Bagaimana rasanya? Rasanya lezat?
Ya, nyonya Hwang. Ini sangat, sangat, sangat lezat.
benarkah? Aku senang mendengarnya.
Datanglah setiap kali kau ingin makan mie pedas
atau sesuatu yang lain.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Tapi bagaimana kalau Jang-go merasa tidak nyaman
dengan aku datang ke sini?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa dia harus merasa tidak nyaman tentang hal itu?
Dia akan senang.
Bukankah Jang-go punya pacar?
Kalau dia punya pacar, lalu-
- Dia tidak punya pacar!
Jang-go tidak punya pacar.
Bahkan kalau aku terus mengomel kepadanya
untuk pergi melakukan kencan buta,
Dia tidak melakukannya dan hanya bekerja.
Lalu bagaimana denganmu?
Ayolah, Geum-sil. Dia bertanya karena dia tidak punya pacar.
Benar bukan?
Iya. Aku tidak punya pacar.
Jujur, aku lupa tentang Jang-go selama ini,
tapi setelah aku mendengar ayahku akan membinanya,
aku menyadari bahwa kami mungkin ditakdirkan.
Apa pendapatmu tentang aku, nyonya Geum?
Kau tidak akan menentang kalau Jang-go dan aku
mulai berkencan, bukan?
Tentu saja tidak! aku akan sangat senang kalau kau menjadi pacarnya!
Aku sudah mengenal kepribadianmu.
Beberapa waktu yang lalu, saat aku memberi dia sinyal
bahwa aku menyukainya, dia bahkan tidak menyadarinya.
Jujur, itu sebabnya aku pergi ke Amerika untuk belajar.
Benarkah?
Dia akan menyadari perasaan aku saat ini, bukan?
- Tentu saja!
Makan beberapa buah.
(Pengacara Lee Jang-go)
Orang-orang berpikir bahwa yang perlu dilakukan pengacara
adalah menghapal undang-undang.
Itu omong kosong.
Sebenarnya, itu adalah pertarungan gairah dan prinsip.
Kau tidak perlu keluar.
Baiklah kalau begitu. Berkendara dengan aman.
Sering-seringlah berkunjung, ya?
Baiklah. Aku akan sering datang sampai-sampai kau akan bosan denganku.
Aku akan pergi sekarang. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan dan sering-sering datang.
Baiklah.
Apa yang akan kita lakukan?
Geum-sil, apa yang baru saja terjadi?
Apa ini mimpi atau bukan?
Kalau semua berjalan dengan baik dengannya,
Jang-go akan berada di puncak piramida.
Di bagian paling atas!
Nam-yi...
Tapi kita harus hati-hati.
Kita tidak boleh membocorkannya!
Kau benar. Ini menjadi rahasia di antara kita.
Kita harus berhati-hati.
Hati-hati, hati-hati.
Geum-sil!
Tim, saling menyapa.
nona Kim, sayangnya kami kalah saat terakhir kali, tapi...
kali ini, kami akan memastikan untuk mengalahkan kalian.
Perjalanan ke Jeju adalah milik kami, jadi jangan bermimpi.
Tuan Oh, kau selalu berjuang dengan mulutmu itu.
Itulah kenapa tim pemasaran 1 selalu kalah dari kami.
Tim Pemasaran 3, kalian siap, bukan?
Ya, nyonya!
Ini.
Siap, pergi!
Jackpot! Jackpot! Bagus sekali, Tim pemasaran 3!
Mari kita kalahkan tim merah!
Satu, dua, tiga!
Pergi!
Itu tidak cukup!
Ada apa denganmu?
Aku akan membunuhmu!
Sepertinya hanya kau dan aku sekarang.
Nasib tim kita tergantung pada kita,
jadi setidaknya salah satu dari kita harus tetap hidup!
- Mengerti?
- Iya.
Aku akan menjadi umpan untuk tuan Oh, jadi pergi ke sisi berlawanan
dan tembak!
Baiklah.
Lari!
- Mi-Poong!
- Kim Mi-Poong!
- Kim Mi-Poong, dimana kau?
- Mi-Poong!
(Firma Hukum Seoul)
Hai, tuan Jang. Ini aku, Lee Jang-go.
Ya, aku sudah memutuskan.
Terima kasih atas kesempatan yang baik.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Iya. Aku akan datang dan menemuimu.
Sampai jumpa.
Jang-go.
Oh, Ha-yeon.
Apa yang kau lakukan disini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Aku bertanya kepada ibumu, tentu saja.
Kau tahu kenapa aku datang, bukan?
Kau tidak perlu membuang waktumu.
Sudah selesai.
Apa maksudmu itu sudah diputuskan?
Aku baru saja menelepon ayahmu... aku akan bekerja untuknya.
benarkah? Kau berbicara dengan ayahku secara pribadi?
Iya.
Itu hebat! kau membuat keputusan yang baik.
Ini bagus untuk firma hukum kami dan milikmu.
Tidak ada yang dirugikan.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kita tidak bisa membiarkan hari yang baik seperti ini lewat begitu saja.
Ayo kita pergi keluar dan minum beberapa bir dingin.
Bir? Bolehkah?
Tunggu dulu.
Siapa itu?
Halo?
Ya, benar.
Oh, nona Kim.
Bagaimana kau tahu nomorku?
Aku mendapatkannya dari kartu nama yang kau berikan kepadaku.
Boleh aku meminta nomor telepon rumah Kim Mi-Poong?
Kenapa kau membutuhkannya?
Apa sesuatu terjadi pada Mi-Poong?
Apa?
Dia hilang?
Di mana kau?
Ha-yeon, aku harus pergi.
Mi-Poong? Apa yang kau maksud adalah adik dari temanmu?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Aku pikir begitu. Kita akan minum bir lain kali.
Jang-go!
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tetapi orang-orang di sana
akan mengurusnya.
Apa yang akan kau lakukan di sana pada waktu seperti ini?
Tidak, aku harus pergi.
Sampai ketemu di tempat kerja.
Siapa dia untuknya?
Apa ada sesuatu yang terjadi di antara mereka?
(Bertahan hidup)
Bukankah itu teman Mi-Poong ?
Apa yang terjadi? Apa maksudmu Mi-Poong menghilang?
Saat melakukan permainan bertahan hidup untuk lokakarya,
dia tersesat.
Tersesat?
Di mana tempat ini?
Rangers sedang mencari dia sekarang, jadi tunggu saja.
Dia mengenakan pakaian tipis untuk permainan bertahan hidup.
Apa yang akan terjadi jika suhu turun?
Di mana permainan bertahan hidup itu dimainkan?
Di sana, di gunung.
Aku akan pergi bersamamu.
Tuan Yoon tahu tempatnya, jadi pergi bersamanya.
- Mi-Poong!
- Kim Mi-Poong!
Mi-Poong!
Disini!
Aku disini!
Tolong selamatkan aku!
Disini!
- Mi-Poong!
- Kim Mi-Poong!
Ini mengerikan. Aku yakin ada di sini.
Mari kita berpencar dan mencarinya.
Baiklah. Jika sesuatu terjadi, hubungi nona Kim.
Baiklah.
- Mi-Poong!
- Kim Mi-Poong!
Kim Mi-Poong!
Mi-Poong!
Aku pikir aku sudah datang ke sini sebelumnya.
Aku akan gila.
Mi-Poong!
Mi-Poong, di mana kau?
- Disini! Aku di sini!
- Mi-Poong!
Disini!
Mi-Poong!
Jang-go! Jang-go!
Disini! Aku disini!
Jang-go!
Tolong aku!
- Aku disini! Tolong bantu aku!
- Mi-Poong!
(Blow Breeze)
Artikel terakhir yang ditinggalkan oleh ibuku.
- Cincin ibuku hilang!
- Apa?
Aku harus menemukannya!
Kau memiliki aku di sisimu sekarang.
Hei, Lee Jang-go! Bukankah kau Ratu Sekolah Hukum Jang Ha-yeon?
Namanya Kim Mi-Poong, bukan?
Aku pikir dia bekerja di tim pemasaran perusahaan ayahmu.
Mi-Poong, apa kau menyukai Jang-go?
Apa kau memintaku untuk membantumu berkencan dengan Jang-go?
Apa kau dan Jang-go saling menyukai?
Aku menyukai Jang-go.
Jang-go.
Diterjemahkan oleh NIALIE