Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh nonamanis
(Episode 16)
Tidak apa-apa.
Aku lega.
Apa yang terjadi?
Apa kau tahu betapa takutnya aku?
Itulah sebabnya aku memberitahumu
untuk tidak ribut dan berhati-hati.
Semua orang baik-baik saja,
tapi lihatlah dirimu.
Tim ku tidak boleh kalah.
Jadi aku hanya berlari
tanpa berpikir dan akhirnya...
menggelinding ke bawah bukit.
Setelah itu, aku tidak ingat.
Saat aku bangun, hari sudah gelap,
dan tidak ada seorangpun di sekitar.
Ponselku juga hilang,
dan tidak peduli berapa...
kali aku berteriak minta tolong,
tidak ada balasan.
Aku sangat takut!
Tidak apa-apa.
Apa yang begitu penting tentang survival game?
Sebentar.
Aku perlu meneleponnya.
Ini Lee Jang-go.
Aku menemukan Mi-poong.
Kami akan turun sekarang.
Semua orang menjadi gila karena mencarimu.
Benarkah?
Apa workshop berantakan karena aku?
Melihatmu mengkhawatirkan tentang workshop,
aku bisa tahu kau baik-baik saja.
Tapi...
bagaimana oppa datang ke sini?
Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Sekarang kau bertanya?
Ayo pergi.
Ada apa denganmu? Apa kau terluka?
Aku pikir pergelangan kakiku sedikit terkilir.
Biar ku lihat.
Aku tidak terluka parah. Hanya sedikit.
Ini "sedikit?"
Semuanya sudah membengkak!
Kau-
Kau mendapat hukuman karena
tidak mendengarkanku. Mengerti?
Apa ini sesuatu yang seharusnya kau
katakan pada seseorang yang terluka?
Ini tidak bisa.
Naiklah ke punggungku.
Naik ke punggungmu?
Lalu apa kau akan turun
dengan kaki seperti ini?
Apa kau ingin bermalam di sini?
Cepatlah.
Oppa.
Ya?
Apa kau marah padaku?
Terangi jalannya saja dengan benar.
Dia berkata dia menemukan Mi-poong,
tapi kenapa mereka belum sampai di sini?
Apa mereka tersesat?
Apa yang kita lakukan? Pasukan keamanan
sudah pergi setelah mendengar Mi-poong ditemukan.
Mereka di sini!
Aku sangat lega!
Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
Mi-poong, apa yang terjadi?
Kau tiba-tiba menghilang,
jadi kami semua mencarimu.
Setelah aku melihatmu terkena tembakan, aku
berlari tanpa berpikir dan menggelinding ke bawah bukit.
Kemudian aku pasti jadi pingsan.
Itulah sebabnya kau tidak merespon
bahkan saat kami memanggilmu.
Itu melegakan. Jika kau belum bangun,
kau bisa terkena hipotermia.
Bagaimana kakimu? Aku dengar kakimu terluka.
Apa kau baik-baik saja?
Kakiku sedikit terkilir,
tapi aku baik-baik saja.
Aku senang. Maafkan aku karena meneleponmu.
Kau sangat luar biasa.
Tidak, dia temanku, jadi
pasti aku harus datang.
Mi-poong, kau sebaiknya pulang dengan temanmu.
Mampirlah ke rumah sakit saat pulang, dan
lakukan x-ray pada kakimu, untuk berjaga-jaga.
Maafkan aku.
Kau tidak harus begitu.
Aku yang berterima kasih kau tidak terluka parah.
Tolong bantu dia.
Ya.
Bisakah kau berdiri?
Ayo pergi.
Hati-hati.
Anak nakal yang mengerikan.
Aku akan melihat bagaimana
baiknya kau akan hidup.
Ke mana dia pergi?
Apa dia pergi ke toko serba ada?
Ini aku.
Ibu, apa yang kau lakukan di sini?
Hee-dong, aku sangat kecewa.
Untuk berapa lama lagi kau akan
melakukan hal-hal tidak berguna ini?
menyia-nyiakan hidupmu pada kartun?
Ibu, kenapa kau melakukan ini lagi?
Aku tidak tahu.
Ibu tidak suka kau bergantung pada kartun.
Kau putra tertua di keluarga kita.
Saat kau mendapat warisan kakek di masa depan,
kau perlu untukk melindunginya.
Dengan uang itu, kau bisa berbisnis
dan menjadi direktur, predisen, dan CEO.
Kau bisa naik jet pribadi dan
berkeliling dunia.
Hanya memikirkannya saja
ini luar biasa!
Ibu...
Kau ini mirip dengan ayahmu!
Kau bahkan tidak mendengarkan kata-kataku!
Apa ibu begitu jelek?
(Shin-ae)
Hee-dong, kau tidak lupa
kita akan bertemu besok, bukan?
Tentu, tidak.
Sampai bertemu besok.
Berapa harganya?
Sepuluh dolar.
Kalau begitu, yang ini?
Lima dolar.
Jang-go sudah kembali.
Tapi kenapa dia tidak keluar
dari mobilnya?
Apa kau bangun?
Di mana kita?
Di mana lagi, kita di rumah, tentunya.
Apa? Sudah sampai?
Aku hanya tertidur sebentar.
Apa? "Tertidur sebentar?"
Hei, kau mendengkur dan mulutmu terbuka!
Apa?
Aku mendengkur dengan mulut terbuka?
Ya.
Jangan berbohong.
Aku mungkin tertidur dengan mulut terbuka,
tapi aku pasti tidak mendengkur!
Ayo pergi.
Tunggu. Jangan bergerak.
Ke mari.
Apa kau baik-baik saja?
Kau berbohong tentang aku mendengkur, bukan?
Kau benar-benar mendengkur!
Aku tahu kau hanya bercanda.
Hati-hati!
Kau sangat ceroboh.
Apa keributan ini?
Ini terdengar seperti pintu yang dibuka.
Mi-poong!
Apa yang terjadi denganmu?
Itu sebabnya kau pergi
untuk menemukan Mi-poong?
Ya.
Kau seharusnya tetap bercerita padaku.
Aku tidak tahu apa-apa,
dan yang aku lakukan hanya tertidur.
Aku tidak ingin ibu khawatir.
Kau juga memiliki Yoo-sung.
Aku merasa sangat buruk karena
merepotkanmu sepanjang waktu.
Aku bahkan tidak bisa meminta maaf
karena aku merasa sangat buruk.
Tidak, tidak apa-apa.
Pikirkan saja aku sebagai
pengganti Yeong-cheol.
Baiklah.
Terima kasih.
Geum-sil, apa yang kau lakukan?
Apa kau menunggu Jang-go?
Aku bertanya-tanya apa dia bersama Ha-yeon.
Dia bersamanya.
Itu sebabnya dia belum pulang.
Geum-sil, aku berharap Jang-go
tidak pulang malam ini.
Ayolah, Nam-yi.
Kenapa bibi dan ibu belum tidur?
Bagaimana kita bisa tidur
saat kau belum pulang?
Apa kau di kantormu
sepanjang hari?
Ha-yeon bercerita padaku
dia akan bertemu denganmu.
Apa kau bersamanya selama ini?
Tidak.
Berhenti memikirkannya,
dan masuk saja ke perusahaan Ha-yeon.
Aku meneleponnya tadi,
dan berkata aku akan bekerja untuknya.
- Oh tuhan, Jang-go!
- Ini luar biasa!
Apa kalian begitu gembira?
Tentu saja!
Putraku akan bekerja untuk
Firma Hukum Jang & Ko yang terkenal,
menghasilkan banyak uang,
dan menuju kesuksesan!
Ini tidak sebegitu hebatnya.
Tentu saja, iya! Jang-go,
aku sangat bahagia karenamu!
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Kau akan menghasilkan banyak uang?
Selamat, kakak ipar!
Yup! Kakakmu akan bekerja untuk Jang & Ko!
Kakakku?
Jang-go, selamat
- Ada apa?
- Kau tahu aku menyukaimu, bukan?
Oh tuhan! Kita bisa melihat
apa yang kau inginkan!
Aku juga menyukaimu!
Cepatlah tidur semuanya!
Pikirkan saja aku sebagai
pengganti Yeong-cheol.
Terima kasih.
Jang-go mempunyai pacar.
Dia wanita muda yang cantik
dan kurus.
Ibu, tidak seperti itu.
Dia hanya temannya.
Mi-poong.
Bangun dan duduklah.
Ibu, ada apa?
Aku sering berpikir hal yang aneh.
Apa mungkin kau dan Jang-go...
saling menyukai?
Apa?
Apa aku benar?
Benarkah?
Ibu...
Katakan yang sejujurnya.
Ya.
Aku menyukai oppa.
Kenapa?
Aku tidak bisa?
Lalu bagaimana dengan Jang-go?
Apa dia juga menyukaimu?
Oppa tidak tahu
aku menyukainya.
Dia tidak tahu aku menyukainya
dan selalu memperlakukanku seperti adik.
Jadi kenapa kau begitu bodoh?
Aku berusaha keras
agar tidak menyukainya.
Tapi aku tidak bisa.
Semakin aku mencoba untuk tidak menyukainya,
aku justru semakin jatuh hati. Apa yang harus kulakukan?
Sebelum Jang-go menyadari perasaanmu padanya,
berhentilah menyukainya.
Ibu...
Pikirkan ini.
Apa yang akan berubah jika perasaanmu
tidak terbalas? Di atas itu...
jika dia menyukaimu kembali, apa kau pikir
keluarganya akan menerimamu dengan tangan terbuka?
Aku tidak akan pernah bisa melihat putriku
diperlakukan seperti nasi yang tersisa.
Jadi pastikan untuk membuang
perasaanmu secepat mungkin.
Aku tahu.
Aku tahu itu, tapi...
Kita harus segera pindah.
Karena kita tinggal di tempat yang sama,
kau sering melihatnya,...
jadi kau tidak bisa mengontrol
perasaanmu padanya.
Putriku yang malang.
Apa yang harus aku lakukan
denganmu, Seung-hee?
Baiklah.
Aku akan berhenti menyukainya.
Aku akan hanya bekerja keras
mulai saat ini.
Baik.
Berjanjilah padaku.
Manisnya, seperti ini.
Dia keluar.
Kenapa kalian melakukan ini?
Kenapa lagi? Kami di sini untuk memberikan selamat
pada hari pertamamu bekerja, jadi kau bekerja dengan baik!
Agar hanya bunga yang melintasi jalanmu dari sekarang,
bunga-bunga di keluarga Lee berkumpul di sini.
- Jang-go...
- Lakukan yang terbaik!
Aku juga menyemangatimu.
Lakukan yang terbaik.
Bagaimanapun, terima kasih.
- Sama-sama
- Aku berangkat sekarang.
Hentikan. Aku berangkat.
Selamat tinggal!
Sudah cukup!
Bagaimana dengan Jang-soo?
Aku tidak tahu! Dia tidak pernah
ada di sana saat aku bangun! Jika dia...
sangat menyukai akting, dia seharusnya menikahi itu!
Kenapa dia menikahiku?
Lihatlah dia!
Jang-go itu kakak iparmu, dan dia keluar
memakai piyama! Betapa memalukan!
Biarkan saja, Geum-sil.
Dia phoenix rumah kita.
Itu benar. Pelan-pelanlah.
Dia membuang segalanya hanya demi Jang-soo.
Aku menyuruh mereka tinggal di sini,
jadi aku tidak bisa menyuruh mereka pergi.
Kapan uang jaminan terkutuk itu keluar?
Astaga, aku benci melihat mereka.
Apa kau benar-benar bisa pergi
kerja dengan kaki seperti itu?
Ya, aku baik-baik saja sekarang.
Tidak masalah.
Aku berangkat sekarang.
Baik. Mi-poong...
Kau tidak bisa melupakan
apa yang kau janjikan tadi malam.
Mengerti?
Jangan khawatir.
Aku akan membuang perasaanku,
seperti yang ibu katakan.
Kenapa dia tidak keluar?
Hei, Kim Mi-poong!
Kenapa kau terlambat keluar?
Kita akan terlambat. Ayo pergi.
Aku bisa berjalan sendiri.
Apa kau baik-baik saja?
Hati-hati.
Aku tidak bisa tidur sepanjang
malam karenamu.
Bahkan saat aku memikirkan itu sekarang,
ini membuatku pusing.
Jika sesuatu terjadi padamu...
Hati-hatilah mulai sekarang.
Mengerti?
Bagaimana pergelangan kakimu?
Itu akan berlangsung lama.
Untuk sekarang, aku akan mengantarmu bekerja
dan menjemputmu, jadi jangan khawatir.
Oppa.
Apa?
Dengarkan apa yang aku katakan padamu
sekarang ini dengan sepenuh hati.
Apa itu? Kenapa dengan nadamu?
Kau menakuti ku.
Setiap kali kau selalu menolongku
kapanpun hal sulit terjadi padaku,
itu membuatku bersandar padamu,
dan ingin bergantung padamu.
Aku menjadi semakin lemah.
Itu sebabnya aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Melakukan apa?
Jadi, yang aku maksud adalah...
kau tidakharus menolongku
mengantar dan menjemputku dari tempat kerja.
Kau melakukan ini karena
kau merasa buruk, huh?
Tidak apa-apa.
Kita akan bekerja di gedung yang sama,
jadi kenapa kau merasa buruk tentang itu?
Dan jika kakimu sudah membaik, aku tidak
akan memberimu tumpangan bahkan jika kau merengek.
Bagaimanapun, jangan menungguku
untuk memberi tumpangan padaku.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Hei. Bagaimana bisa kau hanya
memikirkan perasaanmu?
Aku mengerti apa yang kau rasakan,
tapi pikirkan ini dari posisiku.
Kita berangkat dari rumah yang sama untuk
bekerja di gedung yang sama.
Apa kau pikir ini mudah bagiku
untuk meninggalkanmu dengan kaki yang terluka?
Kau seorang pengacara.
Baiklah.
Jadi lakukan ini. Sampai kakimu membaik,
aku akan memberimu tumpangan.
Saat kakimu membaik, kau sudah bisa berjalan
atau lari. Aku tidak akan khawatir lagi.
Setuju?
Mengerti?
Perhatikan kata-kataku!
Oke?
Halo!
- Selamat pagi!
- Mi-poong!
Kau benar-benar datang bekerja?
Kau seharusnya beristirahat beberapa hari lagi.
Kakimu pasti masih sakit.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja sekarang.
Workshop menjadi kacau karenaku.
Maafkan aku.
Ini tidak seperti kau
melakukannya dengan sengaja.
Anggaplah dirimu diberkati.
Itu benar. Jangan merasa bersalah
lagi dan hanya...
lakukan perawatan sehingga kau
bisa cepat sembuh. Mengerti?
Ya. Terima kasih.
Tapi Mi-poong, apa ada sesuatu yang
terjadi antara kau dan teman pengacaramu?
Tidak.
Benarkah? Kau mungkin tidak menyukainya,
tapi aku rasa dia menyukaimu.
Maaf?
Teman macam apa yang langsung datang
ke sana di tengah malam?
Dan ekspreinya saat dia mencarimu...
terlihat sangat sedih, seperti dia
akan menangis jika sesuatu terjadi padamu.
Benarkah?
Ya.
Aku harap aku mempunyai teman seperti itu.
Aku juga.
Oke. Duduklah.
Ya?
Ini lebih baik daripada kantorku.
Ha-yeon, kau benar-benar
berusaha keras untuk...
ruangan ini. Tidakkah kau terlalu
berlebihan memperhatikannya?
Sudah sulit untuk membinanya bekerja dengan kita,
jadi kita seharusnya mengurusnya.
Kau benar.
Jadi apa kau menyukainya?
Ya. Terima kasih.
Aku rasa ruangan ini sudah
memenukan pemiliknya.
- Mari lakukan yang terbaik.
- Ya.
Semoga berhasil.
Kenapa aku jadi sangat bersemangat?
Aku sangat senang bisa bekerja denganmu.
Selamat datang.
Terima kasih.
Aku juga senang bisa bekera denganmu.
(Pengacara Lee Jang-go)
Cincin apa ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Ini cincin yang sangat berharga untukku,
jadi kapanpun aku bersih-bersih...
atau memasak, aku melepasnya,
untuk berjaga-jaga ini berkarat.
Itu sebabnya kau belum pernah melihatnya.
Kau berkata ini cincin yang berharga.
Apa arti cincin ini?
Ini peninggalan terakhir ibuku.
Ibuku dulu memakai ini.
Oh, begitu.
Ini sedikit terlalu besar untukku karena
ini cincinnya, tapi aku tetap membawanya bersamaku.
Aku benar-benar mmenyukai momen ini.
Aku senang tapi anehnya aku juga merasa sedih.
Bagaimana jika kebahagian kita berakhir?
Itu tidak akan terjadi.
Aku akan selalu di sisimu.
Benarkah?
Sepanjang kau tidak meninggalkanku dahulu.
Um, Shin-ae, kita seharusnya pulang sekarang.
Pakaian kita akan basah semua.
Aku datang.
Kemana perginya?
Cincinku! Ke mana cincinku?
Kemana perginya cincinku?
Apa yang aku lakukan? Cincinku!
- Shin-ae, ada apa?
- Cincin ibuku hilang.
- Apa?
- Ini pasti terjatuh ke laut!
Shin-ae, kau akan dalam bahaya
jika kau pergi lebih jauh!
Tunggu!
Tidak! Ini berbahaya!
Aku harus menemukan cincin ibuku!
Ibu!
Shin-ae, kita harus kembali!
Ini berbahaya!
Aku akan menemukannya untukmu.
Baiklah, aku mengerti.
Baiklah. Selamat tinggal.
Apa yang Tn. Yang katakan?
Apa perantara yang pergi ke
Korea Utara sudah kembali?
Tidak.
Tn. Yang menelepon karena perantara itu
membutuhkan waktu lebih.
Apa sesuatu terjadi?
Jika sesuatu terjadi, dia
seharusnya sudah melaporkannya padaku.
Tn. Yang berkata tidak ada kabar,
yang berarti dia mungkin membawa...
kabar baik segera, jadi dia
berkata untuk menunggu sedikit lebih lama.
Satu hari terasa seperti 100 tahun,
tapi apa yang bisa aku lakukan?
Oh!
Dan siapa kau ini?
Kau anak kecil dari waktu itu!
Halo.
Maafkan aku.
Karena ada anak yang terkena flu,
TK nya berakhir lebih awal.
Itu bisa terjadi.
Belinya permen dengan ini, oke?
Tidak, Tn. Kim. Aku sudah merasa
cukup tidak enak karena ini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, kakek.
Kau sangat baik dalam berterima kasih
kepada orang-orang!
Siapa namamu?
Aku Kim Yoo-sung.
Kim Yoo-sung?
Apa kita bisa bermain bersama
di kantorku?
Katakan padanya untuk pergi duluan.
Kantornya akan lebih nyaman daripada di sini.
Ya, kakek.
Baiklah.
Karena kau berpegangan tangan dengannya,
terlihat seperti dia benar-benar cucumu.
- Benarkah?
- Ya.
Kemana kau pergi sehingga
kau terlihat seperti itu?
Ibu tidak perlu tahu.
Jika kau berkata itu satu kali lagi,
aku akan merobek mulutmu!
Jika aku bercerita pada ibu,
apa kau akan mendapatkan pekerjaan untukku?
Apa? Pekerjaan?
Jadi kau sedang berkeliling mencari pekerjaan?
Kantor Jang-go sudah tutup sekarang,
jadi aku pengangguran.
Aku perlu mencari pekerjaan.
Ini tidak seperti kau akan memberiku uang.
Aku sangat haus setelah berkeliling cukup banyak.
Wanita muda yang malang. Dia terjebak
hidup di rumah kakaknya yang sudah meninggal.
Akan lebih baik jika dia bertemu
pria yang baik dan hidupnya berubah.
Mari pulang sekarang.
Kau bisa masuk angin.
Sebentar saja.
Aku tidak bisa menemukan cincin ibuku,
tapi aku ingin melihat laut
sedikit lebih lama.
Karena aku kehilangan cincin ibuku,
ini seperti penghubungku dengannya menghilang.
Aku merasa sendirian di dunia ini.
Shin-ae...
kau punya aku...
di sisimu sekarang.
Hee-dong...
Jang-go.
Apa dia sudah pulang?
Jang-go, dimana kau?
Mari makan malam bersama
untuk merayakan hari pertamamu bekerja.
Maaf. Aku punya rencana penting.
Mari makan lain waktu.
Baiklah, Jang-go. Kita akan makan lain waktu.
Hmmm.
(Pengacara Lee Jang-go)
Mi-poong, ada apa?
Ini...
Aku rasa aku meninggalkan
sesuatu di kantor.
Pergilah dulu.
- Baiklah. Sampai jumpa besok.
- Ya.
- Sampai jumpa besok.
Permisi.
- Halo.
Apa Mi-poong masih di sana?
Mi-poong meninggalkan sesuatu di kantor,
jadi dia kembali untuk mengambilnya.
Ah, begitu.
Dia akan segera keluar.
Baiklah.
- Selamat tinggal.
Kenapa dia lama sekali?
Apa sesuatu terjadi padanya?
Halo?
Hei! Dimana kau?
Kenapa kau tidak keluar?
Aku menunggumu agar kita bisa pulang bersama.
Aku pergi dari kantor
dan sudah pulang ke rumah.
Apa? Kau di rumah?
Tapi aku menunggu di depan gedung...
sepanjang waktu, jadi bagaimana
kau sudah pulang?
Rekan kerjamu berkata kau masuk ke
dalam lagi karena kau melupakan sesuatu.
Apa bukan itu?
Ya, tapi aku rasa kita
terlewat satu sama lain.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku berkata padamu kita seharusnya pulang bersama.
Aku berkata untuk tidak menungguku.
Aku berkata aku akan mengurus diriku sendiri.
Baiklah. Aku mengerti.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Naiknya bus atau kereta jika kau mau.
Itu kakimu yang terluka,
bukan kakiku.
Dia benar-benar tidak mendengarkanku.
Sebelum Jang-go menyadari perasaanmu untuknya,
berhentilah menyukainya.
Apa yang akan berubah jika perasaanmu
tidak terbalas? Di atas itu...
jika dia menyukaimu kembali, apa kau pikir
keluarganya akan menerimamu dengan tangan terbuka?
Jadi rencana penting itu
adalah menunggunya?
Dia menunggunya,
tapi yang satunya menghindarinya.
Apa yang mereka lakukan?
Halo, Ny. Hwang. Ini Ha-yeon.
Apa kau punya waktu besok?
Ada sesuatu yang ingin aku bicarakan padaku.
Aku tidak punya pakaian,
tas, atau sepatu.
Ya.
Aku menetapkan pikiranku.
Aku setidaknya bisa mendapat 1000 dolar
jika aku menjual gelang emas ini, bukan?
Oh!
Ke mana gelang emasku pergi?
Benar! Ibu meminjamnya waktu itu!
Ini ada di sini.
Berapa banyak yang akan aku dapatkan dari ini?
Siapa ini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau di sini untuk
mencuri perhiasanku?
Tidak, ibu.
Sekarang kau mencuri?
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini?
Anjing Jang-soo?
Atau Hwang Geum-sil?
Apa maksudmu mencuri, ibu?
Lihat ini. Ini semua barangku.
Aku datang untuk mengambilnya.
Jika ini tidak mencuri, lalu apa?
Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bagaimana?
Aku tidak punya pakaian, tas, atau sepatu!
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Ibu, bagaimana kau bisa melakukan ini?
Kau tidak memberiku pernikahan
ataupun hadiah pernikahan.
Kau bahkan mencabut semua kartu kreditku.
Ayolah, ibu.
Berikan aku satu kartu kredit, tolong?
Lalu ceraikan dia dan pulanglah.
Jika kau melakukan itu,
aku akan memberimu kartu kredit.
Oke, Hee-ra?
Apa? Kau ingin aku bercerai
dan pulang?
Ya.
Kau keterlaluan.
Kau satu-satunya ibu di dunia ini
yang menyuruh putrinya...
untuk bercerai dan pulang.
Jika aku datang untuk bertemu ibu lagi,
aku akan menjadi No Hee-ra, bukannya Jo Hee-ra.
Aku tidak akan pernah menemuimu lagi.
Baiklah! Jangan datang!
Bahkan jangan pernah memimpikan
untuk pulang ke rumah sebelum kau bercerai!
Anak nakal mengerikan!
Aku pikir kau datang untuk
menceritakan sesuatu padaku.
Apa ada masalah dengan Jang-go?
Tidak, bukan itu,
tapi ada sesuatu yang membuatku tidak nyaman.
Tidak nyaman?
Kau tahu Kim Mi-poong?
Kim Mi-poong?
Aku dengar dia menyewa rumah di sini.
Oh, wanita muda dari Korea Utara?
Mi-poong berasal dari Korea Utara?
Ya.
Dia seorang pembelot?
Tapi bagaimana kau tahu dia?
Apa ada masalah karena Mi-poong?
Ini, dia selalu di sekitar Jang-go,
jadi aku sering berpikiran aneh.
Saat aku ke kantor Jang-go malam lalu,
ada telepon bahwa...
Mi-poong terluka, dan dia langsung pergi
ke Yangpyeong untuk menjemputnya.
Mereka datang bersama ke kantor.
Bagaimanapun, itu yang terjadi.
Oh tuhanku.
Apa semua ini?
Jadi Jang-go pulang terlambat malam itu,
bukan karena dia...
bersamamu, tapi dia pergi
untuk menjemputnya?
Aku bertanya-tanya jika mereka berkencan.
Tidak, Ha-yeon!
Bagaimana kau berpikir tidak masuk akal?
Kenapa Jang-go mengencani seorang pembelot
dari Korea Utara yang menyewa rumah di rumah kami?
Bagaimana mereka saling mengenal?
Ini, sebenarnya, saat Jang-go kecil,
dia sempat tinggal di Makau sebentar.
Dia adalah adik dari teman dekatnya
yang dia temui di sana.
Anggota keluarganya meninggal saat mereka kabur,
termasuk teman Jang-go, yaitu kakak Mi-poong.
Mereka sampai di sini dan tertipu.
Itu sebabnya Jang-go menolong mereka.
Karena dia merasa tidak enak pada mereka.
Jadi seperti yang ibu katakan,
aku tidak harus mengkhawatirkan...
hal semacam ini. Ini hanya salah paham.
Itu benar, Ha-yeon. Kau tidak perlu
memberikan setitik perhatian padanya.
Baiklah.
Permisi!
Ada orang di rumah?
Ke mana perginya gadis ini?
Apa kau senang hari ini hari liburku?
Ya!
Masuklah.
Aku senang kau datang.
Kita perlu bicara.
- Yoo-sung, masuklah dulu. Aku akan cepat kembali.
- Ya.
Bagaimana kau mendidik putrimu?
Maaf? Kenapa kau tiba-tiba berkata ini?
Putraku yang baik, Jang-go menyelamatkannya
dari menjadi tuna wisma dan bahkan...
memberinya tempat tinggal gratis,
tapi betapa tidak berterima kasihnya dia?
Putrimu terluka di tengah malam dan menelepon...
Jang-go untuk datang menjemputnya
dan menyeretnya ke rumah sakit bersamanya.
Dia naik mobil Jang-go kapanpun dia merasa ingin.
Kau tahu putri seperti ini, bukan?
Bukan seperti itu-
Lalu apa itu?
Betapa beraninya dia naik mobil
pria dengan begitu mudahnya?
Lihat sini.
Tidak peduli bagaimana marahnya kau,
kau tidak seharusnya berkata kasar!
Kasar?
Apa aku membual sekarang?
Putraku sudah hampir berpacaran dengan
putri dari keluarga baik,
tapi putrimu menempel di sisi Jang-go...
seperti permen karet dan menghalanginya!
Aku tidak tahu kesalahpahaman macam apa...
yang kau punya, tapi Mi-poong
bukan gadis seperti itu.
Pastikan kau memberitahu putrimu dengan
jelas untuk tidak berperasaan apapun pada putraku.
Betapa beraninya dia.
Dia bahkan tidak bisa membayar kita...
kembali, tapi dia mengganggu masa depan putraku?
Oh tuhan. Betapa frustasinya.
Ya ampun! Kapan uang jaminan sialan...
itu keluar? Aku jadi sakit dan lelah karena ini!
Mi-poong.
Mi-poong, bisa kita bicara?
Aku ada sebuah permintaan padamu.
Aku?
Apa...?
Sejujurnya, aku sangat menyukai Jang-go.
Bisa kau membantu Jang-go dan aku?
Jadi...
kau memintaku untuk membantumu
dan Jang-go oppa bisa bersama?
Bersama?
Hmmm, itu benar.
Kau bisa membantu kami, bukan?
Aku akan membayarmu, juga.
Membayarku?
Maksudmu kau akan memberiku uang?
Kau tidak suka uang?
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa membantumu.
Kau tidak bisa?
Ya.
Aku tidak bisa.
Kau dekat dengan Jang-go,
Jadi ini keputusan sulit untukku
untuk meminta bantuanmu.
Aku sedikit bingung.
Apa ada alasan kau tidak bisa membantuku?
Aku akan pergi sekarang.
Mi-poong,
apa kau menyukai Jang-go?
Ya.
Aku menyukainya.
Aku sempat ragu...
tapi aku benar-benar kau bodohi.
Aku tidak pernah membodohimu.
Aku tidak punya alasan untuk memberitahumu
tentang perasaanku pada Jang-go oppa.
Apa yang kau katakan?
Jangan khawatir.
Aku sedang berusaha menghapus perasanku padanya.
Aku memutuskan untuk berhenti menyukainya
karena aku tahu aku kurang dan tidak cukup untuknya.
Ini tidak berarti aku bisa membodohi
hatiku dan menolongmu.
Kau harus mengurus sediri
perasaanmu untuk Jang-go.
Selamat tinggal.
Kau berkata kau akan berhenti
menyukainya sebagai pria.
Aku bisa mempercayai kata-kata itu, bukan?
Mulai sekarang, aku akan menyukai Jang-go.
Kau tidak bisa curang.
Aku pergi sekarang.
Kim Mi-poong.
Kemana kau pergi?
Kemana lagi aku pergi selama jam kerja?
Tentu aku pergi kerja.
Kau jadi dingin lagi padaku.
Ini tidak bisa. Kita perlu bicara.
Bicara tentang apa?
Sama seperti pagi ini.
Aku berkata padamu kita seharusnya...
berangkat kerja bersama,
tapi kau pergi sendirian.
Kau bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Apa kau kecewa padaku?
Tidak.
Aku selalu berterima kasih pada oppa.
Benar? Kau berterima padaku, bukan?
Aku rasa kau seharusnya begitu, tapi
kenapa kau menusukku dengan tajam seperti ini?
Apa kau landak?
Kapan aku pernah menusukmu dengan tajam?
Kau tidak seharusnya seperti ini padaku!
Aku menyelamatkan nyawamu!
Astaga! Apa yang sudah aku lakukan padamu?
Saat aku menghasilkan banyak uang di masa depan,
aku akan membayarmu kembali, jadi jangan khawatir!
Apa?
Hei!
Jang-go.
Hei, Ha-yeon.
Hei, Lee Jang-go!
Apa yang akan kau lakukan tentang ini?
Aku pergi dulu.
Hei, hei, hei, hei!
Oh, lihat siapa ini.
Ratu Sekolah Hukum, Jang Ha-yeon?
Tapi apa sesuatu yang terjadi antara kalian?
Ha-yeon, apa kau tahu wanita itu juga?
Siapa?
Kim Mi-poong?
Oh, benar.
Namanya Kim Mi-poong.
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku bertemu dengannya saat dia bersama Jang-go
waktu itu, tapi apa dia ke sini untuk bertemu?
Dia bekerja di tim pemasaran perusahaan ayahmu.
Benarkah?
Hei, Ha-yeon, Aku harus pergi. Orang tuaku...
memiliki pemikiran kolot,
jadi aku harus cepat.
- Oke.
- Aku akan meneleponmu segera.
Sekarang kita harus ke langkah selanjutnya.
Aku perlu mendesaknya sejauh ini
sebelum Hee-dong berubah pikiran.
Aku harus maju, tidak peduli apapun.
Halo?
Hee-dong, apa yang kau lakukan sekarang?
Aku tertidur saat bekerja.
Kau perlu istirahat.
Apa kau ingin datang makan malam nanti?
Aku sedang perjalanan pulang dari pasar,
dan aku...
membeli tiram segar untuk
membuat nasi tiram.
Menu hari ini nasi tiram?
Aku akan ke sana.
Lalu apa kau akan bekerja di rumah
sampai kau datang ke sini?
Baiklah.
Dia di rumah.
Bagus.
Halo?
Hee-dong, jika kau tidak sibuk,
apa kau bisa datang 30 menit lebih awal?
Lalu aku akan mengajarimu
bagaimana membuat nasi tiram.
Tentu.
Aku sedang di jalan sekarang,
jadi datanglah 30 menit lagi.
Baiklah.
Nona!
Oh! Halo!
Kau nona muda yang menyelamatkan
putriku waktu itu, bukan?
Ya, benar.
Apa dia baik-baik saja?
Dia sangat terkejut waktu itu.
Terima kasih karenamu, dia baik-baik saja.
Kau seharusnya masuk untuk minum teh.
Putriku dan aku merasa buruk
membiarkanmu pergi begitu saja waktu itu.
Itu terjadi tiba-tiba. Apa tidak masalah?
Tentu! Putriku akan senang melihatmu.
Kau menyelamatkannya nyawanya.
Masuklah.
- Kalau begitu, aku hanya akan minum 1 cangkir teh.
- Masuklah!
Ya ampun. Aku merasa kedinginan.
Hai, ibu.
Siapa dia?
Masuklah! Bagaimana bisa kau tidak
mengenali nona muda yang menyelamatkan nyawamu?
Dia akan sedih.
Ommo! Nona! Ommo!
Halo.
Astaga! Apa yang terjadi?
Kami tidak sengaja bertemu satu sama lain,
jadi aku memintanya masuk untuk minum teh.
Kau benar! Selamat datang!
Duduklah!
- Ya.
- Bibi! Duduklah!
Di mana kau tinggal?
Aku tinggal dekat sini.
Kotamu?
Gangwon-do, Sokcho.
Ibu, kenapa kau terus bertanya padanya?
Ini tidak sopan.
Tidak, tidak apa-apa.
Kenapa dia tidak turun?
Di mana kamarnya?
Apa di lantai dua?
Kau pasti mau ke suatu tempat.
Temanku akan datang ke rumahku.
Aku rasa aku harus pulang sekarang.
Tunggu.
Sebentar saja.
Putriku ingin memberimu sesuatu karena
dia merasa menyesal dan berterima kasih padamu.
Oh, tidak, tidak apa-apa!
Aku akan pergi sekarang.
Ya ampun! Chung-ja! Chung-ja!
Nona, terima kasih banyak untuk waktu itu.
Ini tidak terlalu banyak, tapi
makanlah sesuatu yang lezat dengan temannu.
Oh, tidak, tidak apa-apa!
Jangan seperti itu dan terima saja.
Aku merasa lebih nyaman begini.
Tidak, itu memang yang seharusnya aku lakukan.
Kenapa dia tidak turun?
- Ambillah.
- Aku hanya menerima ucapan terima kasihmu.
- Selamat tinggal
- Apa ada tamu?
Shin-ae!
Hee-dong.
Apa kalian saling kenal?
Ya. Apa yang terjadi?
Bagaimana kalian berdua
mengenal Shin-ae ku?
"Shin-ae ku?"
Mereka ibu dan nenekmu?
Halo. Maafkan aku, aku tidak
menyadari siapa kalian.
Aku tidak tahu ini rumah Hee-dong.
Bagaimana sesuatu yang menarik
ini bisa terjadi?
Tapi apa hubunganmu dengannya?
Ah, ini, Shin-ae adalah pacarku.
Apa?
Apa Kim Mi-poong ada di sini?
Mi-poong tidak ada di sini.
- Kau bisa meninggalkannya di sini.
- Baiklah.
- Tolong tanda tangan di sini.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Ada apa dengan buket ini?
- Itu untuk Mi-poong.
Berapa banyak mawarnya?
Kelihatannya lebih dari seratus.
Menakjubkan.
Aku kembali.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Apa ini?
Ini buket untukmu,
jadi kenapa bertanya pada kami?
Maaf? Ini untukku?
Apa pacarmu mengirimnya untukmu?
Oh, Tn. Jung yang malang. Dia akan sangat kecewa
tahu kau sudah punya pacar.
Tidak! Aku benar-benar tidak punya pacar!
Dari siapa ini?
Aku mencari kartu atau sesuatu,
tapi tidak ada dari pengirimnya.
Apa ini dari teman pengacaramu?
Maaf?
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau bisa menemukannya dengan satu panggilan telepon.
Telepon temanmu dan bertanyalah.
Ya, Mi-poong. Pergi dan teleponlah dia.
Ya?
Hai.
Ini adalah berkas untuk Grup Winner yang
bekerja di badan legislatif dengan firma hukum kita.
Pelajarilah dulu.
Minggu depan kita rapat dengan mereka.
Terima kasih.
Kau sebaiknya makan.
Ayo kita makan siang.
Haruskah kita?
Hei, Mi-poong.
Sekarang?
Hei, Kim Mi-poong!
Ya ampun, kejutan apa ini.
Kau ingin bertemu denganku duluan.
Sekarang kau memikirkan ini,
kau memang salah, huh?
Kau meneleponku agar kau
bisa meminta maaf, huh?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Kenapa kau mengirimkan ini ke kantorku?
Ini menyusahkan.
Apa kau punya otak?
Oppa...
apa kau menyukaiku?
(Blow Breeze)
Aku berpikir untuk menikahi Shin-ae.
Putuslah dengan Hee-dong!
Jika aku akan menyerah,
aku bahkan tidak akan memulainya.
Aku direktumu yang baru, Bang Sung-sil.
- Bang Sung-sil.
- Aku datang untuk bertemu Mi-poong.
Ha-yeon, maafkan aku,
tapi bisakah kita bertemu?
Subtitles by OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh nonamanis