English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE
- (Episode 17)
- Hey, Kim Mi-Poong!
Astaga, benar-benar kejutan. Ini pertama kalinya
kau meminta untuk menemuiku.
Kenapa kau akan mengirimkan ini ke kantorku?
Ini sangat mengganggu.
Jang-go, apa kau menyukaiku?
Iya.
Aku memang menyukaimu.
Kau menyukaiku?
Lalu apa aku harus membencimu?
Karena aku menyukaimu aku mengantarmu...
meskipun kau bersikap mengesalkan kepadaku.
Hei, tidak ada teman seperti aku.
Jadi...
maksudmu kau menyukaiku sebagai teman, bukan?
Tentu saja aku menyukaimu sebagai teman.
Apa aku menyukaimu sebagai kelinci?
Jadi...
itu sebabnya kau mengirim ini kepadaku ke kantorku
di mana ada semua rekan kerjaku?
- Apa?
- Kau tidak peduli tentang posisiku sama sekali, bukan?
Apa kau tahu apa yang dikatakan orang di belakangku
saat kau mengirim sesuatu seperti ini?
Mereka bergosip kalau kita menjalin hubungan!
Apa memberiku masalah adalah sesuatu yang bisa
kau lakukan sebagai temanku?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku harus mengirim karangan bunga kepadamu?
Bukankah kau yang mengirim buket ini kepadaku?
Bukan aku.
Siapa yang mengirimkan ini untukmu?
Kau benar-benar tidak tahu dari siapa itu?
Apa kau yakin bukan kau orang yang mengirimkan
ini kepadaku?
Bukan aku!
Apa kau mengatakan kau menerima ini tanpa tahu
dari siapa itu?
Beraninya kau menerima ini tanpa mengetahui orang macam apa
yang mengirimkan ini kepadamu!
Kau bukan yang mengirimkan ini untukku, jadi lupakan saja!
Hei!
Pikirkan tentang siapa yang mengirim itu untukmu!
Siapa yang mengirimkan itu kepadanya?
Kau benar-benar menyelamatkan ibuku, Shin-ae?
Yah, yang aku lakukan hanya berteriak dan memukulnya
menggunakan tasku.
Pencuri itu pasti terkejut oleh teriakanku karena dia lari begitu saja.
Jujur, aku bahkan tidak ingat apa yang terjadi saat itu.
Shin-ae...
Pacarmu melakukan sesuatu yang bahkan seorang pria
tidak akan mampu melakukannya.
Dia menyelamatkan nyawa ibumu.
Siapapun yang ada di posisiku akan melakukan hal yang sama.
Ini adalah hal yang wajar untuk dilakukan.
Tidak.
Tidak ada orang yang bisa melakukan itu.
Itu karena kau seorang pemberani.
Ya ampun. Kebetulan macam apa ini.
Aku tahu.
Tapi bagaimana kalian berdua bertemu?
Aku meminta kepada Shin-ae untuk melakukan
semacam pekerjaan model untukku.
Astaga. Jadi kau orang yang mengajaknya
kencan terlebih dulu?
Ya ampun. Itu adalah cinta pada pandangan pertama
bagi Hee-dong.
Kenapa kau terus memberikan begitu banyak pertanyaan?
Aku pikir Hee-dong adalah seorang calon kartunis yang miskin.
Aku tidak tahu dia tinggal di tempat yang bagus.
Aku memang seorang calon kartunis yang miskin.
Tapi kurasa sekarang sudah semakin larut.
Benar. Sebaiknya kau pergi.
Ibu, aku akan mengantar Shin-ae pulang.
Ya ampun, kau tidak boleh pergi begitu saja seperti itu.
Setidaknya kau harus makan malam bersama kami.
Lain kali.
Baiklah. Luangkan waktu untuk bertemu kami lagi.
Karena kau pacar Hee-dong, aku bisa berbicara dengan
nyaman kepadamu, bukan?
Tentu saja.
Sampai jumpa.
Aku akan kembali.
Ibu!
Shin-ae, apa kau merasa tidak nyaman bertemu
ibu dan nenekku di rumahku?
Tentu saja tidak.
Ibu dan nenekmu sangat baik, dan aku iri padamu.
Dan aku bersyukur mereka menerimaku.
Jadi kenapa...?
Aku tidak tahu kau berasal dari keluarga kaya.
Itu sebabnya aku takut orang tua dan anggota keluargamu...
tidak akan menyukai seorang wanita yang tidak
memiliki apapun seperti aku.
Kau tidak perlu khawatir.
Apa kau lupa janji yang kita buat di pantai?
Aku berjanji untuk bersamamu selamanya.
Kau hanya harus percaya dan mengikuti aku. Ya?
Ayo pergi.
Aku lapar.
Siapa sebenarnya yang mengirim bunga ini?
Mungkin itu sebenarnya untuk orang lain?
Tidak, mereka mengatakan kalau itu untukku, Kim Mi-Poong.
Aku tidak tahu apa aku bisa menerima ini tanpa...
mengetahui dari siapa itu. Haruskah aku membuangnya?
Tidak.
Bunga-bunga itu tidak melakukan kesalahan.
Hei.
Halo.
Apa itu?
Itu bunga.
Mawar.
Apa kau pikir aku tidak tahu itu?
Siapa yang memberimu semua mawar itu?
Yah...
aku tidak yakin.
Kau tidak yakin?
Apa itu dari Jang-go?
Tidak! Jang-go tidak memberikan ini kepadaku!
Apa maksudmu dengan itu? Jang-go tidak memberikannya...
kepadamu, tapi kau tidak tahu siapa yang memberikannya kepadamu?
Tapi kenapa kau bisa melakukan itu?
Maaf?
Kau menerima bunga bahkan saat kau tidak tahu siapa
yang memberikannya kepadamu.
Kau menelepon seorang pria di larut malam karena kau terluka.
Kau masuk ke mobil seorang pria kapan saja kau mau.
Kenapa kau bisa begitu ceroboh dan sembrono?
Lihat di sini.
Kata-kata kasar macam apa yang kau katakan kepada putriku?
Kau terlalu berlebihan.
Kenapa aku jadi terlalu berlebihan?
Kau sudah cukup jauh. Kenapa kau harus berbicara begitu kasar
kepadanya juga?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah? Apa aku mengarangnya?
Aku hanya mengatakan fakta-fakta.
Kau tidak seharus melakukan ini kalau kau sendiri
adalah seorang ibu.
Mi-Poong, ayo kita pergi.
Ya Tuhan.
Berani-beraninya dia meninggikan suaranya kepadaku.
Itu benar. Jang-go tidak ingin seseorang menjadi begitu sembrono
seperti dia.
Kenapa Ha-yeon menjadi sangat khawatir karena seseorang seperti dia?
Ya ampun.
Yoo-sung, masuk ke dalam.
Mi-Poong, kau tidak berjanji kau akan berhenti memiliki
perasaan untuk Jang-go?
Jadi, kenapa kau menerimanya?
Ini dari Jang-go, bukan?
Tidak, ibu. Ini bukan dari Jang-go.
Lalu siapa yang memberikannya kepadamu?
Apa kau berbohong kepadaku?
Sudah kukatakan kalau itu bukan dari dia!
Aku juga tidak tahu siapa yang mengirim ini kepadaku!
Kenapa kau juga melakukan ini kepadaku?
Kalau Jang-go tidak memberikan itu kepadanya,
lalu kenapa dia hanya diam saja?
Mi-Poong,
Maafkan aku.
Ibu Hwang datang dan mulai berdebat denganku.
Lalu aku juga jadi marah saat aku melihatnya bersikap
seperti itu terhadapmu.
Apa yang dia katakan kepadamu?
Yah...
dia entah bagaimana tahu tentang bagaimana Jang-go
menyelamatkanmu saat lokakarya beberapa hari yang lalu.
Terlebih lagi, dia menangkapmu mengendarai mobilnya.
Dia mengatakan kalau kau menghalangi...
hubungannya dengan seorang putri dari keluarga yang baik-
Lalu?
Apa katamu?
Tentu saja aku mengatakan bahwa kau bukan wanita seperti itu.
Jang-go sudah sangat baik kepada kita dengan hati yang baik,
lalu apa masalahnya kalau dia dan keluarganya tahu tentang
perasaanmu kepadanya?
Maka sesuatu yang mengerikan akan benar-benar terjadi.
Dia akan mendapatkan posisi yang sulit.
Jadi demi Jang-go,
kau harus menghapus perasaanmu kepadanya!
Aku juga tahu itu.
Aku mencoba.
Aku mencobanya, jadi jangan khawatir.
Anggota Firma Hukum Jang & Ko, ini adalah malam yang indah.
Nikmatilah!
Aku akan memperkenalkan anggota baru dari firma hukum kita.
Anggota terbaik kita yang baru... tuan Lee Jang-go!
- Majulah dan menyapa.
- Baiklah.
Halo, aku Lee Jang-go.
Mulai sekarang, aku akan bekerja keras untuk Jang & Ko.
Aku berharap untuk bisa bekerja sama dengan kalian.
Sekarang karena aku sudah secara resmi memperkenalkannya
kepada kalian semua,
seperti tuan Lee Jang-go benar-benar ditakdirkan untuk bekerja
dengan kita.
Bagaimana bisa namamu adalah Jang-go?
Jang & Ko dan Jang-go.
Bersulang untuk tuan Lee Jang-go dan Firma Hukum Jang & Ko!
- Bersulang!
Jang-go, berhenti minum. Apa kau akan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Aku akan melakukannya.
- Baiklah. Selamat tinggal.
Ya ampun! Geum-sil! Nam-yi!
Kemari! Cepat!
Ya ampun! Kenapa dia minum begitu banyak?
Jang-go, sadarlah!
Dia benar-benar mabuk!
Jang-go, sadarlah! Apa kau baik-baik saja?
Ibu, aku baik-baik saja.
- Ya ampun.
- Ya Tuhan!
Hei.
Ada pesta penyambutan untuknya hari ini.
Dia minum semua alkohol yang dituangkan rekan kerja untuknya.
Maafkan aku. Aku seharus menghentikan dia minum.
Itu bukan salahmu.
Jang-go terlalu serius. Itu sebabnya dia menerima
semua minuman itu.
Jang-go, kau baik-baik saja? Jang-go!
Tapi kenapa Jang-go memiliki lada pasta merah
di samping bibirnya?
Ya ampun! Dia pasti sangat mabuk!
Oh, nenek! Itu bukan pasta cabai merah.
Ini tanda ciuman!
Apa dia...?
- Astaga!
- Jang-soo! Bawa kakakmu ke kamarnya!
- Baiklah. Hee-ra.
- Baiklah.
Ini sudah sangat malam. Aku akan pergi sekarang.
Jangan keluar.
Jangan keluar. Aku akan pergi sekarang.
Baiklah. Terima kasih, Ha-yeon.
- Pulanglah ke rumah dengan selamat!
- Baiklah.
Jang-go dan dia sudah bersama sekarang, bukan?
Mereka pasti berada dalam suatu hubungan sekarang!
Jang-go, tidak akan lama lagi sampai dia menjadi
menantu dari tuan Jang!
Selamat, Geum-sil!
Ini baru awalnya. Jangan menghitung ayammu sebelum
telurnya menetas.
Mulai sekarang, aku akan menyukai Jang-go,
jadi jangan curang.
Kau berkata kau akan berhenti menyukai Jang-go
sebagai seorang pria.
Aku bisa percaya kata-katamu, bukan?
Apa yang lucu?
Lihat ini.
Nenek mengatakan ini adalah pasta cabai merah!
- Ya ampun!
- Ya ampun.
Tapi kapan kau mengambil ini?
Belum lama tadi. Jang-soo, gunakan ini saat kau
membutuhkan uang saku.
Brilian, bukan?
Sangat brilian! Sangat menakjubkan!
Jang-go bersikap seakan dia lugu,
tapi dia tahu bagaimana melakukan hal-hal seperti ini.
- Tepat sekali.
- Aku tahu itu.
Kupikir aku adalah satu-satunya.
Sayang.
Kenapa kau menjadi seperti ini lagi?
Astaga!
Aku juga ingin tanda ciuman.
Aku senang!
- Ini sangat lucu!
- Masalah besar! Lihat ini!
Hei, kenapa kau belum tidur?
Hee-dong belum kembali.
Dia belum kembali?
Apa? Dia belum berada dalam hubungan mendalam
dengan gadis Shin-ae itu, bukan?
Ibu!
Bahkan kalau semua orang masuk ke dalam kecelakaan tersebut,
Hee-dong tidak akan pernah melakukan itu.
Bagaimanapun, aku pikir Hee-dong akan mati sebagai seorang bujangan.
Meskipun dia berkencan dengan seorang wanita!
Aku tahu itu!
Tapi aku ingin tahu apa yang orang tuanya kerjakan.
Dia kelihatan sangat lembut dan sopan.
Dia bahkan menolak uang yang kau coba berikan kepadanya.
Sepertinya dia bukan seorang wanita yang mengejar uang, bukan?
Tapi ibu, apa menurutmu ini tidak aneh untuk menganggap
ini sebagai sebuah kebetulan?
Sepertinya ini semua adalah skema yang direncanakan.
Bagaimana bisa semuanya menjadi tepat begitu saja?
Aku tahu!
Bagaimana bisa kebetulan seperti ini terjadi?
Tapi ibu...
setelah aku memikirkannya, sepertinya wajahnya memiliki...
penampilan yang baik...
tapi dia juga seperti memiliki penampilan yang buruk.
Aku merasa agak aneh.
Kau mungkin benar.
Ini adalah pertama kalinya Hee-dong berkencan.
Tidak ada solusi kalau dia jatuh kepada orang yang salah.
Kita harus mencari tahu dari keluarga macam apa dia
dan apa yang dia lakukan.
Baiklah.
Kau pulang saja sekarang.
Kau terlambat.
Kenapa kalian berdua ada di sini?
Kami khawatir karena kau tidak pulang.
Aku bukan anak kecil.
Aku pulang sekarang. Selamat malam.
Ada apa, ibu?
Apa lagi?
Dia pacar pertamamu. Aku sangat ingin tahu tentang dia.
Apa yang sangat ingin kau ketahui?
Tentang dia.
Aku hanya tahu kampung halaman dan namanya.
Berapa usianya?
Oh! Aku tidak bertanya padanya.
Kau tidak tahu usianya?
Kau bahkan tidak tahu apa dia lebih muda
atau lebih tua darimu?
Aku hanya menduga kalau kami pasti sebaya.
Kalau kau penasaran, aku akan bertanya.
Kau akan bertanya kalau aku ingin tahu tentang hal itu?
Lalu apa yang kau tahu tentang dia?
Dia bekerja di bidang fashion.
Saat aku bersama Shin-ae, aku merasa nyaman dan bahagia.
Apa yang ingin kau ketahui tentang dia?
Apa kau hanya mengencani dia secara santai?
Tidak.
Aku sedang berpikir untuk menikahinya.
Apa?
Menikah?
Sudah waktunya dia meneleponku.
Dia pasti sangat ingin tahu tentang aku.
Halo?
Hai, ini aku, ibunya Hee-dong.
Oh! Aku tidak mengenali nomormu,
jadi aku bertanya-tanya siapa kau.
Bagaimana kau bisa mendapatkan nomorku?
Tentu saja Hee-dong memberikannya kepadaku.
Bagaimana kalau kita minum teh bersama?
Karena kau pacar Hee-dong, aku ingin berbicara tentang
berbagai hal denganmu.
Tentu, ibu, aku mau.
Ya, ibu. Aku akan menemuimu di sana besok.
Selamat malam.
Selamat malam. Sampai jumpa besok.
Kalian memutuskan untuk bertemu besok?
Dia memanggil aku "ibu." Dia menjadi terlalu ramah.
Tapi ibu, kenapa tiba-tiba aku punya perasaan buruk
tentang ini?
Anehnya, rasanya lebih buruk dari apa yang terjadi
dengan Hee-ra.
Ayolah.
Kenapa kalian semua menatapku?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Jang-go, kapan tanggalnya?
Tanggal untuk apa?
Kapan tanggal pernikahan antara kau dan Ha-yeon?
- Apa?
- Tidak ada gunanya bagimu untuk memundurkan tanggalnya
disaat kau sudah cukup tua.
Dilihat dari kejadian tadi malam, sepertinya kalian berdua
sudah berkembang cukup jauh.
Bagaimana apanya?
Kami semua melihat kau pulang ke rumah tadi malam
dengan pasta cabai merah di wajahmu.
Aku punya pasta cabai merah di wajahku?
- Pasta cabai merah apa?
- Tanda ciuman! Tanda ciuman!
Ciuman?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Kenapa kau malu? Kami semua mengerti!
Apa yang kau maksud dengan "tanda ciuman?"
Apa yang kalian bicarakan?
Kau tidak ingat? Hee-ra, buktinya.
Ini dia.
- Kalau begitu apa ini pasta cabai merah?
- Berikan itu kepadaku.
Jang-go, kau tidak akan memberitahu aku
bahwa pasta cabai merah, bukan?
Akui saja!
Kau seorang pria.
Jang-soo, berhenti. kau membuat kakakmu malu.
Kalian semua berhenti.
- Hei, biarkan aku melihatnya.
- Iya!
Wow! Foto yang bagus!
Lalu kenapa? Semua orang melakukannya.
Jang-go, kau tidak harus merasa malu.
Berikan kepadaku.
Kenapa aku bisa memilikinya?
Apa kau benar-benar tidak ingat atau kau hanya
berpura-pura tidak ingat?
Kau tidak melakukannya dengan Ha-yeon?
Apa? Dengan Ha-yeon?
Aku?
Kami tahu segalanya.
Hei, Ha-yeon. Di mana kau?
Maaf, tapi bisa kita bertemu?
Jangan menunggu aku untuk memberikan tumpangan.
Aku mengerti bagaimana perasaanmu,
tapi kita hidup di...
rumah yang sama dan bekerja di gedung yang sama.
Apa kau pikir akan mudah bagiku untuk membiarkan
kau berjalan sendiri dengan kakimu yang terluka?
Kalau kau minum ini, kau akan merasa jauh lebih baik.
Terima kasih.
Ha-yeon.
Ya, Jang-go?
Aku minum banyak tadi malam, bukan?
Aku tidak ingat apa-apa.
Lalu aku jadi bertanya-tanya...
apa aku membuat kesalahan tadi malam?
Kesalahan?
Yah, keluargaku mengatakan kepadaku
bahwa ada noda bibir di wajahku.
Itu tidak benar, bukan?
Ini.
Kau menciumku.
Apa?
Benarkah? Aku benar-benar melakukan itu?
Iya.
Tapi kau merasa kalau itu adalah kesalahan?
Ha-yeon, aku sangat menyesal. Itu kesalahanku.
Aku akan melakukan segala sesuatu yang kau mau
sampai kau memaafkan aku.
Kalau kau ingin aku untuk membeli makan siang,
aku akan melakukannya. Kalau kau ingin aku
untuk membelikanmu minum, aku akan melakukannya.
Kalau kau ingin aku melakukan headstand,
aku akan melakukannya.
Apa? Kau akan melakukan headstand?
Baiklah. Aku tidak punya waktu hari ini karena aku
harus pergi untuk perjalanan bisnis ke Busan.
Aku akan berpikir tentang bagaimana kau bisa
memberi kompensasi kepadaku.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku benar-benar melakukan itu?
Aku pasti gila.
Mi-Poong.
Tunggu dulu.
Terakhir kali, aku memintamu untuk membantuku.
Aku akan membatalkannya.
Jang-go dan aku memutuskan untuk berkencan.
Jadi kau tidak perlu khawatir tentang aku meminta
bantuanmu saat itu.
Kenapa kau memberitahu aku ini?
Hanya berjaga-jaga kalau kau mungkin menyembunyikan
perasaanmu kepada Jang-go dan mencoba mempengaruhi hatinya.
Kau akan memenuhi janjimu untuk tidak
mengahalangi kami, bukan?
Selamat tinggal.
(Shin-ae)
Hai, ini aku.
Tebak aku sedang dalam perjalanan untuk
menemui siapa sekarang?
Coba tebak.
Siapa? Oh!
Apa itu ibuku?
Iya. Ibumu mengatakan dia akan membelikan
aku makanan yang lezat.
Ibuku sangat ingin tahu tentang kau.
Dia ingin lebih dekat denganmu.
Kalau kau merasa tidak nyaman,
sebaiknya kita bertemu bersama-sama?
Tidak Mungkin ada topik yang hanya diperuntukkan...
bagi perempuan. Aku ingin lebih dekat dengannya
dengan cara ini.
Baiklah. Aku akan meneleponmu nanti.
Apa sangat ingin kau ketahui?
Bagaimana? Apa kau menyukainya?
Ya, sangat lezat.
Aku bertanya pada Hee-dong berapa usiamu,
dan kau tahu apa yang dia katakan?
Dia mengatakan dia akan bertanyakepadamu
kalau memang aku ingin tahu tentang hal itu.
Aku berusia dua puluh delapan tahun.
Benarkah?
Kau mengatakan kalau kampung halamanmu
adalah Sokcho.
Apa yang orang tuamu kerjakan?
Apa kau tinggal bersama mereka?
Kedua orang tuaku sudah meninggal.
Keduanya?
Mereka meninggal dalam kecelakaan mobil saat
aku masih di SMA.
Jadi kau tinggal sendirian selama ini?
Aku tinggal bersama nenekku,
tapi dia meninggal dua tahun lalu.
Kalau begitu kau yatim piatu?
Bagaimana dengan perguruan tinggi?
Ke universitas mana kau pergi kuliah?
Aku...
tidak bisa pergi ke perguruan tinggi.
Kau tidak bisa?
Nenekku jatuh sakit tepat sebelum aku akan mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Aku tahu betul bahwa aku sangat kurang dibandingkan
dengan Hee-dong, ibu.
Kau seorang wanita muda yang sangat aneh.
Kalau kau tahu itu, kenapa kau berkencan dengannya?
Tentu saja aku sangat bersyukur bahwa kau
menyelamatkan aku, tapi itu hal yang berbeda.
Kurasa kau tidak cocok dengan Hee-dong.
Kau mengerti apa yang aku maksud, bukan?
Kalau begitu...
Apa kau benar-benar tidak mengerti
atau kau berpura-pura tidak mengerti?
Kau tidak cocok dengan Hee-dong,
jadi putuslah dengannya.
Ibu...
Sekarang kau harus memahami aku.
Aku menjadi sangat marah.
Ya ampun.
Aku akan pergi sekarang.
Panas sekali.
Hee-dong adalah satu-satunya cara aku bisa
menjadi menantu...
dari rumah tangga dengan warisan 100 juta dolar.
Kalau aku menyerah hanya karena sedikit penolakan,
aku bahkan tidak akan memulai.
Ibu, kau sudah kembali?
Hee-dong...
apa kau tahu dia adalah seorang yatim piatu?
Apa kau tahu dia bahkan tidak pergi ke perguruan tinggi?
Ya, lalu kenapa?
Dan tetap saja, kau akan menikahinya?
Iya.
Ya Tuhan.
Kenapa kau juga melakukan ini kepadaku?
ibu.
Aku menyukai Shin-ae.
Dia adalah wanita pertama yang aku suka.
Hee-dong...
Apa kau tahu bagaimana aku bahagia
karena kau punya pacar?
Itu sebabnya aku berusaha untuk menyukainya.
Karena kau menyukainya.
Kalau begitu kau bisa menyukainya.
Dia orang yang aku pilih untuk bersamaku.
Aku tidak bisa mentolerir dia! Dia tidak memiliki apapun!
Kalau dia hanya seorang gadis normal,
aku bahkan tidak akan mengeluh.
Bagaimana kau bisa bertemu seorang gadis yang buruk
seperti itu disaat kau tidak memiliki kekurangan!
Ibu...
Apa kau juga berbicara seperti itu kepada Shin-ae?
Bahwa dia buruk?
Bahwa dia memiliki apapun?
Apa kau mengatakan kata-kata yang menyakitkan
seperti itu kepadanya?
Itu kata-kata yang menyakitkan?
Aku hanya menyatakan fakta yang ada.
Aku benar-benar percaya padamu.
Itu sebabnya aku membiarkan kalian berdua bertemu.
Hee-dong! Hee-dong! Hee-dong!
Apa yang harus aku lakukan?
Lihat aku.
Tunggu dulu.
Sebentar lagi.
Kau menangis?
Tidak.
Tentu saja tidak. Aku tidak menangis.
Ibuku...
Ini karena dia, bukan?
Ibuku menyakiti kau, bukan?
Tidak, Hee-dong.
Ini benar-benar bukan karena ibumu.
Aku tahu semuanya. Jangan membela ibuku.
Aku tahu itu salahku ibu.
Tidak.
Itu semua salahku.
Ini salahku karena begitu kurang,
jadi jangan mengatakan apapun kepada ibumu.
Dia tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Aku akan merasa sangat bersalah dan marah kalau
kau bertengkar dengan ibumu karena aku.
Maaf, Hee-dong.
Aku tidak akan membiarkan kau terluka lagi.
Aku sangat merindukan ibuku.
Ibuku...
Maafkan aku.
Jangan menangis.
(Mie Pyeongyang: Deokcheonok)
Baiklah. Karena kau bernyanyi dengan baik hari ini,
Aku akan membelikanmu es krim!
Wow! Aku sangat gembira!
Kau yang terbaik, tuan. Kim!
Ya, ya!
Hei, aku akan pergi makan es krim dengan Yoo-sung.
- Ayo pergi!
- Selamat tinggal.
Boleh aku mengajak Yoo-sung keluar sebentar?
Aku akan pergi makan es krim dengan tuan Kim.
Oh sayang. Kami terlalu banyak mengganggumu.
Aku minta maaf.
Tidak, tidak sama sekali!
Ayo pergi!
Apa yang harus aku lakukan, tuan Jo?
Kalau saja tidak ada epidemi yang terjadi di sekitar TK...
Aku akan pastikan untuk meminta orang lain
menjaga dia besok.
Maafkan aku.
Jangan. Kakek bahagia dengan adanya Yoo-sung di sini.
Dia ingin melihat Yoo-sung setiap hari.
Terima kasih sudah berkata seperti itu.
Aku serius.
Kau juag harus makan, tuan. Kim.
Baiklah, aku akan makan.
Makan perlahan-lahan. Makan yang banyak.
Baiklah.
Kau pernah bekerja di kantor pengacara sebelumnya?
Iya. Aku bekerja di kantor keponakanku.
Aku menerima panggilan telepon dan menjalankan tugas.
Aku bukan manajer profesional.
Aku bisa tahu bukan dengan melihat di matamu.
Apa yang dia katakan?
Apa itu mata dari seorang manajer profesional?
Konyol sekali.
Katakan saja apa aku dipekerjakan atau tidak.
Kalau begitu aku akan pergi ke tempat lain.
Aku menjalankan beberapa bisnis yang berbeda,
jadi aku hanya bisa datang ke sini...
satu kali dalam sehari. Aku mencari seseorang yang bisa
bekerja di sini sepanjang hari.
Kau bisa bekerja di sini seperti ini adalah tokomu sendiri?
Oh, ya, tentu saja.
Baiklah. Kalau begitu mulai saat ini,
kau bekerja di sini.
benarkah?
Terima kasih.
Aku bisa membiarkan apapun kecuali pekerja...
yang melecehkan pelangganku dan
mengecewakan mereka.
Kalau kau ingin bekerja di sini,
kau tidak boleh melakukan keduanya.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Apa? Menegcewakan orang lain?
Dia pikir siapa aku?
Ayo kita pulang.
- Baiklah!
Kita bisa pulang!
Mi-Poong, apa kau belum akan pulang?
Aku akan pergi setelah aku menyesuaikan
daftar persediaannya.
Duluan saja.
- Baiklah. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa besok.
(Jang-go)
Apa kau belum selesai?
Aku tidak ada acara makan malam perusahaan...
malam ini. Ayo kita pulang bersama-sama.
Aku akan menunggumu di dalam mobil.
(Kecebong Kecil)
Aku masih memiliki banyak pekerjaan.
Dan karena kakiku sudah lebih baik sekarang,
aku tidak punya alasan untuk naik mobilmu.
Aku akan menjaga diriku sendiri.
Terima kasih untuk semuanya.
"Terima kasih untuk semuanya?"
Apa ini?
Seakan-akan dia pergi ke suatu tempat yang jauh.
Jadi maksudmu kau menyukai aku sebagai teman, bukan?
Jadi itu sebabnya kau mengirimkan ini untukku
ke kantorku di mana ada semua rekan kerjaku?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku harus mengirim karangan bunga kepadamu?
Bukankah kau yang mengirim karangan bunga ini kepadaku?
Siapa orang yang mengirim karangan bungan
ini untuk Mi-Poong?
Ini terasa aneh.
Permisi. Siapa...?
Lee Jang-go!
Bang Sung-sik, apa yang kau lakukan di sini?
Ada apa dengan bunga-bunga itu?
Kupikir aku sudah mengatakan kepadamu kalau aku
tidak mau bertemu lagi denganmu.
Lee Jang-go, aku minta maaf, tapi,
aku datang bukan untuk menemuimu.
Apa?
Aku datang untuk menemui Mi-Poong.
Aku mendengar kalau dia tinggal di sini di suatu tempat...
Kau datang untuk menemui Mi-Poong?
Iya. Aku dengar dia menyewa tempat di sekitar sini...
Oh, pasti ke arah sana!
Maaf.
Siapa itu?
Apa ini tempat tinggal Kim Mi-Poong?
Ya, benar, tapi siapa kau?
Halo. aku Bang Sung-sik.
Aku datang ke sini karena aku perlu berbicara
dengan Mi-Poong.
Mi-Poong berkata kalau akan pulang
terlambat malam ini.
Oh, begitu...
Kalau begitu apa kau bisa tolong berikan
bunga-bunga ini kepadanya?
Apa kau orang yang sama yang mengirim
bunga-bunga itu?
Ya, aku yang mengirimnya.
Kenapa kau memberikan begitu banyak bunga
untuk Mi-Poong?
Yah, sebenarnya, aku melakukan suatu kesalaha kepadanya,
dan aku ingin meminta maaf untuk itu.
Saat Mi-Poong datang, tolong katakan kepadanya kalau
aku sangat menyesal tentang apa yang terjadi saat itu.
Tapi aku tidak tahu apa aku bisa menerima ini...
Silahkan bawa saja.
Kalau aku bisa menggunakan bunga untuk mendapatkan
maaf darinya, aku akan...
membelikan semua bunga di dunia ini untuk dia.
Pastikan untuk memberitahu Mi-Poong bahwa aku ingin
dia memaafkan...
aku dan bahwa aku benar-benar menyesal karena
bersikap begitu kasar saat itu.
Ya, aku akan memberitahunya.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Baiklah.
Hai, Nak.
Nyonya... Maksudku nona...?
Satu lagi, namaku adalah Bang Sung-sik.
Jangan lupakan itu.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati.
- Iya.
Ya ampun.
Bang Sung-sik.
Kita harus bicara.
Apa kau orang yang mengirim bunga
ke kantornya saat itu?
Iya. Itu dari aku. Kenapa?
"Kenapa?"
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Ini pertama kalinya seseorang bertanya seperti itu
kepadaku setelah aku mengirim...
- Bunga yang indah untuk seseorang!
- Apa kau lupa apa yang kau lakukan kepadanya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku tidak melupakannya! Itu sebabnya aku datang!
Oke, baiklah. Setelah aku memikirkannya,
aku sadar aku sudah melakukan kesalahan besar.
Itu adalah kesalahan yang sudah aku lakukan
setelah minum, tapi terlepas dari itu,
aku tetap berbuat kesalahan,
jadi aku datang untuk meminta maaf kepadanya.
Benarkah?
Sebaiknay kau tidak melakukan hal aneh kepadanya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu. Mengerti?
Untuk...
Tunggu dulu.
Siapa kau? Siapa kau bisa memaafkan aku atau tidak?
Apa kau saudara kandungnya? Atau pacarnya?
Lee Jang-go, jangan berlebihan!
Lee Jang-go sangat konyol!
Aku tidak akan melupakan siapa pun yang
macam-macam denganku.
Aku akan entah bagaimana caranya
membalasmu untuk itu.
Kenapa dia berani melakukan itu kepada
wajah yang tampan ini.
Bang Sung-sik?
Dia benar-benar datang ke rumah kita
dengan karangan bunga ini?
Iya.
Dia mengatakan kepada aku untuk mengingat namanya.
Kenapa kau menerima ini tanpa bertanya
terlebih dulu kepadaku?
Aku tidak akan menerimanya, tapi ia memaksaku...
dengan meminta maaf,
jadi bagaimana mungkin aku tidak menerimanya?
Tapi pemuda itu sangat ramah dan sopan.
memangnya kesalahan apa yang dia lakukan kepadamu?
Apa yang dia lakukan sampai dia mengirim bunga ke...
kantormu dan rumah kita dan memohon pengampunan?
ibu.
Kalau dia kembali lagi, jangan pernah biarkan dia
masuk ke rumah kita.
Dan kau jangan pernah menerima sesuatu seperti ini.
Bang Sun-sik adalah orang yang mengerikan!
Apa dia benar-benar orang yang mengerikan?
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku tidak ingin membicarakannya sekarang.
Hey, Mi-Poong! Ada apa?
Sepertinya dia bukan orang yang mengerikan bagiku.
Siapa kau bisa memaafkan aku atau tidak?
Apa kau saudara kandungnya? Atau pacarnya?
Lee Jang-go, jangan berlebihan!
(Kecebong Kecil)
Panggilanmu tidak dapat terhubung untuk saat ini.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Keluar. aku perlu berbicara denganmu
tentang Sung-sik.
Aku tidak perlu mengatakan apapun.
Baiklah kalau begitu!
Aku akan berbicara dengan ibumu dan masuk ke dalam!
Baiklah! Aku akan keluar!
Cepat.
Dngarkan aku baik-baik.
Kita perlu memperjelas ini.
Tidak peduli berapa banyak Sung-sik...
mengikutimu dan meminta maaf,
kau jangan pernah menerima dia!
Sebaiknya kau memberi batasan yang jelas!
Mengerti?
Kau meneleponku untuk mengatakan itu?
Iya.
Bahkan kalau Sung-sik mengirimkan bunga dan hadiah
untuk meminta maaf, kau tidak boleh tertipu olehnya!
Kau tahu orang macam apa dia!
Jangan khawatir tentang itu.
Aku lelah. Aku akan tidur.
Hei, hei.
Kau perlu menyimpan kata-kataku dalam pikiranmu.
Kau tidak boleh memberikan orang-orang
seperti itu kesempatan!
Bukankah aku sudah mengatakan aku akan
menjaga diriku sendiri?
Kau perlu belajar untuk mengurus urusanmu sendiri!
Kau selalu melakukan apa pun yang kau mau.
Hei! Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Apa yang aku katakan adalah bahwa aku akan menjaga
diriku sendiri jadi kau pikirkan saja urusanmu sendiri!
Shin-ae.
Bangun. Minum obatmu sebelum kau tidur.
Jangan khawatir. Aku tidak pergi kemana-mana.
Pergi tidur.
Tutup matamu.
(Putraku)
Nomor yang kau coba hubungi sedang tidak tersedia.
Penyihir ini!
Dia sengaja tidak membiarkan Hee-dong pulang!
Apa yang harus aku lakukan dengan Hee-dong?
(Park Shin-ae)
Nomor yang kau coba hubungi sedang tidak tersedia.
Aku tahu kau bersama Hee-dong sekarang.
Minta dia untuk pulang.
Kita akan bicara lagi setelah itu.
Kau tidak harus melakukan ini.
Tolong minta Hee-dong untuk pulang.
Jadi? Dia tidak mengangkat teleponnya
dan dia tidak pulang semalam?
Ya, ibu.
Aku menelepon dan mengirim pesan beberapa kali
dan memintanya untuk meminta Hee-dong rumah.
Tidak ada jawaban!
Dia memilih bertengkar denganku, bukan?
Dia penyihir.
Bagaimana bisa dia tidak menghormati kata-katamu?
benar bukan?
Aku seharusnya tidak membiarkan ini, bukan?
Kata-kata tidak akan bekerja pada yang satu ini.
Halo?
Kau bisa mencari tahu alamat untukku?
Cepat. Aku sedang terburu-buru. Cepat!
Nona Kim! Nona Kim!
Aku punya berita besar!
Apa itu? Apa sesuatu terjadi?
Kita memiliki direktur pemasaran baru!
Apa?
- Apa maksudmu?
- Apa itu benar?
Tapi apa kau tahu siapa direktur yang baru itu?
Dia putra presiden!
- Putra dari presiden?
- Ya!
Aku mendengar dia di N & G mempelajari manajemen.
Apa kau yakin?
Apa? Benarkah?
Ini adalah Kim Bo-young,
kepala bagian dari tim pemasaran tiga.
Maaf? Nona Kim Mi-Poong?
Baiklah.
Mi-Poong, apa kau mengenal direktur pemasaran yang baru?
Maaf?
Tidak, aku tidak tahu sama sekali.
Dia ingin menemuimu sekarang.
Maaf? Dia ingin menemuiku?
Silahkan masuk.
Halo. Aku Kim Mi-Poong dari tim pemasaran tiga.
Aku mendengar kau ingin menemuiku.
Apa kau yakin kau Kim Mi-Poong dari tim pemasaran tiga?
Ya, aku yakin.
Hai, Mi-Poong.
Ini aku! Teman Jang-go, Bang Sung-sik!
Kau pasti sangat terkejut melihat aku di sini.
Tapi kenapa kau meminta untuk menemuiku?
Menurutmu kenapa? Coba tebak.
Kau menerima karangan bunga dari aku semalam, bukan?
Aku pergi ke rumahmu kemarin.
Jangan mengirimi aku sesuatu seperti itu lagi.
Kalau aku tahu kau adalah orang yang mengirimkannya,
aku tidak akan menerimanya.
Aku mengirim semua karangan bunga itu
karena kita tidak boleh memiliki perasaan buruk...
untuk satu sama lain di saat kita akan bekerja bersama.
Bukan begitu?
Aku mengatakan hal ini kepada ibumu kemarin,
tapi setelah memikirkannya,
aku menyadari kalau aku sudah membuat kesalahan besar.
Aku sangat menyesal.
Aku tidak bisa tidur karena aku merasa
sangat bersalah kepadamu.
Aku serius.
Itu sebabnya aku ingin secara tulus
meminta maaf kepadamu.
Maafkan aku.
Kau pasti masih marah kepadaku.
Kurasa itu mungkin saja. Aku tidak akan memintamu
untuk langsung memaafkan aku, tapi...
aku harap kau menyadari bahwa aku benar-benar
menyesal dan bahwa aku benar-benar menyesalinya.
Kalau kau sudah tidak perlu mengatakan apapun lagi,
aku akan pergi sekarang.
Baik, pergilah. Kita akan lebih sering bertemu mulai sekarang.
Kalau kau mengalami kesulitan, katakan saja.
Bisa kita mulai perburuan kelincinya sekarang?
Kenapa kau ada di sini lagi?
Aku?
Ayolah. Bagaimana apanya?
Ini adalah perusahaan ayahku!
Dan sekarang aku direktur pemasaran di sini!
Apa?
Hei, Mi-Poong bekerja di departemen pemasaran.
Aku akan menjaganya mulai sekarang,
jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Hee-dong, apa yang kau lakukan?
Kau sudah bangun?
Ini ada bubur.
Bubur?
Kau perlu meminum obatmu.
Tapi aku hanya membeli bubur ini. Apa itu tidak apa-apa?
Terima kasih, Hee-dong.
Halo?
Sekarang?
Baiklah, aku akan datang.
Aku ada pertemuan dengan penerbit yang akan
menerbitkan webtoonku.
Aku akan segera kembali.
Apa kau akan baik-baik saja sendiri?
Tentu saja. pergilah.
Ini tidak akan lama.
Hati-hati.
Tunggu, Hee-dong.
Lakukan yang terbaik.
Baiklah.
Hei!
Syukurlah! Aku sempat merasa ragu, tapi kau benar!
Dia terjebak oleh penyihir itu!
Aku akan mendatanginya!
Ibu, turun.
Hai, Shin-ae.
Boleh aku meminta bantuanmu saat kau kembali?
Tentu saja. Apa itu?
Buka pintunya!
Ya ampun!
- Buka pintunya!
- Hei!
Aku tahu kau di sana!
Hee-dong, aku pikir ada seseorang di sini.
Siapa itu?
Shin-ae, jangan buka pintunya.
Hee-dong, tunggu.
Buka pintunya!
Lihatlah penyihir ini! Buka pintunya!
Buka! Buka pintunya!
Kau kurang ajar!
- Kami minta kau untuk membuka pintunya!
- Dasar kau penyihir!
Kau harus mendengarkan aku!
Apa motif tersembunyimu untuk bersama Hee-dong?
Shin-ae!
Kalau kami mengatakan kepadamu untuk berhenti,
seharusnya kau berhenti!
Shin-ae!
Maafkan aku! Tolong biarkan aku bersama Hee-dong!
Aku mencintainya!
Ya Tuhan! Siapa kau bisa mencintai putraku?
Aku sudah mengatakan kepadamu bahwa kau
tidak bisa bersamanya!
Kalian berkomplot!
Kenapa kau merayu Hee-dong?
Tuan, tolong berputar. Cepat!
Aku tidak ingin pernah datang ke rumah yang
menyedihkan ini...
lagi, jadi sebaiknya kau menjauh dari putraku.
Mengerti?
Ya ampun! Beraninya kau menyihir cucuku yang baik?
Kau mengerti sekarang, bukan?
Ayo kita pergi, ibu.
Wanita yang mengerikan.
(Blow Breeze)
- Siapa yang melakukan ini kepadamu?
- Aku tidak melakukannya!
Aku akan menikahi Shin-ae.
Lagipula aku pikir ini bukan hal yang buruk.
Dia seorang yatim piatu yang  tidak perlu
kau beri apapun milikmu!
Mi-Poong, kau akan menjadi sekretaris direktur mulai sekarang.
Untuk Pemenang!
Kau sebut apa situasi di mana perempuan
memanfaatkan laki-laki? Sponsor, bukan?
ibu!
Kim Mi-Poong, apa yang kau lakukan di sini dengan
si kurang ajar ini?
Bukan itu...
Kau pikir siapa kau?
Mulai sekarang, aku tidak akan menjadi temanmu lagi.
English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE