English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE
- (Episode 18)
- Tuan, tolong putar balik. Cepat!
Aku tidak pernah ingin kembali ke rumah
yang menyedihkan ini...
lagi, jadi sebaiknya kau menjauh dari putraku.
Ya ampun! Beraninya kau menyihir cucuku yang baik?
Ayo kita pergi, ibu.
Wanita yang mengerikan.
Shin-ae!
Apa yang terjadi? Siapa yang melakukan ini ke wajahmu?
Apa ibuku yang melakukan ini?
Jawab aku.
Aku tidak ingin menunjukkan aku yang
seperti ini kepadamu.
Tolong pergilah.
Jawab aku! Siapa yang melakukan ini kepadamu?
Shin-ae? Shin-ae!
Kau baik-baik saja sekarang.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Hei, Mi-Poong bekerja di departemen pemasaran.
Aku akan menjaganya mulai sekarang,
jadi jangan khawatir tentang apa pun.
Bang Sung-sik.
Ini bukan kebetulan dia menjadi direktur Mi-Poong.
Kalau dia berani menyentuh satu helai saja rambutnya.
Aku tidak akan memaafkannya.
Mi-Poong, apa yang direktur katakan?
Kenapa dia ingin bertemu denganmu secara pribadi?
Mi-Poong, kau mengenal direktur secara pribadi?
Tidak, bukan itu.
Dia adalah teman dari seseorang yang aku tahu,
dan aku bertemu dengan dia secara kebetulan.
Dia tahu bahwa aku bekerja di sini dan memanggilku...
untuk menyapa. Dia tidak mengatakan sesuatu
yang penting.
Itu saja?
Ya, itu saja! Benar!
Halo semuanya!
Aku Bang Sung-sik, direktur pemasaran
Grup Winner yang baru.
Halo. Aku Kim Bo-young, kepala bagian dari
tim pemasaran tiga.
Ya, aku tahu dengan sangat baik dari reputasi besarmu.
Grup Winner tidak akan bisa berjalan tanpamu.
Aku tersanjung.
Wow. Kau juga sangat sederhana.
Aku berharap untuk bisa bekerja sama denganmu.
Aku juga.
Kalau begitu, aku ingin membelikan kalian
semua makan malam.
Apa kalian semua punya waktu?
- Iya!
- Kami senang sekali!
Wow, nona Kim.
Tim pemasaran tiga sangat hidup! Hanya dengan
melihat mata mereka! Mereka sangat bersemangat!
Aku akan menemui kalian semua nanti, oke?
- Ya, kami pasti akan datang!
- Tentu saja!
Kita juga akan bernyanyi dan menari!
- Lanjutkan dan bekerja.
- Baiklah.
Ayo kita bekerja.
Nona Kim...
Ada apa, Mi-Poong? Apa kau ingin mengatakan
sesuatu kepadaku?
Maaf, tapi boleh aku tidak ikut makan malam perusahaan
malam ini?
Kenapa? Apa ada keadaan darurat di rumah?
Tidak ada yang darurat, tapi...
Kalau tidak ada yang darurat, pastikan kau ikut.
Makan malam perusahaan merupakan
perpanjangan dari pekerjaan.
Terlebih lagi, direktur yang mengatur...
makan malam ini khusus untuk menghibur
tim pemasaran kita.
Bagaimana kalau kau tidak ada di sana?
Dia akan meragukan kerja tim kita.
Ya, aku mengerti, nona Kim.
Kalau begitu kau ikut dengan kami, oke?
Dari semua orang,
kenapa harus dia yang menjadi direktur?
- Kemana kita akan pergi?
- Aku akan mengurusnya. kau hanya perlu bersenang-senang.
Jangan khawatir tentang itu.
Hei, Ha-yeon.
Kau pasti akan pergi ke makan malam perusahaan.
Ya, untuk menghibur di tim pemasaran tiga.
Bagaimana dengan kalian?
Kami juga.
Bukan kencan?
Berpikirlah sesukamu.
Baiklah kalau begitu. Kalian berdua bersenang-senang
dengan kencan kalian. Ayo kita pergi, semuanya.
- Iya.
Bersulang untuk tim pemasaran ketiga!
- Bersulang!
Duduk.
Tuan Bang, kau harus mengatakan sesuatu.
Oh, aku? Bolehkah?
Kalian semua pasti tahu betul siapa aku.
Putra sulung Presiden Grup Winner, Bang Soon-Nam.
Pewaris Grup Winner!
Tapi aku bukan orang yang sulit sama sekali!
Aku tahu bagaimana mengatakan maaf
di saat aku membuat kesalahan!
Setelah jalan kita berpapasan,
aku akan berjalan bersamamu sampai akhir!
Bang Sung-sik!
Sekarang, sekarang.
Kalau kau membantuku,
aku tidak akan pernah melupakanmu!
Kalau begitu, aku akan menyanyikan sebuah lagu.
"Maaf, maaf, maaf, maaf."
"Aku, aku, aku yang pertama bagimu, untukmu,
untukmu aku jatuh, jatuh, jatuh, jatuh sayang."
"Gadis cantik, gadis cantik, gadis cantik, gadis cantik.
Menyilaukan mata, menyilaukan, menyilaukan.
Napas yang tertahan, tertahan, tertahan.
Aku jadi gila, gila sayang."
"Di dalam pandangan, dalam pandangan yang
menatap ke arahku.
Seolah-olah aku, seolah-olah aku seorang pria
yang tersihir oleh sesuatu. "
"Aku bahkan tidak bisa lepas sekarang."
"Caramu menatap, caramu menatap saat kau...
- ...berjalan"
- Nona Kim, aku akan ke kamar kecil!
"Ke mana pun kau pergi, kau tersenyum percaya diri,
daya tarikmu. Begitu banyak...
sampai orang-orang tidak bisa merubah pikiran mereka
tentang hal itu. Aku sudah jatuh kepadamu. "
"Maaf, maaf, maaf, maaf.
Menyilaukan mata, menyilaukan, menyilaukan..."
Aku ada di tempat di mana bisa minum
dan menyanyikan lagu-lagu.
Aku akan pulang setelah ini.
Ayolah, ibu. Aku bukan anak kecil.
Baiklah. Aku akan berhati-hati, jadi jangan khawatir.
Hei, Mi-Poong.
Apa kau pergi ke kamar kecil?
Iya.
Itu adalah lagu yang aku nyanyikan untukmu
sebagai permintaan maaf.
Kau pergi tanpa mendengarkan semuanya,
jadi aku marah.
Maaf?
Kau akan menyadari bahwa aku berbeda
dari orang-orang bermuka dua.
Mereka pasti menunggu kita.
Satu hal lagi.
Kita harus terus bertemu di tempat kerja
mulai sekarang.
Apa yang akan dipikirkan orang lain kalau kau
waspada dan canggung kepadaku?
Ini tidak akan mudah, tapi mari kita lupakan
apa yang terjadi terakhir kali.
Aku akan berusaha.
Aku harap kau juga.
Bagaimana tentang hal itu?
Aku akan menunjukkan ketulusanku
melalui tindakan, bukan kata-kata.
Iya?
Bagaimana menurutmu?
Aku akan pergi sekarang.
Dia alami.
Alami.
Aku suka hal-hal alami seperti penyemprot laut,
teripang, ikan batu, dan abalones.
Jang-go.
Hah?
Apa kau menunggu telepon?
Tidak.
Pastanya enak, bukan?
Ya, rasanya enak.
Ayo kita juga minum anggur.
Sebaiknya jangan.
Oh. Baiklah.
Um, Ha-yeon...
Tentang kesalahan yang aku lakukan saat
aku sedang mabuk...
Apa aku benar-benar melakukannya?
Aku tidak ingat. Aku tidak percaya aku melakukan
sesuatu seperti itu.
Kalau begitu apa kau mengatakan aku berbohong?
Bukan begitu.
Aku tidak mencoba untuk membuat alasan.
Aku benar-benar tidak ingat.
Apa karena kau merasa terbebani untuk membelikan aku makan malam
dan minuman untuk menebus karena sudah menciumku?
Tidak, bukan begitu.
Kau terus melamun.
Tidak menyenangkan makan dengan seorang pria
yang tidak memperhatikan aku.
Tunggu, Hee-dong...
Tidak apa-apa.
Kau memiliki aku sekarang.
Jadi percayalah kepadaku dan tetap di sisiku.
Mengerti?
Ayah.
Kakek.
Hee-dong.
Siapa...?
Dia pacarku.
Pacarmu?
Jadi orang tua ini adalah pemilik dari
warisan 100 juta dollar.
Aku akan menikahi Shin-ae.
Kakek, ayah, dan ibu...
tolong beri kami ijin.
Jo Hee-dong! Sudah kukatakan kepadamu
bahwa kau tidak bisa menikahinya!
Sayang.
Hee-dong, aku sudah bicara denganmu,
jadi apa yang kau lakukan?
Kau! Kenapa kau tidak menghormati kata-kataku
dan melakukan omong kosong ini?
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi!
Aku tidak pernah akan memberikan ijin!
Ibu.
Apa aku akan menentang tanpa alasan?
Dia seorang yatim piatu!
Dia juga tidak pergi ke perguruan tinggi!
Ada batas untuk semuanya!
Aku menentang bukan tanpa alasan sama sekali!
Apa itu sebabnya kau membuat wajahnya
menjadi seperti ini?
Karena dia yatim piatu?
Apa kau membuat wajahnya jadi seperti ini
karena dia hanya lulus SMA?
Ya Tuhan.
Hei...
Aku tidak melakukan itu!
Kau tidak melakukannya?
Aku tahu semua yang kau lakukan dengan nenek
di rumahnya. Aku melihat semuanya.
Tidak, tidak, Tidak. Bukan itu. Chung-ja dan aku...
marah, jadi kami pergi ke rumahnya
dan merusak barang-barang,
tapi kami tidak pernah mnyentuhnya.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Chung-ja meemang menjambak rambutnya,
tapi dia tidak memukulnya. Aku serius.
Maafkan aku. Aku akan meminta maaf atas namanya.
Tidak.
Maafkan aku, ibu.
Maaf aku adalah orang yang sangat kekurangan.
Ayah, aku minta maaf. Kakek, aku minta maaf.
Aku akan meninggalkan rumah ini.
Aku akan datang kembali setelah kau memberikan izin.
- Ayo kita pergi, Shin-ae.
- Hee-dong.
Hee-dong, tidak! Sayang, kenapa kau
hanya duduk di sana? Hee-dong!
- Dia pergi bersama penyihir itu! Lakukan sesuatu dan menghentikannya!
- Chung-ja, kau!
Apa kau tidak terlalu kasar?
Maaf?
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang ingin
menjadi yatim piatu.
Tidak ada yang tetap hidup miskin karena mereka ingin!
Ayah!
Kalau dia memiliki kepribadian yang mengerikan,
tidak ada yang bisa kita lakukan tentang hal itu.
Tapi apa kau harus begitu dengki karena dia adalah
seorang yatim piatu yang tidak memiliki apapun?
Kalau kau adalah seorang dewasa...
Kalau kau benar-benar orang tua...
kau harus bersikap baik kepadanya demi putramu.
Aku tidak keberatan kalau anakku menjadikan
seorang wanita miskin sebagai istrinya.
Aku hanya berharap aku memiliki anak seperti itu.
Aku tidak akan berharap hal lain.
Kita harus bicara.
Apa yang harus kita lakukan? Bagaimana kalau aku diusir?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa kau anggota gangster?
Kenapa kau memukul seseorang?
Aku benar-benar tidak menyentuhnya!
Sayang, tolong percayalah kepadaku.
Apa kau pikir itu masuk akal?
Kau merusak barang-barangnya dan menjambak rambutnya,
tapi kau tidak menyentuh wajahnya?
Lalu siapa yang membuat wajahnya seperti itu?
Bagaimana aku tahu itu?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Dia cukup baik dengan membiarkannya!
Kau tidak memiliki alasan bahkan jika kau
masuk penjara karena melakukan penyerangan!
Bagaimana bisa kau membuat wajah seorang wanita
menjadi seperti itu?
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Cukup!
Biarkan mereka menikah!
Ini konyol!
Apa yang harus aku lakukan?
Siapa yang melakukan ini?
Hei!
Apa yang Dal-ho katakan? Apa dia sangat marah?
Dal-ho mengatakan untuk membiarkan
Hee-dong menikah.
Kenapa kau memukulnya seperti itu?
Kau harus memukulnya di wajah.
Semua orang bisa melihatnya sekarang.
Ibu, aku benar-benar tidak melakukan itu!
Kau juga bersamaku!
Aku memang menjambak rambutnya,
tapi aku tidak meletakkan tanganku di wajahnya!
Apa kau yang melakukan itu kepadanya?
Ya Tuhan!
Kenapa kau menyalahkan aku?
Yang aku lakukan hanya merusak barang-barangnya!
Aku tidak tahu! Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Karena wajahnya, kau dan aku menjadi seorang
pengganggu bodoh,
dan dia bisa menikahi Hee-dong karena
belas kasihan dari ayah dan Dal-ho.
Ibu, apa yang harus aku lakukan?
Jadi kau akan membiarkan mereka menikah?
Apa kau gila? Lebih baik aku mati!
Ya Tuhan.
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
Dia belum pulang?
(Kecebong Kecil)
Nomor yang kau coba hubungi sedang tidak tersedia.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Cepat!
- Tuan Bang, kita sudah bersenang-senang. Terima kasih.
Tuan Kim, kau akan sering mengajak kami
keluar sering seperti ini, bukan?
Tentu saja.
Jadi menu terakhir adalah...
membawa kalian semua pulang dengan selamat.
Masuklah.
Benarkah? Terima kasih tuan! Iya!
Permisi.
Mi-Poong, masuklah.
Tidak apa-apa. Aku akan bertemu seseorang.
Siapa yang akan kau temui pada jam seperti ini?
Masuk saja.
Aku baik-baik saja. Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa besok, semuanya.
Sampai jumpa besok, nona Kim.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa besok.
Hei, Kim Mi-Poong!
Apa yang terjadi? Kenapa kau tidak mengangkat
teleponmu? Bukankah kau...
membaca pesanku?
Apa kau tahu betapa khawatirnya aku?
Ada apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Apa Sung-sik melakukan sesuatu kepadamu?
Tidak ada yang terjadi.
Benarkah? Apa kau yakin tidak ada yang terjadi?
Apa kau ingin sesuatu terjadi?
Kenapa kau panik?
Tentu saja aku panik!
Bagaimanapun, aku senang tidak ada yang terjadi.
Kalau Sung-sik mencoba melakukan sesuatu
kepadamu atau...
mengganggumu lagi, beritahu aku.
Aku akan memarahinya.
Aku lebih terganggu oleh perilakumu.
Apa?
Aku mengganggu?
Iya. Pikirankan saja urusanmu sendiri.
Kalau dia menggangguku, aku akan mengurusnya sendiri.
Dia sebal kalau aku khawatir tentang dia.
Kenapa dia bisa berkata seperti itu setelah
aku sudah menunggunya sampai sekarang?
Baiklah! Baiklah! Kau sendirian sekarang!
Tuan Kim dan Dal-ho bahkan tidak melirik sarapan
yang kau buatkan dan langsung pergi.
Jus sayur hijau yang sudah kau buatkan untuk
tuan Kim juga masih ada di kamarnya.
Benarkah?
Aku pikir dia kehilangan semua minatnya padamu
setelah melihat wajah perempuan itu tadi malam.
Ibu, dia seekor rubah.
Dia rubah dengan sembilan ekor.
Kenapa dia bisa membuatku seperti ini dalam semalam?
Karena Itulah kenapa semakin banyak kau mencoba
untuk menentang mereka, kau akan semakin terbuang.
Menyerah saja, ya?
Dan kalau aku menyerah? Kau ingin aku untuk menerima rubah
itu sebagai menantuku?
Kalau tidak, apa yang akan kau lakukan?
Kalau kau tidak memberi mereka izin,
Hee-dong akan...
memutus hubungan denganmu dan
tidak pernah kembali ke rumah.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku ingin mati saja.
Tapi Chung-ja...
setelah berpikir dengan hati-hati tentang
hal ini sepanjang malam,
Aku pikir dia tidak begitu mengerikan.
Dia menyedihkan.
Bagaimana mungkin dia tidak mengerikan?
Iya! Nantinya, warisan 100 juta dolar tuan Kim
akan menjadi milik Hee-dong!
Bagaimana kalau Hee-dong memiliki mertua yang
mendekatinya demi uang?
Klau begitu jelas, Hee-dong dan semua uangnya
akan menjadi milik mertuanya.
Tapi dia yatim piatu!
Dia seorang yatim piatu kau tidak harus berbagi apapun!
Hee-dong, apa yang kau lakukan?
Oh, tunggu!
Jangan bergerak!
Ini sarapanmu.
Terima kasih.
Ini roti panggang. Aku mencari resepnya di internet.
Cepat dan cicipi.
Aku pikir rasanya pasti akan sangat lezat.
Siapa itu?
- Siapa itu?
- Hee-dong, ini aku.
Ibu!
Aku juga datang!
Tunggu dulu! Nenek!
Tolong keluarlah agar dia bisa memakai pakaiannya.
Tolong! Keluarlah!
- Baiklah.
- Baik.
Cepat!
Ibu, apa kau melihat Hee-dong?
Tentu saja. Aku juga memiliki mata.
Ibu, Hee-dong bahkan tidak pernah membuat ramen
sebelumnya. Aku membesarkan dia seperti itu!
Tapi kenapa gadis itu berani bertingkah seakan dia
adalah seorang tuan putri! Dia...
ada di tempat tidur memakan sarapan saat Hee-dong
memakai celemek dan memasak untuknya!
Apa aku masih harus bertahan dengan ini?
Kalau kau tidak ingin memutuskan hubungan dengan
Hee-dong, kau harus bertahan.
Kita datang jauh-jauh ke sini.
Apa kau akan menghancurkan segalanya?
Kau boleh masuk sekarang.
Baiklah.
Um, hai.
Selamat pagi! Kami datang terlalu pagi?
Halo.
Tunggu dulu. Apa kau akan mengacaukan ini?
Bukankah kau datang ke sini karena kau
ingin mengatakan sesuatu?
Ya, memang, tapi ibumu pasti tidak bisa
mengatakan apapun.
Cepat dan katakan saja.
Hee-dong, izinkan aku menanyakan satu hal.
Silakan.
Kalau aku tidak memberikan izin untuk menikahinya,
apa kau benar-benar...
tidak akan pulang dan memutus hubungan denganku?
Iya.
Aku hampir tiga puluh tahun.
Aku harus menjalani hidupku sendiri sekarang.
Sampai sekarang, aku tinggal bersamamu...
tapi aku akan menjalani sisa hidupku bersama Shin-ae.
Baiklah. Baiklah.
Menikahlah. Menikahlah.
Benarkah?
Apa kau memberi kami izin untuk menikah?
Ya, benar, jadi pulanglah!
Kakek dan ayah juga memberimu izin,
jadi berhenti mengganggu ibumu!
Terima kasih, ibu dan nenek.
Tunggu, ibu.
Setelah Shin-ae dan aku menikah, kita semua akan hidup
di bawah atap yang sama sekarang, jadi aku...
pikir seharusnya sudah tidak ada perasaan yang
buruk di antara kalian.
Nenek dan ibu, kalau kau memberikan izin kepada kami
untuk menikah,
tolong minta maaf juga kepada Shin-ae karena perilakumu.
Apa katamu?
Kalau kau meminta maaf, aku akan pulang.
Hentikan. Aku baik-baik saja, Hee-dong.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ibu.
Baiklah.
Kau brengsek.
Maafkan aku. Maaf.
Maafkan aku. Bahagia sekarang?
Aku juga minta maaf. Bahagia sekarang?
Brengsek!
Chung-ja!
Dia brengsek! Dasar brengsek!
Kau brengsek!
Halo? Ini adalah Kim Bo-young.
Kenapa tim personil memanggilku?
Apa? Kim Mi-Poong?
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Nona Kim, ada apa?
Nona Kim Mi-Poong?
Ya, nona Kim?
Mulai hari ini, kau akan menjadi sekretaris direktur.
Maaf? aku?
Kenapa aku menjadi sekretarisnya?
Apa aku melakukan kesalahan?
Apa kau pura-pura tidak tahu tentang hal ini?
Tidak! Aku benar-benar tidak tahu tentang hal ini!
Halo.
Tim personil memanggilmu, bukan?
Ya, baru saja.
Maafkan aku. Aku harus meminta izin darimu...
dan anggota tim pemasaran tiga terlebih dahulu.
Aku harus melalui prosesnya, jadi aku terlambat.
Aku mencoba untuk memahami pekerjaanku
dengan lebih baik, jadi aku butuh bantuan.
Itu sebabnya aku ingin Mi-Poong untuk bekerja
sebagai sekretarisku untuk...
saat ini. Kalian semua tidak apa-apa dengan itu, bukan?
Ini semua untuk Grup Winner.
Yah, kami tidak punya pilihan.
Terima kasih.
Mi-Poong, apa yang kau lakukan?
Cepat dan pindahkan barang-barangmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Mi-Poong, ikuti perintah tuan Bang.
Baiklah.
Ya, masuklah.
Oh, hai. Ada apa?
Yah, tuan Bang...
apa kau tidak bisa mengirimkan aku kembali
ke tim pemasaran?
Aku belum pernah menjadi sekretaris sebelumnya...
dan belum lama sejak aku mulai bekerja...
di sini, jadi kurasa aku belum bisa terlalu banyak membantu.
Nona Kim Mi-Poong,
Kau pikir pekerjaan sama seperti taman bermain?
Aku melakukan ini karena aku punya rencana.
Apa kau pikir aku bodoh?
- Tidak, bukan itu...
- Aku akan menjadi orang yang menilai apa kau membantu atau tidak.
Kau pasti tidak tahu karena kau kurang bersosialisasi,
tapi kau tidak bisa...
mengarahkan kehidupan kerjamu
ke arah yang kau ingin.
Dan kantor sekretaris adalah inti dari...
perusahaan kita.
Kau akan melakukan tugas yang sangat penting.
Bertanggung jawab dan fokus pada pekerjaanmu.
Baiklah. aku mengerti.
Kau boleh pergi.
Karisma! Luar biasa!
Bagaimana bisa dia tidak tertarik kepadaku?
Ikuti aku.
Maaf? Ke mana?
Cukup ikuti aku. Mulai sekarang,
kau dan aku adalah jarum dan benang!
Jang-go pergi ke sebuah firma hukum besar.
Dia harus membeli baju baru.
Dia hanya memakai dua setelan ini sepanjang tahun.
Ini tidak akan bisa.
Aku harus bertemu dengannya saat makan siang
dan pergi berbelanja jas baru dengannya.
Hai, Ha-yeon.
Nyonya Hwang, apa kau punya waktu hari ini?
Ayo kita makan siang bersama Jang-go.
Bagaimana kau bisa membaca pikiranku
dan menghubungiku pada waktu yang tepat?
Aku baru saja bertemu dengan dia untuk makan siang
dan pergi berbelanja baju baru untuknya.
Benarkah?
Kalau begitu ayo kita makan siang dan kemudian pergi
ke toko untuk membeli jasnya bersama-sama.
Baiklah! Aku akan bersiap-siap dan segera datang!
Wow! Ini kelihatan bagus!
Ini kelihatan bagus!
Tuan Bang, aku tidak membutuhkan pakaian ini.
Ayolah, Mi-Poong.
Kita datang ke sini bukan untuk membeli pakaianmu.
Kita datang...
ke sini untuk membeli pakaian untuk kantor sekretaris.
Kantor sekretaris seperti wajah perusahaan.
Kalau kau terlihat kotor, lalu aku akan terlihat seperti apa?
Dan ini semua akan dibayar oleh kartu perusahaan,
jadi jangan merasa terbebani.
Kalau begitu aku akan pastikan untuk
berpakaian dengan baik.
Sudah kukatakan. Aku membelikanmu pakaian
bukan karena aku menyukaimu.
Kita datang ke sini untuk membeli seragam perusahaan.
Apa kau belum pernah mendengar pepatah:
" Fashion juag bagian strategi"?
Nasibmu dan wajah perusahaan bisa berubah tergantung
pada pakaian apa yang kau kenakan.
Aku akan mengajarkan semua tentang pemasaran kepadamu,
jadi jangan...
merasa terbebani. Berpura-pura saja kita
sedang belajar, ya?
Wow! Ini sempurna!
Apa yang sedang kau lakukan? Pergi coba di kamar pas.
Cepat! Cepat!
Dimana kamar pasnya?
Kita bisa membeli jas terlebih dulu dan kemudian
makan siang di sini. Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus. Kau punya waktu, bukan?
Sudah kukatakan aku tidak perlu membeli setelan jas.
Aku ingin membelikanmu setelan jas.
Baiklah. Kalau begitu ayo kita pergi membeli sesuatu
untukmu terlebih dulu.
Tidak, aku baik-baik saja!
Mi-Poong adalah tentang semua yang alami.
Permisi?
Yang aku maksudkan adalah bahwa... Kau kelihatan sangat bagus.
Kau layak untuk bekerja di kantor sekretaris!
Siapa ini?
Sung-sik?
Hei, Ha-yeon.
Hei, Lee Jang-go.
Astaga. Orang ini pasti pria yang memberinya karangan bunga
saat itu.
Tapi siapa...?
Dia ibunya Jang-go.
Jadi begitu. Halo, Ibu. Aku teman kuliah Jang-go, Bang Sung-sik.
Begitu rupanya.
Tapi apa yang kalian bertiga lakukan di sini?
Kami datang untuk membeli setelan jas untuk Jang-go.
Kim Mi-Poong, apa yang kau lakukan di sini
dengan si brengsek ini?
Tidak, aku hanya...
Kenapa kau bisa memanggilku "si brengsek" saat ibumu
ada di sini?
- Jang-go...
- Jang-go.
Aku bertanya apa yang kau lakukan di sini!
Apa yang sedang kau lakukan?
Jang-go, ada apa?
- Jang-go!
- Selamat tinggal.
- Jang-go.
Astaga. Dia benar-benar konyol.
Jadi dia yang membelikan karangan bunga,
dan dia membelikan pakaian hari ini.
Jadi itu dia.
Tapi Ha-yeon mengatakan kepadaku kalau dia adalah
putra dari presiden Grup Winner.
Ya ampun. Mi-Poong.
Bagaimana caranya dia berhasil merayu pria seperti itu?
Keluarga itu tidak akan mengizinkan anak mereka menikah
dengan seorang gadis Korea Utara.
Kau sebut apa ini?
Memperdayai orang kaya?
Ya ampun.
- Oh! kau menyebut itu sponsor, bukan? Sebuah sponsor!
- Ibu!
Astaga.
Oh!
Jang-go! Jang-go, ada apa?
Lepaskan!
Sudah kukatakan lepaskan aku!
Apa yang sedang kau lakukan?
Bagaimana denganmu? Untuk apa semua ini?
Apa kau gila?
Kenapa kau mau menerima ini dari dia?
Apa kau seorang gelandangan?
Apa kau tidak memiliki harga diri?
Sepatu dan pakaian ini tidak ada artinya.
Lalu?
Apa kau akan berkencan dengannya?
Kenapa penting bagimu apa yang aku terima dan
dengan siapa aku bertemu?
Kenapa kau harus peduli?
Apa?
Kenapa aku harus peduli?
Baiklah.
Kau memintaku untuk tidak peduli, bukan?
Mulai sekarang...
Aku...
tidak akan menjadi oppa untukmu lagi.
Aku tidak akan peduli dengan siapa kau bertemu
dan apa yang kau lakukan.
Sudah senang?
Maaf mengganggumu.
Jang-go!
- Mi-Poong!
- Jang-go!
Kau sebut apa ini? Memperdaya orang kaya?
Ya ampun.
- Oh! kau menyebut itu sponsor, bukan? Sebuah sponsor!
- Ibu!
Aku mengakui kata-kataku agak kasar, tapi tidak ada alasan baginya
untuk menjadi semarah itu!
Dia tidak pernah melakukan itu kepadaku sebelumnya.
Apa dia menyukai Mi-Poong?
Tidak mungkin.
Sepertinya semua berjalan dengan baik antara Ha-yeon dan dia.
Ibu.
Aku minta maaf tentang kemarin.
Tidak, kata-kataku memang kasar.
Aku seharusnya tidak mengatakan hal buruk tentang dia.
Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Aku berangkat sekarang.
- Apa kau tidak akan sarapan?
- Tidak.
Astaga.
Apa ini? Karena seorang gadis, kita bertengkar
dan kita terpisah.
Ya ampun!
Wow! Perusahaanmu membelikan semua ini untukmu.
Iya.
Belum lama sejak kau mulai bekerja di sana, tapi, kau...
sudah mendapatkan pengakuan dan dipromosikan
untuk menjadi sekretaris.
Aku sangat bangga padamu!
Ibu, apa kau sangat bahagia?
Tentu saja. Bahkan di Korea Utara,
posisi sekretaris...
hanya diberikan kepada mereka yang paling
terpercaya dan terampil.
Tidak setiap orang bisa menjadi seorang sekretaris.
Kenapa?
Kau tidak suka menjadi seorang sekretaris?
Ibu, sebenarnya...
kau mengenal Bang Sung-sik, orang yang membawa
sebuah karangan bunga ke rumah kita?
Iya.
Dia direktur di perusahaanku.
Aku sekretarisnya.
Apa?
Halo.
Berapa banyak pelanggan yang datang hari ini?
Sekitar sepuluh?
Sepuluh adalah sepuluh. Sebelas adalah sebelas.
Apa yang begitu jelas tentang itu?
Maaf?
Apa itu sepuluh orang? Sembilan orang? Sebelas orang?
Apa itu begitu penting?
Iya.
Semuanya dimulai dari hal kecil.
Kalau kau terus menjadi tidak jelas seperti itu,
masalah besar akan terjadi di masa depan.
Aku benar-benar tidak suka hal-hal yang tidak jelas.
Terakhir kali, kau mengatakan kepadaku
bahwa yang harus aku lakukan adalah...
bersikap ramah kepada pelanggan
dan tidak mengecewakan mereka.
Mereka khusus.
Ini adalah aturan dasar.
Kenapa? Apa kau memiliki masalah kalau aku memintamu
untuk menjadi lebih jelas?
Tidak.
Mulai besok, aku akan menuliskan dengan persis
berapa banyak pelanggan yang datang.
Baiklah.
Kalau begitu semoga beruntung.
Ada begitu banyak orang aneh di dunia ini.
Dasar aneh.
Astaga, semua ini juga sangat cantik.
Suamiku sempurna...
tapi kenapa dia tidak punya uang?
Apa itu suamiku?
Apa ini?
Apa?
Apa? "Silahkan datang dan mengucapkan selamat atas
pernikahan Jo Hee-dong dan Park Shin-ae?"
Hei, Jo Hee-dong, apa kau bosan? Apa ini?
Apa?
Itu benar?
Kau tidak bercanda? kau benar-benar menikah?
Ibu! Ibu, di mana kau? Ibu!
Ibu, bagaimana kau bisa melakukan hal ini?
Ibu, kenapa kau bisa membiarkan Hee-dong menikah?
Biarkan aku juga menikah!
Hee-ra. Hee-ra, ibumu sangat marah dan sakit sekarang, jadi-
Aku tidak peduli!
Aku juga ingin mengadakan pernikahan!
Ceraikan dia.
Lalu aku akan membiarkan kau mengadakan pernikahan.
Apa?
Aku meminta kau mengadakan pernikahan,
tapi kau menyuruhku untuk bercerai?
Iya.
Kalau kau bercerai, aku akan membuatmu menikah
dengan seorang pria yang lebih baik...
jadi bercerailah.
Kalau aku datang untuk menemuimu lagi,
aku akan menjadi No Hee-ra bukannya Jo Hee-ra.
Aku tidak takut.
Kau bukan putriku, jadi jangan datang ke sini lagi.
Ya ampun! Kau harus bersikap lunak kepada dirinya!
- Hee-ra!
- Ya ampun. Bagaimana mereka berdua bisa seperti ini?
Mereka musuhku, bukan anak-anakku.
Ya ampun.
Benarkah? Adikmu akan menikah?
Iya. Mereka sudah punya aula pernikahan,
dan mereka juga akan pergi berbulan madu.
Acaranya minggu depan.
Benarkah?
Iya.
Mereka hanya akan memberikan pernikahan untuk Hee-dong
dan bukan aku. Kenapa mereka bisa melakukan ini?
Adikku pasti satu-satunya anak yang mereka miliki.
Mereka pasti sudah benar-benar mencampakan aku.
Ayolah. Itu tidak benar, Hee-ra.
Anak-anak bukan tisu yang kau gunakan dan membuangnya.
Ibumu hanya marah. Aku yakin itu tidak terjadi.
Jadi berhentilah menangis, ya, Hee-ra? Ya, sayang?
Ya ampun.
Haruskah kita pergi ke pernikahan itu atau tidak?
Mereka masih besan kita, jadi kita harus pergi.
Terlepas dari apa yang mereka pikirkan, kita harus tetap
pergi mengucapkan selamat kepada mereka.
Dengan begitu, kita juga akan merasa lebih nyaman.
Mereka jelas akan memperlakukan kita seperti nasi sisa.
Astaga. kau baru saja menangis. Kemana kau akan
pergi sekarang?
Untuk menemui ayahku. Dia menelepon dan
mengatakan dia ingin bertemu denganku.
Aku pikir dia juga akan memberi kita pernikahan!
Aku sudah memaafkanmu dalam hatiku.
Lalu kenapa kau tidak memberiku pernikahan?
Kau hanya melakukannya untuk Hee-dong.
Melihat Hee-dong mempersiapkan pernikahannya,
aku banyak berpikir tentang kau.
Maafkan aku.
Tidak.
Maafkan aku, ayah.
Aku menyakitimu dan membuatmu marah.
Nanti setelah pernikahan Hee-dong, aku akan membujuk ibumu...
entah bagaimana caranya, dan kami akan membiarkanmu
mengadakan pernikahan yang indah.
Jadi jangan terlalu marah dan hidup dengan baik.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu hari ini.
Ayah!
Ya, putriku.
Tapi ayah, apa istri Hee-dong cantik?
Dia cantik. Dia juga baik.
Tapi tak peduli seberapa cantik dan baiknya dia,
kau tidak boleh mencintainya lebih dari kau mencintaiku,
atau aku akan benar-benar benci kepadamu.
Tidak peduli betapa aku mencintai menantuku,
aku tidak akan mencintainya seperti aku mencintaimu.
Tapi sekarang setelah Hee-dong menikah, jangan...
memanggilnya secara informal di depan adik iparmu.
Tergantung pada bagaimana sikapnya.
Dan tidak peduli apa yang ibumu katakan,
seringlah datang ke rumah.
Dengan begitu, dia akan memaafkanmu.
Baiklah.
Anak nakal.
Ayah.
Bisakah kau membuatkan aku kartu kredit?
Tanya ibumu.
Tidak akan ada hadiah uang yang diterima.
Hanya datang dan ucapkan selamat kepada kami.
Selamat, tuan Jo.
- Ini dia.
- Selamat!
Beri aku satu! Ya ampun! Akhirnya dia menikah! Selamat!
Nona Joo.
Aku tidak tahu siapa dia, tapi dia sangat diberkati.
Dia akan mendapatkan ayah mertua yang baik sepertimu.
Aku tidak tahu aku akan sangat bahagia mendapatkan menantu.
Karena anakku menyukainya, begitu juga aku.
Aku mengerti. Selamat.
Terima kasih.
Ibu, kau sedang melihatku, bukan?
Aku berhasil bertahan, sama seperti yang aku janjikan.
Aku akan menikah besok.
Dia akan menjadi menantumu.
Dia tali emas bagiku.
Aku tidak akan pernah melepaskan tali emas ini.
Ibu, mulai sekarang, aku akan menjalani kehidupan yang baik.
Aku akan hidup dengan baik demi kau juga.
Shin-ae, ada apa?
Aku sangat bahagia.
Ini terasa seperti mimpi indah.
Mimpi macam apa ini?
Kenapa dia harus muncul dalam mimpiku sebelum pernikahan?
Seperti nasib buruk!
Ini hanya mimpi konyol!
Selamat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Chung-ja!
- Aku mendengar putri mertua kau indah!
- Kau sangat beruntung!
Ada apa?
Mari kita bergegas dan pergi.
Di sana!
Nenek dan ibu, mereka ada di sana.
Nenek dan ibu, ini ayahku.
- Halo.
- Selamat.
Terima kasih.
Hee-dong, selamat atas pernikahanmu!
Terimakasih sudah datang.
Benarkah?
Iya! aku mendengar bahwa Chung-ja begitu keras kepada
menantunya karena dia seorang yatim piatu!
Aku hanya bisa membayangkannya. Aku merasa sangat bersalah.
Aku tidak tahu siapa orangtuanya,
tapi mereka pasti sangat sedih di surga.
Aku tahu. Lagipula mereka akan menikah,
jadi dia mungkin juga akan bersikap baik tentang hal itu.
Aku tahu.
Tapi apa orang tua itu kakek Chung-ja?
Dia pasti yang memiliki warisan 100 juta dollar.
Ya ampun. Dia sangat kuat,
dan dia juga memiliki penampilan yang kokoh.
Kalau saja aku sepuluh tahun lebih muda,
aku akan main mata dengan dia.
Ibu!
Tapi dia terlihat begitu sehat.
Dia akan hidup sampai tua lebih dari seratus tahun.
Kasihan Chung-ja. Dia sangat tidak suka lagu "100-Year-Life".
Ya ampun!
Apa gunanya mendapatkan uang kalau kau sudah tua?
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Shin-ae, ini adalah adikku Jo Hee-ra.
Dan ini suaminya Lee Jang-soo.
Halo.
Iya. Halo.
Gaun pengantinmu cantik.
Baiklah, bisa kita berfoto?
Baiklah. Mari kita berfoto.
Tersenyum! Satu-
Satu, dua, tiga!
- Pengantin pria harus bersiap-siap.
- Hee-dong, cepat dan pergilah!
- Sampai ketemu nanti.
- Sampai jumpa lagi.
Selamat.
Kita akan dimulai pernikahan Jo Hee-dong dan Park Shin-ae.
Pengantin pria dan wanita, silakan masuk.
Kau kelihatan keren!
Ibu, kau sedang melihatku sekarang, bukan?
(Blow Breeze)
Pengantin pria dan wanita, silakan masuk.
Kau binatang yang tidak tahu berterima kasih!
Maaf, Seung-hee!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Apa kau berjanji untuk mencintaiku selamanya?
Aku punya tali emas yang baik!
Dia menggunakan tubuhnya untuk menjadi sekretaris?
Kosongkan waktumu malam ini.
Kau harus pergi ke suatu tempat bersamaku.
Lee Jang-go! Mari kita lihat berapa lama lagi
kau bisa begitu percaya diri.
Kau tidak perlu membayarku kembali. Ambil saja uang ini
dan silakan pindah ke tempat lain.
English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE