English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE
(Episode 19)
Kita akan mulai upacara pernikahan
Jo Hee-dong dan Park Shin-ae.
Pengantin pria dan wanita, silakan masuk.
Ibu, kau sedang melihatku sekarang, bukan?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang dilakukan wanita itu di sini?
Ibu, apa kau melihat? Kalau kau melihat,
tolong selamatkan aku!
Tolong jadikan wanita itu tersambar petir!
Tolong benamkan wanita itu ke dalam tanah!
Kau wanita jahat! Kau penyihir mengerikan!
Semuanya! Apa kalian tahu wanita macam apa dia?
Dia pencuri! Dia binatang yang tidak tahu terima kasih!
Dia seorang gadis yang mengerikan yang meninggalkan
keluargaku untuk mati!
Tolong hukum dia!
- Semuanya!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
Pertama-tama, kami ingin berterima kasih kepada
semua tamu yang datang hari ini.
Pengantin pria dan wanita,
silakan berdiri menghadap para tamu.
Pengantin pria dan wanita, silahkan membungkuk.
Ada apa, Shin-ae?
Shin-ae! Shin-ae! Shin-ae!
- Chung-ja!
- Ya ampun! Hee-dong!
Hubungi 119! Ayah, hubungi 119!
Apa ini 119? Ada seseorang yang pingsan!
Shin-ae!
Hee-dong!
Ya Tuhan.
- Ya ampun! Apa yang akan dilakukan Chung-ja?
- Apa dia pingsan?
Kenapa semua orang dalam keluarga ini pingsan? Ya Tuhan.
Dia hanya terkejut karena stres yang berlebihan.
Tidak ada yang salah, jadi dia akan baik-baik
selama dia beristirahat.
Dokter, dia tidak hamil, bukan?
Tidak, dia tidak hamil.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kenapa kau tiba-tiba membahas kehamilan?
Astaga, caramu berpikir!
Yah, aku membahasnya karena wanita kadang-kadang
menjadi seperti ini selama kehamilan.
Siapa yang salah sampai Shin-ae pingsan?
Kenapa kalian semua kau menatapku seperti itu?
Apa kau mengatakan kalau itu adalah kesalahanku sampai
dia menjadi seperti ini?
- Aku bahkan tidak menatap matanya di tempat tadi!
- Apa yang terjadi?
Ini sepertinya rumah sakit.
Apa tidak ada yang terjadi setelah aku pingsan di pernikahan?
Wanita itu tidak melakukan apapun kepadaku?
Syukurlah.
Shin-ae, kau baik-baik saja?
Apa kau mengenaliku?
Hee-dong.
Dimana aku?
Hee-dong, pernikahan kita...
Bagaimana pernikahan kita?
Maafkan aku.
Ini adalah pertama kalinya aku melihat pengantin wanita
pingsan di pernikahannya sendiri.
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Memalukan sekali.
Ibu.
Pergi. Ayo pergi!
- Kenapa kau mendorongku?
- Ibu, ayo kita pergi.
- Cepat!
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah? Aku tidak mengerti!
Dia bahkan tidak hamil, jadi kenapa dia bisa pingsan?
- Pergi!
- Lepaskan!
Pernikahan itu hanya formalitas.
Dan kau sudah menyambut para tamu,
jadi itu juga sudah seperti sebuah pernikahan.
Jangan khawatir.
Maafkan aku, ayah.
Aku benar-benar baik-baik saja, jadi tenanglah.
Dan aku mendukungmu, jadi jangan khawatir dengan
apa yang istriku katakan kepadamu.
Istirahatlah.
Hee-dong, antar mereka pergi, tolong.
Kau akan baik-baik saja?
Baiklah.
Tidak ada yang benar-benar terjadi?
Wanita itu kelihatan seperti akan memakanku!
Tidak mungkin dia pergi begitu saja!
Ibu, apa kau yakin ini adalah rumah sakitnya?
Ya aku yakin. Aku sudah memeriksanya.
Baiklah kalau begitu. Ayo cepat kita masuk ke dalam.
Tapi Mi-Poong...
Kang Mi-Jung menikah dengan putra dari tuan Jo.
Daa dan keluarganya akan sangat terkejut kalau
mereka tahu dia adalah wanita yang mengerikan.
Aku ragu kalau mengatakannya disana adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Ibu, apa yang kau katakan?
Apa kau tidak ingat hal-hal mengerikan
yang wanita jahat itu lakukan kepada kita?
Aku tahu itu...
tapi dia pingsan setelah melakukan kontak mata denganku
dan bahkan tidak bisa melaksanakan pernikahannya.
Bukankah hukuman itu sudah cukup?
Kenapa itu bisa menjadi kesalahanmu?
Dia pencuri. Dia pingsan karena dia melakukan
sesuatu yang salah.
Baiklah. Kalau kau tidak mau pergi, aku yang pergi.
Aku tidak akan membiarkan wabita jahat itu lolos dari ini!
Bagaimana kau bisa mengatakan itu kepadanya disaat
dia sudah cukup marah?
Aku bahkan tidak bisa mengatakan itu kepadanya?
Semua orang memiliki pernikahan yang normal.
Apa yang akan orang katakan tentang kita sekarang?
Mereka akan mulai bergosip di belakang kita!
Siapa yang peduli apa yang dikatakan orang lain?
Dan Shin-ae pasti pingsan karena kau memberinya
begitu banyak tekanan!
Dia pingsan setelah dia membuat kontak mata denganmu
saat dia menyapa para tamu!
- Ya Tuhan!
- Kau pasti sudah menatapnya dengan begitu tajam...
agar dia pingsan.
Semuanya salahku, bukan?
Aku yang seharus pingsan karena terkejut!
Cukup!
Orang-orang menatap kita.
Kalau kalian ingin berkelahi, berkelahi di rumah.
Memalukan sekali!
Hee-dong, masuklah. Shin-ae pasti menunggu.
Tidak mungkin! Kau harus menemui kami terlebih dulu!
Baiklah. Lagipula pakaian kita juga ada di mobil.
Ya ampun!
Mereka mengatakan suami selalu memihak kepada orang lain.
Dia bahkan bukan suamiku!
Aku hanya memiliki dua anak, dan tidak ada satu pun
dari mereka bisa menjalani pernikahan dengan benar!
Bagaimana aku akan mampu menghadapi orang lain sekarang?
Bagaimana dia bisa datang ke pernikahanku?
Dia datang dengan sengaja?
Apa dia entah bagaimana ada hubungan dengan Hee-dong?
Tidak!
Kalau begitu Hee-dong sudah tahu identitasku!
Kau wanita jahat mengerikan!
Maafkan aku.
Maafkan aku! Seung-hee! Nona Joo!
Tolong ampuni aku satu kali ini!
Apa? Mengampunimu?
Kenapa kau bisa begitu keras kepala?
Kami berkali-kali hampir mati karena kau!
Maafkan aku.
Maaf, Seung-hee!
Kenapa? Kenapa kau mencuri uang kami dan kabur?
Bagaimana dengan kami?
Kau tidak peduli apa kami mati kelaparan atau tidak?
Apa kau tahu bagaimana kami hidup di China karena kau?
Ibuku harus mengemis di jalanan agar kami
tidak mati kelaparan!
Karena kau!
Nyonya Joo, aku minta maaf!
Aku tidak tahu kenapa aku melakukannya saat itu!
Aku bukan manusia saat itu!
Iya!
Aku adalah binatang! Seekor binatang!
Seung-hee, aku melakukan itu untuk bertahan hidup!
Seung-hee, kau tidak tahu bagaimana aku hidup.
Kau tidak akan pernah tahu.
Ibuku mati kelaparan di depanku!
Aku tidak ingin mati seperti itu!
Itu sebabnya aku melakukan itu!
Tetap saja, bagaimana bisa kau mencuri dari kami?
Uang itu adalah hidup kami!
Seung-hee.
Nyonya Joo.
Tolong ampuni aku sekali ini saja.
Tolong berpura-pura seakan kau tidak mengenalku
agar aku bisa hidup seperti manusia!
Pria yang aku nikahi tidak tahu apa-apa tentang aku!
Aku ingin hidup bahagia bersamanya!
Jadi tolong pergi!
Tolong biarkan aku hidup bahagia bersamanya!
Aku memohon padamu! Pergi sebelum suamiku kembali...
Lalu aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu!
Tidak, aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku akan membuat suami dan mertuamu tahu
orang macam apa kau.
Seung-hee, tolong maafkan aku! Tolong ampuni aku!
Hanya sekali ini! Sekali ini saja!
Bagaimana kalau aku menulis kontrak?
Aku akan menulis kontrak di sini!
Aku akan menuliskan nomor ponsel dan alamatku!
Aku...
Aku akan menulisnya untukmu!
Tidak peduli apa yang terjadi, aku akan membayarmu kembali!
Aku akan pastikan untuk membayarmu kembali!
Nyonya Joo, tolong ampuni aku!
Nyonya Joo!
Lepaskan, Mi-Poong.
Ayo pergi.
Terima kasih!
Ibu, kau benar-benar akan mengampuni Kang Mi-Jung?
Aku tidak bisa pergi seperti ini!
Ayo pergi!
Permisi.
Shin-ae, aku membawa pakaian untuk kau berganti-
Shin-ae, ada apa?
Perawat! Perawat!
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja selama aku memilikimu.
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Maafkan aku.
Upacara pernikahan kita hancur karena aku.
Aku sangat marah...
Tidak.
Tidak apa-apa.
Benar-benar tidak apa-apa.
Kalau itu benar-benar mengganggumu,
kita bisa selesaikan pernikahan kita di sini.
Di sini?
Jo Hee-dong, apa kau menerima Park Shin-ae
untuk menjadi istrimu yang sah...
dan berjanji untuk mencintainya selama
kalian berdua hidup?
Iya.
Berikutnya. Park Shin-ae, apa kau menerima Jo Hee-dong
untuk menjadi suamimu...
yang sah dan berjanji untuk mencintainya selama
kalian berdua hidup?
Aku bersedia.
Sekarang semua yang aku miliki adalah kau.
Hanya kau.
Hee-dong,
apa pun yang terjadi, kau tidak akan pernah
mencampakan aku, bukan?
Tenang saja.
Ibu, aku masih tidak bisa memaafkan Kang Mi-Jung.
Kemarahanku tidak akan hilang dengan mudah.
Aku tahu. Sudah cukup.
Aku hampir berteriak bahwa dia adalah seorang pencuri
pada saat upacara pernikahan.
Aku tidak bisa melakukannya meskipun aku sudah melihat
betapa bahagianya putra tuan Jo.
Kalau begitu kau akan mengabaikan ini dan
tidak melakukan apapun tentang hal itu?
Sudah jelas dia menipunya!
Yah, kita tidak bisa begitu saja memberitahu
mereka kebenarannya.
Tuan Jo sangat senang bahwa dia memiliki menantu
yang cantik dan baik.
kebohongan Kang Mi-jung mungkin akan terbongkar
nanti, tapi...
itu masalah antara dia dan keluarga tuan Jo.
Ini bukan sesuatu yang perlu kita campur tangan.
Kau bisa memaafkannya?
Dia berkata kalau dia menyesal dan memohon ampun.
Kalau kau memikirkannya, dia seseorang yang menyedihkan.
Dia ingin mencoba dan menjalani kehidupan yang
baik sekarang.
Para wanita itu tidak akan menghalangiku, bukan?
Kalau mereka mengungkapkan siapa aku,
semuanya selesai.
Aku bekerja sangat keras untuk sampai sejauh ini.
Aku tidak akan membiarkan mereka begitu saja
kalau mereka berani membuka mulut mereka.
Hee-dong.
Oh, Shin-ae.
Ayo pergi.
Aku sudah lebih baik sekarang.
Pergi ke mana?
Ke mana lagi?
Ke rumah kita.
Bau apa ini?
Hee-dong, cicipi sup rumput lautnya.
Bagaimana rasanya?
Ini sangat lezat! Ini yang terbaik!
Benarkah?
Kau mengatakan kalau semuanya lezat.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Aku serius.
Ini adalah yang paling lezat di dunia.
Tapi itu tidak masalah sekarang.
Apa kau tidak terlalu memaksakan diri?
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku benar-benar ingin memasak makanan
untuk keluargaku.
Aku sangat bahagia sekarang.
Aku juga sangat bahagia sekarang.
Aku tidak bisa bernapas, Hee-dong.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apa kau benar-benar ingin melakukan itu di dapur
di mana kita memasak makanan?
Maafkan aku, ibu.
Selamat pagi.
Terserah.
Kapan kalian berdua datang dari rumah sakit?
Dan apa semua ini?
Shin-ae merasa bersalah tentang acara pernikahan,
jadi dia membuat semua itu.
Apa semua ini?
Ya ampun! Apa kau membuat semua makanan ini sendiri, Shin-ae?
kau tidak membeli ini?
Tidak! Kami pergi ke pasar ikan pagi tadi dan membeli...
semua bahan ini. Istriku membuat semua ini sendirian!
Apa? "Istriku?"
- Ya Tuhan!
- Astaga.
- Semuanya kelihatan lezat.
- Ya semuanya sangat lezat.
Kakek, semuanya terlihat lezat, bukan?
Iya.
Bagaimana bisa semuanya begitu lezat?
Benar, tuan Kim?
Ya, kau benar.
Sup rumput lautnya sangat lezat, sayang.
Aku selalu sendirian selama ini.
Sekarang aku punya ibu, ayah, nenek, dan kakek.
Jadi aku membuat sup rumput laut untuk melambangkan
kalau aku lahir kembali.
Terima kasih sudah menikmatinya.
Dia hanya mengatakan hal-hal yang akan
mencuri hati pria!
Ibu, lihat dia bersikap seperti rubah!
Dia rubah, bukan?
Jadi ada cerita bermakna balik sup rumput laut ini.
Demi ketulusan hatinya, makan yang banyak, semuanya.
Selamat menikmati.
Kenapa semuanya begitu lezat?
Ikan pollack keringkan panggang dan bunga loncengnya
luar biasa!
Ibu, kau akan mendapatkan gangguan pencernaan.
Ada apa?
Ini sangat enak!
Ada apa dengan ibu sekarang?
Makan yang banyak.
Dia bukan rubah biasa!
Aku memiliki sarapan yang baik,
jadi kopinya terasa lebih enak hari ini.
Ini sangat enak!
Aku bahkan tidak iri kepada raja.
Ibu! Aku beritahu padamu! Dia rubah!
Kenapa kau juga bisa terjebak kepadanya?
Sadarlah!
Chung-ja, itu sudah cukup.
Semua sudah berubah dengan begini.
Dari caraku melihatnya, dia memiliki banyak akal
saat berkaitan dengan...
bagaimana mengurus orang tua,
dan dia juga seorang juru masak yang baik.
Aku pikir kau memiliki menantu yang baik.
Karena kau begitu lembut seperti ini maka kau...
tertipu oleh cinta dan uang seumur hidupmu!
Kau terjebak kepada apa pun setelah melihat
penampilan belaka!
Lalu apa lagi yang bisa aku lakukan?
Kau harus mengikuti contohku.
Semua orang di rumah ini sudah terjebak olehnya.
Kalau tidak, apa yang akan kau lakukan?
Aku tidak tahu!
Sangat lezat!
- Tuan Jo!
- Halo.
- Astaga!
- Ya ampun!
Kalian semua terkejut kemarin, bukan?
- Bagaimana menantumu?
- Kenapa dia tiba-tiba pingsan? Apa yang rumah sakit katakan?
Menantuku pasti sangat stres.
Jujur, istriku menentang pernikahan ini.
Astaga.
Bersikaplah yang baik kepadanya, tuan Jo.
Ya aku akan melakukannya.
Dia pasti merasa benar-benar buruk karena dia
baru kembali dari...
rumah sakit pagi ini dan mempersiapkan
makan besar untuk sarapan.
Ya Tuhan!
Bahkan dalam situasi itu, dia tahu bagaimana untuk
mengurus orang dewasa!
Syukurlah! Kau memiliki menantu yang luar biasa!
Bagaimanapun, aku minta maaf karena sudah membuatmu
khawatir.
Kami senang itu bukan sesuatu yang serius.
Benar!
Tunggu dulu!
Oh, kau sudah dengar rumor itu?
Karyawan yang berasal  dari Korea Utara di tim...
pemasaran tiga menjadi sekretaris direktur.
Oh, aku juga mendengar tentang hal itu.
Tapi bagaimana seseorang dari tim pemasaran
bisa menjadi sekretaris?
Belum lama sejak dia baru mulai bekerja.
Aku mendengar ada sesuatu yang terjadi di antara
gadis Korea Utara itu dan direktur.
Seseorang mengatakan kalau mereka melihat mereka
keluar dari sebuah hotel bersama-sama.
Jadi apa ini?
Dia menjadi sekretaris dengan tubuhnya?
Permisi.
Apa kalian berdua melihat mereka keluar
dari hotel bersama-sama?
Dan bahkan kalau itu benar, apa yang memberimu
hak untuk memfitnah mereka?
Apa kau tahu ini bisa menjadi fitnah?
Perhatikan apa yang kau katakan.
Kau tidak harus berbicara begitu keras
hanya karena itu tentang orang lain.
Mengerti?
Tetap di tempat dudukmu.
Ini adalah tamu akan aku undang ke Founding Day
pekan depan,
jadi hubungi mereka panggilan untuk memeriksa
apa mereka akan hadir atau tidak.
Dan ini adalah dokumen persetujuan, jadi kirim semua ini
ke tim pemasaran pertama dan ketiga.
Baiklah aku mengerti.
Apa yang kau lakukan?
Yah, aku mengatur rencana untuk komersial yang baru.
Wow. Kau bekerja sangat keras.
Aku memilih sekretaris yang luar biasa!
Kalau begitu, luangkan waktumu malam ini.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Ke mana?
Sudah aku katakan bahwa aku akan mengajarkanmu
semua tentang pemasaran.
Apa yang sudah aku katakan mengenai titik pertama
tentang pemasaran?
Fashion adalah strategi.
Baiklah.
Terakhir kali aku kuliah tentang fashion.
Kali ini, kita akan mempelajari hubungan dengan orang lain.
Hubungan dengan orang lain?
Itu benar.
Semuanya dimulai dengan orang-orang.
Siapa yang kau temui bisa mengubah...
nasibmu, dan orang lain bisa membantu
atau menghancurkan pemasaran.
Itu sebabnya aku akan memperkenalkanmu
kepada orang-orang penting hari ini.
Lee Jang-go, apa yang kau lakukan di sini?
Kim Mi-Poong, keluarlah.
Ada apa?
keluar!
Lee Jang-go. Hai. Hai, Lee Jang-go!
Dia jadi benar-benar gila!
Sejak kapan kau mulai bekerja sebagai sekretaris?
Kenapa kau tidak memberitahu apapun kepadaku?
Apa karena ini kau menyeretku ke sini?
Sejak kapan kau bekerja untuk dia?
Kenapa aku harus memberitahumu tentang hal itu?
Apa?
Jang-go,
Bukankah kau berkata kalau kau tidak akan mencampuri
urusan pribadiku lagi?
Tapi kenapa kau melakukan ini lagi?
Lupakan.
Sebaiknya kau segera berhenti menjadi sekretarisnya.
Kau mengerti?
aku memintamu untuk segera berhenti.
Apa pekerjaan adalah lahan bermainmu?
Apa kau pikir kita bisa berhenti dan bekerja
seperti yang kita mau?
Dan kalau kau memintaku untuk berhenti,
aku harus berhenti?
Kalau kau akan mengatakan omong kosong seperti itu,
aku akan pergi.
Apa kau tahu apa rumor macam apa yang terjadi
di sekitar di tempat kerja?
Ada rumor bahwa kau dan si brengsek itu pergi
ke sebuah hotel bersama-sama. Tapi...
kau masih akan tetap berada di posisi itu?
Apa katamu?
Kenapa kau pergi ke sebuah hotel bersamanya?
Untuk alasan apa kau pergi ke sebuah hotel bersamanya?
Apa yang kau lakukan di sebuah hotel?
Orang yang tidak mengenalku boleh berkata apapun
yang mereka mau.
Tapi aku tidak tahu kau menganggapku seperti ini.
Kau lebih buruk dari semua orang itu.
berpikirlah sesukamu tentang kenapa aku pergi
ke sebuah hotel dan apa yang aku lakukan di sana.
Lee Jang-go, apa kau selalu begitu kasar?
Kau menerobos ke kantorku dan menyeret
sekretarisku pergi.
Kau seorang pengacara yang seharusnya menjaga hukum,
tapi kau melakukan sesuatu seperti ini?
Kalau kau ingin bertahan, kau harus memiliki kelas.
Siapa yang ingin bekerja dengan pengacara seperti kau?
Apa Jang & Ko tahu kau seperti ini?
Menyingkir.
Baiklah, Lee Jang-go.
Coba kita lihat berapa lama kau bisa menahan
kepalamu tinggi-tinggi seperti itu.
Itu benar. Kenapa aku harus peduli apa yang dia lakukan
di sebuah hotel dengan si brengsek itu?
Jang-go.
Jang-go, ada apa dengan wajahmu?
Tidak apa-apa.
Apa itu?
Ayo kita pergi ke reuni bersama-sama malam ini.
Kita tidak perlu mengendarai kedua mobil kita ke sana.
Lagipula kita akan minum di sana.
Ayo kita pergi menggunakan mobilku.
Baiklah.
Kalau begitu sampai ketemu nanti.
- Nam-yi. Ibu.
- Selamat datang!
Geum-sil! Ibu! Selamat datang!
Jadi ini adalah tempat kerjamu yang baru?
Iya. Ibu, duduklah. Duduk di sini.
Ayo lihat.
Ya Tuhan! Ini sangat hangat dan nyaman!
Boleh aku pergi naik ke sini?
Tentu saja! Kau juga boleh berbaring!
Aku juga?
Tentu saja.
Berbaringlah!
- Ya Tuhan!
- Hangat, bukan?
- Ini sangat hangat! Ini sangat nyaman!
- Kau benar, ibu!
Berbaringlah!
Ibu, mulai sekarang kita harus datang ke sini
untuk minum kopi. Benar?
Kau benar.
Hei, bagaimana kalau bosmu datang dan menegurmu?
Bosku hanya datang satu kali sebelum tutup
untuk memeriksa penjualan.
Kau tidak harus berjalan di atas kulit telur. Bagus sekali.
- Nyaman sekali.
Kau perlu berbaring di sini dan menggunakannya
sebelum kau membelinya.
Kau benar. Aku akan pergi ke pusat warga senior
dan memberitahu semua orang untuk membeli ini.
Tapi apa yang terjadi dengan keluarga Hee-ra setelah
pengantin wanitanya pingsan?
- Oh itu benar.
- Apa kau mendengar sesuatu tentang hal itu?
Kenapa dia pingsan?
Chung-ja memberinya masa yang sulit dan
stres sebelum pernikahan.
Dia pingsan saat menyapa para tamu.
Jadi dia pingsan karena dia terkejut setelah bertatap mata
dengan ibu mertuanya.
Ya ampun!
Dia pasti melotot kepadanya dengan cukup sinis.
Ya ampun. Tidak peduli seberapa besar
dia tidak menyukainya,
seharusnya dia tidak terlalu kasar kepadanya.
Aku tahu itu.
Ini sangat baik.
- Ada masalah?
- Ya ampun!
- Tuan, Ibuku hanya ingin mencoba ini...
- Begitu.
Halo.
Kau pasti sangat lelah hari ini, bukan?
Jujur, aku lelah beberapa saat yang lalu,
tapi aku baik-baik saja sekarang.
Keluarga kami menikmati makanannya,
dan mereka sangat memujiku.
Kau juga memberiku pijatan.
Aku merasa seperti aku bermimpi.
Sebuah mimpi yang sangat bahagia.
Apa kau serius mengatakannya?
Iya.
Aku merasakan hal yang sama.
Rasanya seperti mimpi kau menjadi istriku.
Hee-dong...
Ya ampun! Apa yang kalian lakukan?
Berhenti melakukan hal itu setiap kali kalian ingin!
Kendalikan diri kalian!
Ibu, seharusnya kau mengetuk!
Baiklah, aku mengerti.
Hee-dong, pergi ke studiomu.
Aku perlu berbicara dengannya.
Tentang apa?
Katakan saja tentang itu di depanku.
Jo Hee-dong!
Ini adalah percakapan antara perempuan!
Apa kau pikir aku akan memakan istrimu atau apa?
Katakan saja di sini di depanku.
Hee-dong, dengarkan dia dan pergilah keluar.
Baiklah, Shin-ae.
Tidak ada gunanya membesarkan seorang putra.
Ya Tuhan.
Aku sangat marah!
Kau pergi ke pasar dan membuat sarapan pagi.
Kau sehat dan baik-baik saja.
Kenapa kau pingsan kemarin?
Memalukan sekali.
Apa kau tahu bagaimana malunya aku karena kau?
Maafkan aku, ibu. Aku sangat menyesal.
Tidak ada gunanya menangisi susu yang tumpah.
Bagaimanapun, karena kau sudah menjadi menantuku,
akan ada beberapa tugas yang harus kau jalankan.
Kau perlu untuk menyapa para pekerja di...
restoran kakek mertuamu, jadi bersiaplah.
Baiklah.
Berpakaian dengan baik.
Jangan mempermalukan putraku.
Ya, ibu.
Dan...
Kalau kau ingin tinggal di rumah ini sebagai menantuku...
sebaiknya kau tidak mendapatkan sisi buruk kakek mertuamu.
Saat kau mendapatkan sisi buruknya,
itu akan menjadi akhir bagimu.
Mengerti?
Iya.
Aku tahu itu dengan sangat baik bahkan jika kau
tidak memberitahuku.
Aku datang ke rumah ini karena dia.
Jangan khawatir tentang itu.
Bersiap-siap untuk pergi keluar.
Iya.
Sekarang aku sudah resmi menjadi menantu rumah tangga ini.
Aku berhasil.
Ini adalah kinerja perdagangan dari investasi kita.
Tapi...
sepertinya nilai Grup Winner sudah banyak turun.
Begitu?
Cari tahu kenapa.
Ya, tuan.
Aku di sini!
- Oh!
- Halo, nona Ma!
Sapa dia.
Halo.
Ini menantu yang pingsan di acara pernikahannya.
Kalian semua tahu dia, bukan?
- Iya.
Apa kau baik-baik saja?
Kami mendengar tentang kondisimu dari tuan Jo.
Nona Ma, kami senang bahwa itu bukan
sesuatu yang serius.
Kalau dia datang ke sini untuk melakukan tugasnya,
perlakukan dia dengan baik seolah-olah dia adalah aku.
Tentu saja! Jangan khawatir tentang hal itu!
- Kembali bekerja.
- Baiklah.
Ya Tuhan! Jangan lakukan ini!
Kau akan merusak pakaianmu!
Tidak apa-apa. Sekarang sedang sibuk,
jadi aku harus membantu.
Kau cantik dan ramah!
Oh, tidak!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau berusaha membantu di saat
tidak ada yang memintamu untuk melakukannya?
Tapi aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Halo.
Sudah lama sejak dia mulai bekerja di sini.
Ini pasti pertama kalinya kau bertemu dengannya.
Oh, begitu?
Cepat bersihkan ini.
Aku benar-benar tidak mengerti dirimu.
Kemarin kau pingsan, dan pagi ini kau baik-baik saja.
Dan sekarang kau terlalu lemah untuk memegang nampan!
Apa kau memiliki penyakit yang tidak kami ketahui?
Tidak, ibu.
Maafkan aku. aku pasti sangat gugup.
Kenapa kau harus gugup di sekitar semua wanita ini?
Kami menyewa semua wanita ini.
Kami yang membayar mereka!
Yah, tidak seperti kau pernah memerintah orang sebelumnya.
Ayo pergi.
Ibu.
Apa?
Aku harus benar-benar keluar dari studioku...
besok lusa, tapi aku lupa beberapa hal.
Aku berpikir untuk mendapatkannya saat aku sedang keluar.
Astaga.
Baiklah. Aku mengerti.
Sampai jumpa.
Itu sebabnya nyonya Jo datang ke pesta pernikahan.
Semuanya akan selesai setelah identitasku terungkap.
Dengan segala cara, aku harus menutup mulutnya.
Transaksimu sudah selesai.
Dengan segala cara.
Nyonya Joo.
Apa yang kau inginkan?
- Ibu Joo, ayo kita pergi ke tempat yang tenang...
- Apa itu?
Nyonya Joo,
ambil ini.
Apa ini?
Ini uang. Ini semua uang yang aku miliki sekarang.
Aku akan menepati janjiku untuk membayarmu kembali.
Jadi tolong berpura-pura kau tidak mengenalku.
Tolong? Nyonya Joo...
Terima kasih! Terima kasih!
Aku sudah sangat memohon kepadanya.
Dia tidak akan mengeksposku, bukan?
Aku menantang dia untuk mengeksposku.
Lalu kita semua akan mati bersama-sama.
Aku tidak akan jatuh sendirian.
Jang-go, aku mendengarmu menutup firma hukummu
dan pergi ke Jang & Ko.
Wow, aku sangat kecewa!
Kenapa kau tidak memberitahuku kabar baik itu?
Itu baru saja.
Desas-desus mengatakan kalau kontrakmu menakjubkan.
Ini hanya di antara kita, jadi katakan saja.
Berapa gajimu?
Jung-woo, kau lupa aku bekerja untuk Jang & Ko?
Tidak peduli seberapa penasarannya dirimu,
bukankah kau sedang bersikap kasar di depanku?
Oh, benarkah?
Wow, Lee Jang-go! Kau mungkin akan menjadi menantu
dari Jang & Ko.
Apa kalian sudah mabuk?
Bagaimanapun, kau mengisi dompetmu dengan banyak uang, bukan?
Kau membayar untuk putaran kedua! Ya?
Baiklah. Ayo minum.
Mi-Poong, ayo masuk.
Tuan Bang, tempat apa ini?
Bukankah kau mengatakan kita akan bertemu dengan orang-orang
yang akan membantu untuk pemasaran?
Mi-Poong, kau sangat naif.
Kita tidak hanya melakukan pekerjaan di kantor.
Tidak, tidak.
Pemasaran adalah tentang tren.
Mi-Poong, kau mendengar tentang tren, bukan?
Iya, tapi...
Kau perlu tahu tren agar kau tahu apa yang konsumen inginkan.
Mengerti?
Dan teman-temanku yang akan kau temui
di sini hari ini akan...
bisa membantumu. Mereka tidak akan pernah menyakitimu.
Ya? Ayo masuk.
Um...
Maaf karena sudah terlambat.
Tapi siapa dia?
Oh, dia sekretarisku Kim Mi-Poong.
Mi-Poong, sapa mereka. Mereka teman-teman kuliahku.
Halo. Aku Kim Mi-Poong.
- Oh, hai.
- Senang bertemu denganmu.
Baiklah, duduklah.
Apa dia benar-benar sekretarismu? Dia sangat cantik.
Nona Kim ingin merasakan budaya klub,
jadi aku membawanya ke sini untuk bertemu kalian.
Kalian semua baik-baik saja dengan ini, bukan?
- Iya!
- Tentu saja!
Sung-sik, katakan yang sebenarnya.
Apa wanita itu benar-benar sekretarismu?
Ayolah. Dia bukan sekretarismu, bukan?
Dia sekretarisku.
Ayolah. Kita berdua pemain di sini.
Aku tahu dia bukan hanya sekedar sekretarismu.
Berapa hari yang satu ini akan bertahan?
Sabar. Ini tidak akan lama sampai aku...
memasukan bendera kepada Kim Mi-Poong.
Aku sangat iri padamu! Aku tahu kau akan seperti itu!
Tren! Tren! Tren! Tren! Tren!
Apa kau gila?
Ada apa denganmu? Apa kau salah makan sesuatu?
Kau bertanya kepadaku?
- Ya, benar! Katakan saja, kau brengsek!
- Hei, ayolah!
"Memasukan bendera?"
Lepaskan!
Kau akan mati!
Aku akan menunjukkan kepadamu apa itu tinju bayangan!
Hei, Jang-go!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Jang-go!
- Hei! Hentikan!
- Lepaskan!
Sudah kukatakan untuk tidak main-main dengan Mi-Poong!
Sudah kukatkaan aku tidak akan pernah memaafkanmu lagi!
- Sudah kukatakan aku tidak akan pernah memaafkanmu lagi!
- Sudah cukup!
Tolong berhenti!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa kau bisa memukulnya disaat dia tidak
melakukan kesalahan?
Aku tidak tahu kau seperti ini.
Aku kecewa.
Tuan Bang, Ayo kita pergi.
Sial.
Berkat Mi-Poong, kau masih hidup.
Aku menahan demi dia!
Kau pasti sudah mati kalau bukan karena dia!
Angin, sinar matahari, kenangan...
Aku tidak bisa melupakan bahwa hari yang indah itu...
kau masih tetap adadi sudut hatiku,
Bahkan jika kau tertiup angin,
Hatiku yang tidak tersampaikan, kau tidak akan tahu...
Aku tidak akan mengajakmu kalau aku tahu Jang-go
akan berada di sana.
Aku membuatmu melihat sesuatu yang tidak seharusnya.
Mi-Poong, aku minta maaf.
Tidak.
Kau tidak melakukan sesuatu yang salah.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Astaga, walaupun begitu aku sangat malu.
Jang-go adalah seorang pengacara,
tapi kenapa dia bisa memukulku kapanpun dia mau?
Apa dia seorang preman atau apa?
Itu menyakitkan.
Bagaimana aku bisa pergi bekerja besok
dengan wajah seperti ini?
Mi-Poong, apa itu kau?
Ibu.
Ibu Joo, halo.
Kau ingat aku, bukan? Bang-
Aku Bang Sung-sik.
Oh, iya! Tentu saja aku mengingatmu!
Astaga! Ada apa dengan wajahmu?
Yang terjadi adalah...
Aku sangat frustrasi dan malu sampai aku bahkan
tidak bisa bicara.
Aku tidak akan begitu marah kalau aku dipukul
oleh orang asing.
Dia temanku, jadi bagaimana bisa dia...?
Nyonya Joo, kesalahan apa yang sudah aku lakukan?
Apa itu kejahatan untuk menyukai Mi-Poong?
Apa itu alasan untuk memukulku?
Tapi aku tidak bisa percaya ini.
Jang-go bukan tipe orang yang melakukan hal ini.
Bukan berarti dia berkencan dengan Mi-Poong.
Dia hanya mengatakan kalau dia adalah adik dari temannya.
Karena itulah kenapa aku menyukainya.
Nyonya Joo, apa Mi-Poong and Jang-go berkencan?
Oh, sayangku, tidak. Mereka tidak berkencan.
Sulu, putraku dan Jang-go dulu berteman,
jadi karena itu, mereka berteman.
Kalau begitu nyonya Joo...
Aku tahu aku seharusnya tidak mengatakan ini
kepadamu dalam kondisi ini...
tapi bagaimana dengan aku?
Sebagai pacar Mi-Poong?
Aku sangat menyukai Mi-Poong.
Jadi begitu. Aku sangat bersyukur bahwa kau
menyukai putriku, tapi...
Alasan kenapa aku mengatakan ini adalah karena...
aku membuat kesalahan yang sangat besar kepada Mi-Poong.
Sejak saat itu, dia jadi kasar di sekitarku.
Apa kau tidak bisa membantuku?
Aku benar-benar sangat mehyukai Mi-Poong.
Tolong bantu agar kami bisa bersama.
Oh, sayangku...
Yah, bukankah itu akan secara alami terjadi
kalau kalian benar-benar saling menyukai?
- Benar?
- Iya.
Baiklah. Kalau begitu aku aku harus lebih
berusaha lagi.
Oh, apa kau membeli obat?
Tuan Bang, ini obatmu.
Terima kasih, Mi-Poong.
Kupikir Jang-go tidak seperti itu. Dia mengerikan sekali.
Bagaimana bisa dia membuat wajah temannya
menjadi seperti itu?
Tapi Mi-Poong, aku pikir tuan Bang
benar-benar menyukaimu.
Aku?
Kau tidak tahu kalau dia menyukaimu?
Aku tidak ingin memikirkan hal-hal seperti itu.
Jadi apa yang aku coba katakan kepadamu adalah
untuk tidak mendorong...
dia menjauh dan secara tulus mempertimbangkan
perasaannya.
Aku benar-benar menyukainya.
Dia sangat lembut dan jujur.
Dan diatas semua itu, aku suka fakta bahwa dia
sangat menyukaimu.
Bukankah menurutmu begitu?
Mi-Poong,
perempuan sebaiknya bersama dengan laki-laki yang
mencintai mereka daripada pria yang mereka cintai.
Dengan begitu, kau akan bahagia.
Apa kau mengerti?
Ibu, aku akan tidur. Aku lelah.
Baiklah.
Selamat malam.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Kenapa kau bisa memukulnya kalau dia
tidak melakukan kesalahan?
Aku tidak tahu kau seperti ini.
Aku kecewa.
Nomor yang kau coba hubungi sedang tidak tersedia.
Hei, Kim Mi-Poong!
Hei, Kim Mi-Poong.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan kepadamu,
jadi jawab teleponmu.
Kim Mi-Poong!
Mi-Poong, buka ini.
Aku tahu kau tidak tidur.
Kim Mi-Poong!
Mi-Poong!
Jang-go! Jang-go!
Apa yang salah denganmu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf, nyonya Joo.
Aku harus bicara dengan Mi-Poong.
Tapi Mi-Poong tidak menjawab panggilanku
atau membuka jendelanya.
Nyonya Joo, panggil Mi-Poong keluar.
- Apa yang sedang kau lakukan? Sadarlah.
- Lee Jang-go! Apa yang sedang kau lakukan?
- Mi-Poong!
- Ya Tuhan.
Kim Mi-Poong!
Kau tidak boleh bersama Sung-sik.
Kau tidak bisa bersamanya!
Mi-Poong, keluarlah sebentar.
Jang-go.
- Ayo kita bicara, tolong.
- Bawa dia ke dalam. Apa yang dia lakukan?
- Hei! Ada apa denganmu?
- Mi-Poong.
Ibu! Aku harus bicara dengan Mi-Poong!
- Geum-sil, lihat wajahnya!
- Kim Mi-Poong!
- Jang-go, ada apa dengan wajahmu?
- Kau tidak boleh bersama Sung-sik!
Jang-soo, bawa kakakmu masuk!
- Apa kau mendengarkan aku?
- Jang-go, masuk!
Kau tidak bisa bersamanya!
Apa yang terjadi?
- Kim Mi-Poong!
- Ada apa dengan Jang-go?
- Ya ampun.
- Ibu, kau harus masuk ke dalam.
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
- Berbaringlah.
- Letakkan dia.
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?
Semuanya keluar.
Jang-soo dan Hee-Ra, kalian juga.
Mi-Poong...
- Mi-Poong...
- Apa? ya ampun.
Silahkan duduk.
Terima kasih sudah datang.
Kau terkejut aku memintamu untuk
bertemu denganku, bukan?
Apa yang ingin kau katakan kepadaku?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Itu sebabnya aku memintamu untuk keluar.
Jang-go bekerja di sebuah firma hukum
yang baik sekarang,
tapi dia sudah menderita untuk waktu
yang lama karena melakukan...
peran sebagai anak sulung setelah
suamiku meninggal.
Aku tidak ingin membawa masa lalu kami yang menyedihkan,
jadi aku tidak bisa menceritakan semuanya.
Jang-go akhirnya mulai menetap.
Baiklah.
Aku akan jujur denganmu.
Aku ingin Jang-go mengencani Ha-yeon,
putri dari pemilik Jang & Ko.
Aku ingin dia menjadi menantu keluarga itu.
Tapi Jang-go tidak bisa berpikir dengan baik.
Aku pikir itu karena kau.
Mi-Poong, tolong bantu aku.
Nyonya Hwang...
Bisakah kau membantu Jang-go untuk sukses?
Apa yang bisa kau lakukan untuk putraku?
Mi-Poong, kalau kau peduli dengan putraku,
jangan menghalangi jalannya menuju kesuksesan.
Bahkan kalau Jang-go menyukaimu,
Tolak dia dengan dingin.
Kau bisa melakukan itu untukku, bukan?
Aku mohon padamu.
Mi-Poong, tolong.
Aku memberikan ini untukmu.
Kau tidak perlu membayarku kembali.
Gunakan uang ini untuk menemukan tempat lain
dan pindah.
Nyonya Hwang,
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Jangan khawatir.
Tapi...
Aku tidak akan menerima ini.
Kami akan pindah sesegera mungkin.
Aku mencintai dan menginginkanmu
Karena aku ada di dalam kenanganmu
Dalam cinta yang telah berlalu
kau melindungi hatiku yang lelah
Selama-lamanya
Mi-Poong, aku sangat menyesal tentang semalam.
Aku harus memberitahu sesuatu kepadamu.
Ayo kita bertemu.
Aku banyak minum tadi malam.
Maafkan aku.
Aku berada di tengah-tengah pekerjaan.
Aku harus segera pergi.
Apa yang harus kau beritahu kepadaku?
Tidak peduli berapa kali aku memikirkan ini,
aku pikir salah bagimu untuk bekerja
sebagai sekretarisnya.
Ini lagi?
Lalu?
Bagaimana kalau kau berhenti bekerja di sini?
Tidak.
Kau harus berhenti.
Aku akan menemukan pekerjaan
yang lebih baik untukmu.
Aku tidak mau.
Kau tidak mau?
Kenapa tidak?
Sudah aku katakan bahwa aku akan menemukan
pekerjaan yang lebih baik untukmu.
Aku datang ke perusahaan ini dengan
kemampuanku sendiri.
Tapi kenapa kau memintaku untuk berhenti?
Apa kau tidak tahu kenapa aku bersikap seperti ini?
Kau tahu.
Aku tidak tahu kenapa kau bersikap seperti ini.
Kau benar-benar tidak tahu?
Sudah kukatakan aku tidak tahu!
- Jadi berhenti...
- Aku suka padamu!
Itu karena aku menyukaimu.
Aku suka padamu.
Katakan kepadaku...
Bahwa kau menyukaiku,
kata-kata itu, kata-kata itu
Aku tidak bisa melupakannya
Katakan lagi kepadaku
Bahwa kau mencintaiku, kata-kata
(Blow Breeze)
Kim Mi-Poong, kau ada dimanapun.
Sudah kukatakan untuk tidak curang.
Mi-Poong!
Kau akan mengundangku sebagai cara
untuk mengatakan terima kasih?
Terima kasih untuk semuanya.
Aku CEO dari Grup Winner, Bang Soo-Nam.
Aku pasti akan menghadiri pertemuan
pemegang saham.
Kalau Grup Winner adalah milik kakeknya, maka...
warisan 100 juta dolar adalah setetes dalam ember!
Aku Kim Soon-bok.
- Siapa?
- Kau tinggal di sebuah rumah yang bagus,
tapi kau tidak akan mengirimi aku uang?
Siapa gadis dalam foto ini?
Yoo-jin?
English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE