English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE
Bagaimana kalau kau berhenti bekerja di sini?
Tidak.
Kau harus berhenti.
Aku masuk ke perusahaan ini dengan
kemampuanku sendiri.
Tapi kenapa kau memintaku untuk berhenti?
Apa kau tidak tahu kenapa aku bersikap seperti ini?
Aku tidak tahu kenapa kau bersikap seperti ini.
Kau benar-benar tidak tahu?
Sudah aku katakan aku tidak tahu!
Jadi berhentilah...
Aku menyukaimu!
Itu karena aku menyukaimu.
Aku menyukaimu.
Kau menyukaiku?
Jadi dengarkan aku.
Kau berkata kalau kau menyukaiku sebagai teman.
Aku pikir kau salah mengira perasaanmu kepadaku
karena kau tidak suka aku bekerja sebagai
sekretarisnya.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang kau khawatirkan,
jadi jangan lakukan itu.
Aku tidak salah mengira perasaanku kepadamu.
Aku memang terlambat menyadarinya...
tapi aku sungguh-sungguh menyukaimu.
Lalu kenapa?
Aku tidak merasakan hal yang sama.
Aku tidak pernah... menganggapmu sebagai lebih
dari sekedar teman.
Apa kau serius?
Kau cocok dengan Ha-yeon.
Aku berharap yang terbaik untuk kalian berdua.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku mencintai dan menginginkanmu
Karena aku ada dalam kenanganmu
Dalam cinta yang telah berlalu
aku perlu mengisi hatiku yang lelah
Kalau kau peduli dengan Jang-go,
jangan menghalangi kesuksesannya.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu
bahwa aku menyukaimu.
Terima kasih sudah memberitahuku
bahwa kau menyukaiku.
Aku juga menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Dalam kenangan yang menyebar di dalam diriku
kau selalu melindungi aku
(Episode 20)
Tapi siapa kau?
Oh, Presiden Bang.
Sudah cukup lama, tuan Jo.
Siapa dia?
Aku CEO dari Grup Winner, Bang Soo-Nam.
Ini adalah putraku.
Aku Bang Sung-sik.
Grup Winner?
Astaga! Benar!
Aku pernah melihatmu di majalah sebelumnya!
Maaf aku tidak mengenalimu!
Tapi kenapa kau datang ke sini?
Aku ingin meminta bantuan tuan Kim, aku tahu
ini mungkin kasar, tapi aku datang ke sini.
Boleh aku bertemu tuan. Kim?
Oh, iya. Mohon tunggu sebentar.
Silahkan duduk.
- Sayang, bawakan mereka teh.
- Tentu.
Silakan duduk.
Kakek, Presiden Bang dari Grup Winner ke sini
untuk menemuimu.
Presiden Bang?
Tuan Kim, ini bukan hanya sekedar acara.
Ini adalah acara Hari Pendirian.
Jadi silakan datang besok dan berikan kami
sebuah kata sambutan yang menggembirakan.
Apa aku pernah menghadiri acara
seperti itu sebelumnya?
Tidak, terima kasih.
Kalau begitu tolong setidaknya hadir.
Ayahku meninggal, dan kalau kau,
pemegang saham utama,
juga tidak hadir, maka itu akan menjadi sangat buruk.
Terlebih lagi, tuan Choi dan tuan Jo ingin
bertemu denganmu.
Katakan bahwa aku akan menemui mereka
pada rapat pemegang saham.
Rapat pemegang saham?
Aku pasti akan menghadiri rapat pemegang saham.
Jadi jangan fokus pada hal-hal konyol dan
lakukan saja pekerjaanmu dengan benar.
Untuk berapa lama lagi kau pikir perusahaan ini
akan menjadi milikmu?
Kami akan pergi sekarang.
Tidak mungkin.
Ya ampun. Apa ayah baru saja memarahi
CEO Grup Winner?
Aku pikir begitu.
Tapi siapa orang itu?
Ibu, dia presiden Grup Winner!
Dia yang memimpin dalam bidang
fashion dan distribusi.
Bagaimanapun, dia adalah CEO dari sebuah
perusahaan besar!
Benarkah?
Lalu kenapa orang itu takut kepada tuan Kim?
Aku pikir mereka mengatakan sesuatu tentang
ayah yang menjadi pemegang saham utama.
Apa artinya?
Apa kau tahu?
Yah, kalau pemegang saham utama dari
Grup Winner adalah...
kakek, bukankah itu berarti dia pemiliknya?
Apa?
Itu perusahaan ayahku?
Ya Tuhan.
Ya ampun!
Ada apa denganmu?
Apa Grup Winner adalah milik ayah? Benarkah?
Kau berpikir terlalu jauh ke depan lagi.
Kakek hanya pemegang saham utama.
Itu hal yang sama!
Dia adalah pemilik sebenarnya dari Grup Winner
karena dia memiliki jumlah saham paling banyak!
Astaga. Bagaimana supaya aku bisa bicara denganmu?
Tapi kenapa ayah membiarkan orang lain
bertanggung jawab atas suatu perusahaan besar?
Kau bisa melakukannya!
Apa kau berpikir bahwa perusahaan adalah sebuah toko kecil?
Tidak sembarang orang bisa menjalankannya!
Kau bukan sembarang orang!
Kau juga pernah menjalankan bisnis dengan
almarhum ayahmu.
Meskipun itu adalah perusahaan kecil...
Grup Winner awalnya milik teman...
kakek yang menemukannya dan menjalankannya
untuk waktu yang lama.
Tapi hanya karena dia meninggal bukan berarti kau...
bisa mengusir orang-orang yang manjalankannya
sampai sekarang.
Omong kosong. CEO bisa berubah kalau
pemiliknya berganti!
Kau sedang bersikap konyol!
Kalau kau tidak bisa memberitahu ayah,
aku yang akan memberitahunya.
Aku akan katakan kepadanya untuk membuatmu
menjadi CEO pada rapat pemegang saham.
Hee-dong juga akan masuk ke perusahaan itu.
Apa katamu?
Aku menantangmu untuk mangatakan
omong kosong itu kepada kakek!
Aku hanya akan-
Hanya apa?
Apa kau bodoh?
Apa kau akan mengakhiri hidupmu
hanya menjalankan tugas untuk ayah?
Ya, aku akan melakukan hal itu! Kau bahagia?
Baiklah! Kalau kau tidak bisa melakukannya,
aku akan membuat Hee-dong melakukannya!
Lagipula perusahaan itu akan menjadi milik kita
setelah ayah meninggal.
Kenapa kau membiarkan orang lain bertanggung jawab
atas hal itu? Apa kau gila?
Kalau Grup Winner benar-benar milik kakek...
maka warisan seratus juta hanyalah setetes air dalam ember.
Kang Mi-jung, kau mendapat tali emas sekarang ini!
Kau menyukaiku?
Tentu saja aku menyukaimu.
Lalu apa aku seharusnya membencimu?
Tidak ada teman seperti aku di luar sana.
Jadi kau menyukaiku sebagai teman?
Tentu saja aku menyukaimu sebagai teman.
Apa aku menyukaimu sebagai kelinci?
Kau masih bodoh seperti biasanya.
Senang bisa melihat Yoo-sung dan ibumu
bahagia setelah kau pindah.
Kau melawanku dan bahkan tidak menjawab teleponmu.
Itu sebabnya aku kesal dan marah. Jadi-
Jadi kau melakukan sesuatu yang sangat tidak dewasa?
Apa kau masih melihatku sebagai kecebong kecil
yang pergi ke sekolah bersamamu saat di Macau?
Aku pikir kau akan membutuhkan keberuntungan hari ini,
jadi aku menjahit ini sepanjang malam.
Aku memang terlambat menyadarinya,
tapi aku sungguh-sungguh menyukaimu.
Kau berkata kalau kau menyukaiku sebagai teman.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai lebih
dari sekedar teman.
Aku sangat bodoh.
Lee Jang-go.
Ini salahmu.
Mi-Poong.
Itu semua salahku.
Karena itulah kenapa dia seperti itu.
Itu sebabnya...
Kim Mi-Poong.
Apa kau tidur?
Baiklah.
Itu semua salahku.
Aku tidak tahu perasaanku sendiri,
dan aku juga tidak tahu perasaanmu.
Iya. Itu semua salahku.
Mi-Poong.
Mi-Poong, keluarlah sebentar. Ayo kita bicara.
Kim Mi-Poong!
Mi-Poong!
Ini semua salahku, Mi-Poong.
Kim Mi-Poong!
Ya ampun.
Kenapa dia melakukan ini lagi?
- Keluarlah! Sial!
- Jang-go, tolong!
- Ya ampun!
- Apa yang sedang terjadi?
- Kim Mi-Poong.
- Kenapa kau bersikap seperti ini?
Masuklah, Jang-go!
Kim Mi-Poong, keluarlah sebentar!
- Pergi!
- Masuklah.
Lepaskan aku!
Hei!
Lalu kenapa kau membuatkan ini untukku?
Kenapa kau membuatkan sapu tangan ini untukku?
- Jang-soo, bawa dia masuk!
- Katakan kepadaku!
Kenapa kau membuatkan ini untukku?
Sekarang kau tahu kebenarannya, bukan?
Putriku bukan yang menyihir putramu.
Putramu yang selalu mengikuti putriku.
Saat Jang-go sadar, pastikan kau memberitahunya
dengan jelas.
Semuanya berjalan lancar antara Mi-Poong dan...
Direktur Grup Winner, jadi berhenti menghalangi mereka.
Hei.
Apa yang dia bicarakan?
Putrinya tidak menyukai Jang-go,
tapi dia yang mengikutinya?
Apa yang begitu hebat dari Mi-Poong?
Masuk akal kalau Jang-go ditolak,
tapi tidak masuk akal kalau dia menolaknya?
Ibu, sudah cukup!
Ya ampun!
Kenapa Geum-sil menjadi sangat tenang?
Aku tidak tahu.
Jang-go mengaku bahwa dia menyukaimu,
tapi kau menolaknya?
Kau pasti merasa sangat berat mencoba untuk
menghentikan perasaanmu kepadanya.
Mungkin kau juga sedang merasa sangat sulit
sekarang, tapi...
seiring waktu berjalan, kau akan melupakan semuanya.
Kau melakukan hal yang benar.
(Ibu Jang-go)
Kenapa ibu Jang-go menghubungimu?
Berikan padaku.
Terima kasih, Mi-Poong, karena tidak memberikan
perasaanmu kepada Jang-go seperti yang aku minta.
Kenapa kau melihat ponselku?
Apa yang dia bicarakan?
Apa wanita itu mengancammu untuk
berhenti menemui Jang-go?
Dia memintamu untuk menolak Jang-go kalau dia
mengatakan bahwa dia menyukaimu, bukan?
Ibu!
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dari ini!
- Ibu, jangan lakukan ini!
- Lepaskan!
Memang sehebat apa mereka? Kenapa mereka bisa
menaruh garam diatas lukamu?
Aku tidak bisa menahan lebih lama lagi!
- Ibu, jangan lakukan ini!
- Wanita itu!
Kalau kau melakukan ini, aku benar-benar
tidak akan mampu mengatasinya.
Kalau kau pergi ke rumah Jang-go dan menyebabkan
keributan, dia akan tahu aku berbohong kepadanya!
Tolong! Aku tidak ingin menjadi lebih sedih lagi!
Tolong?
Jangan lakukan ini!
Wanita yang mengerikan itu.
Baiklah.
Mi-Poong yang malang. Apa yang harus aku lakukan
denganmu?
Kakek, minum tehnya.
- Ayah, minum juga.
- Baiklah.
Teh jujube aromanya luar biasa.
Iya. Itu baik dan hangat.
Aku merebus jujubes kering untuk waktu yang lama.
Cuacanya semakin dingin, jadi tingkat kekebalan
tubuhmu tidak oleh turun.
Kau bahkan merawat kesehatanku sekarang.
Aku sangat bahagia.
Saat cuaca semakin dingin,
kau juga harus memperhatikan persendianmu.
Aku akan memijat bahumu.
Kau akan memijatku?
Baiklah. Coba kita lihat. Astaga. Rasanya luar biasa!
Kenapa ini bisa terasa jauh lebih baik
daripada saat kau memijatku?
Tidak mungkin.
- Kau bohong, bukan?
- Aku tidak berbohong!
Lihatlah rubah kecil itu bertindak licik!
Ya Tuhan! Bagaimana bisa dia bertindak seperti itu?
Setelah Shin-ae datang ke keluarga ini,
rumah ini sekarang penuh tawa.
Lihatlah wajah orang-orang ini!
Mereka benar-benar mencair karena dia!
Ibu!
Rasanya luar biasa!
Aku harus membuat dia memihak kepadaku
bagaimanapun caranya.
Lalu, aku tidak perlu khawatir tentang apa pun.
- Geli!
- Diam.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Terasa baik, bukan?
Aku merasa seperti aku menjadi seorang ratu.
Aku pikir kau bekerja terlalu keras saat ini.
Kau pergi ke pasar,
mencuci pakaian, membersihkan rumah, dan memasak.
Jangan bekerja terlalu keras.
Kau tidak perlu bekerja keras.
Kita juga memiliki pelayan.
Aku ingin melakukannya.
Dan karena aku bekerja keras,
kau memberiku pijatan di kaki.
Hee-dong!
Ya ampun.
Hee-dong, apa yang kau lakukan?
Apa kau juga mencuci kakinya sekarang?
Itu kotor!
Apa maksudmu itu kotor? Ini hanya pijat kaki.
Apa? Sebuah pijat kaki?
Shin-ae sudah bekerja keras akhir-akhir ini.
Hee-dong, bukankah kau terlalu berlebihan?
Kau bahkan tidak pernah mencuci tangan sebelumnya.
Tapi beraninya kau mencuci dan menggosok kaki istrimu?
Kotor sekali!
Ibu,
Aku membasuh kaki istriku. Apa yang salah dengan itu?
Kalau kau begitu iri, pergi ke ayah dan minta dia untuk
melakukannya kepadamu.
Apa? Aku tidak iri!
Seharusnya kau yang dipijat kakinya, bukan dia!
Ibu, tolong keluarlah.
Aku harus menyelesaikan memberi pijatan kaki
kepada istriku.
Apa katamu? Jo Hee-dong!
Maafkan aku, ibu.
Kenapa kau harus minta maaf?
Dan ibu, mulai sekarang, jangan pernah masuk
ke kamar kami lagi.
Jangan menyentuh keluargaku!
Apa? "Keluargaku?"
Kalau kau ikut campur dalam urusan kami sekali lagi,
kami akan pindah.
Si brengsek yang mengerikan itu.
Hee-dong, ibu sepertinya sangat marah.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak apa-apa. Dia mungkin marah sekarang,
tapi dia akan baik-baik saja besok pagi.
Sudah cukup. Duduk.
Aku belum selesai.
Berikan kakimu kepadaku.
Lihatlah bagaimana melepuhnya kakimu.
Itu semua sia-sia.
Apa yang kau bicarakan?
Sayang...
aku lelah.
Kalau begitu pergi tidur.
Sayang, beri aku pijatan kaki.
Masukan air ke dalam bak.
Apa kau salah makan sesuatu ?
Sayang...
kakiku benar-benar lelah hari ini.
Singkirkan kaki babi raksasa itu!
Ya ampun.
Apa? Kaki babi?
Bagaimana bisa aku menyebutnya suamiku?
Mereka mengatakan wanita yang tidak memiliki
keberuntungan dengan suami mereka tidak memiliki...
keberuntungan dengan anak-anak mereka.
Itu sangat benar!
Tidak. Pijat kaki bukan hal biasa.
Dal-ho akan selalu menjadi lembu emasku.
Tidak masalah.
Kau pasti lelah dari bekerja,
jadi aku akan memberimu pijat kaki.
Bersantai saja!
Regangkan!
Terasa nyaman, bukan?
Mi-Poong, kau sudah memeriksa catatan kehadiran
untuk acara Hari Pendirian hari ini, bukan?
- Iya.
- Baiklah!
Dari semua pakaian yang aku belikan untukmu sat itu,
kau ingat gaun pesta, bukan?
Pakau itu hari ini.
Ini merupakan etiket bagimu untuk berpakaian...
seperti itu untuk acara seperti ini. Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Sampai jumpa lagi.
Ibu dan nenek, kalian akan keluar?
Iya. Jaga rumah bersama pelayan.
Pastikan kau membersihkan rumah.
Pastikan kau membersihkan lantai sampai bersih.
Bersihkan jendela sampai semuanya mengkilap.
Mengerti?
Ya ibu.
Oh, tuan Kim!
Ayah, kau mau berangkat sekarang?
Iya.
Sampai jumpa, kakek!
Sampai jumpa.
Aku akan kembali.
Pelayan, apa yang sedang kau lakukan?
Apa maksudmu? Kenapa bersikap seperti ini lagi?
Kenapa kau tertawa dengan memakai
lipstik merah terang seperti itu di kamar ayahku?
Kenapa kau tertawa?
Oh, yah, aku cukup ceroboh untuk memakai
kemeja secara terbalik.
Dia menunjukkannya. Karena itu aku tertawa.
Memangnya jahat kalau tertawa?
Apa aku tidak boleh tertawa di rumah ini?
Hapus lipstik merah terang itu segera!
Sudah aku katakan itu tidak cocok denganmu!
Kau sepertinya baru saja memakan tikus!
Hei! Apa yang kau lakukan? Kenapa kau bisa membiarkan
wanita itu masuk ke kamarnya?
Aku sedang menggantung cucian...
Mulai sekarang, kalau aku tidak ada di sini,
kau yang merawat kakekmu.
Jangan pernah membiarkan wanita itu
masuk ke kamarnya sendirian. Mengerti?
Ya, ibu.
Ayo kita pergi, ibu.
Baiklah. Kami akan kembali.
Sampai jumpa.
Kurasa warna lipstikmu cantik.
Kenapa ibu bersikap seperti itu?
Kenapa lagi? Dia takut aku akan merayu ayah mertuanya.
Maaf?
Apa maksudmu dengan itu?
Apa kau berbicara tentang kakekku?
Itu benar! Kalau dia menikah, maka ibumu
akan kehilangan warisannya!
Meskipun aku pernah mendengar tentang wanita yang
memiliki kecemburuan delusional terhadap suami mereka,
Aku belum pernah mendengar ada yang memilikinya
kepada ayah mertua mereka.
Dia terus mengawasiku. Sebelum aku, ada begitu banyak
pelayan yang dipecat olehnya.
Oh, jadi begitu.
Kau pasti merasa sangat berat.
Tentu saja tidak.
Jangan katakan kepadanya aku mengatakan
hal ini kepadamu.
Aku tidak akan mengatakannya. Jangan khawatir.
Oh...
apa Yoo-sung tidak datang hari ini?
Ya, TK sudah berjalan normal lagi.
Oh, benarkah?
Iya. Yoo-sung sangat mengganggumu, bukan?
Tentu saja tidak.
Yoo-sung pasti senang bisa bertemu teman-temannya,
tapi aku sangat bosan tanpa dia.
Aku baik-baik saja, jadi sering-seringlah
mengajak Yoo-sung.
Baiklah. Aku akan sering mengajaknya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
Oh, kenapa kau datang ke kantorku?
Silahkan duduk.
Aku berada di pasar dan memutuskan untuk mampir...
karena aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Membicarakan sesuatu denganku?
Katakan kepadaku.
Yah, ini tentang Hee-dong.
Bagaimana dengan dia?
Yah, Hee-dong ingin menjadi seorang kartunis...
tapi dia satu-satunya putra di rumah. Menurutku...
tidak tepat baginya untuk menjadi seorang kartunis.
Aku ingin dia bekerja untuk sebuah perusahaan.
Aku bertanya-tanya bagaimana menurutmu, ayah.
Aku ingin dia juga melakukan itu,
tapi dia harus melakukan pekerjaan yang
memang ingin dia lakukan.
Tanyakan pada Hee-dong tentang hal itu.
Kalau dia ingin bekerja untuk...
sebuah perusahaan, aku bisa mengatur posisi untuknya.
Iya! Ayah, terima kasih!
Nyonya Joo.
Maaf? Apa kau bicara denganku?
Tidak ada nyonya Joo lain di sini selain kau.
Tinggalkan saja itu di sana, dan ikuti aku.
Nyonya Joo.
Siapa kau berani masuk ke kamar ayahku sendirian?
Maaf?
Apa maksudmu?
Mulai sekarang, jangan pergi ke kamar ayahku sendirian.
Apa kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Kenapa ada begitu banyak lalat saat ini?
Terima kasih. Selamat tinggal.
Siapa yang membiarkan dia bekerja di sini?
Tuan Jo yang mempekerjakannya.
Suamiku?
Apa yang kau bicarakan?
Apa maksudmu nyonya Joo datang ke restoran kita
dengan motif tersembunyi?
Dia berada di kantor ayah sendirian.
Aku pikir dia mencoba merayu ayah!
Ya ampun. Apa kau akan menghentikannya?
Kenapa kau berteriak?
Itu penyakit!
Kau mencurigai semua orang dan siapa pun!
Pikirkan tentang bagaimana bingungnya dia
saat kau menuduhnya dengan hal seperti itu!
Kau terlalu naif untuk mengetahui apapun!
Apa kau tahu ada berapa banyak perempuan yang aneh?
Penggali emas paruh baya memburu orang tua kaya
dan menyedot warisan mereka!
Nyonya Joo tidak seperti itu!
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau sudah pernah pergi ke hatinya?
Aku punya perasaan buruk tentang dia.
Naluri aku mengatakan kepadaku kalau
dia berita buruk.
Naluri, kakiku! Kalau kau akan menuduh pekerjaku...
seperti ini, jangan muncul di restoran lagi! Mengerti?
Penggali emas, kakiku.
- Apa kau akan pergi?
- Iya. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Iya.
Aku sedang mencari cara untuk menendang
nyonya Joo keluar dari restoran kita.
Sekarang ada jalan untuk menendangnya keluar.
Aku harus memastikan dia tidak muncul di hadapanku.
Jang-go, kau belum siap?
Kita harus pergi ke acara Hari Pendirian Grup Winner.
Aku tahu.
Jang-go, buka ini.
Apa itu?
Aku pikir dasi yang glamor akan sesuai
dengan acara hari ini.
Sebagai layanan khusus,
aku akan memakaikannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku hanya akan memakai yang satu ini.
Baiklah.
Setelah memikirkannya lagi,
mungkin terlalu glamor...
untukmu. Aku akan menukarnya dengan yang berbeda.
Bagaimanapun, Jang-go,
dalam rangka untuk membayar hutangmu...
kepadaku, kau harus membelikan aku
minuman dan makanan.
Kita juga harus menonton film.
Um...
Ha-yeon.
Aku tidak ingat apa yang terjadi saat itu,
tapi aku membuat kesalahan besar kepadamu.
Itu adalah kesalahan besar?
Tentu saja...
tidak sulit untuk...
membelikanmu makanan dan menonton film
bersamamu sebagai teman.
Tapi...
akan sulit melakukannya untukmu sebagai seorang pria.
Kau terlalu kejam kepadaku.
Kita tidak secara terbuka berjanji untuk berkencan...
tapi tidak kita diam-diam setuju untuk
memiliki hubungan baik?
Maafkan aku.
Ini adalah Lee Jang-go yang akan menjadi kartu as baru
untuk firma hukum kita.
Senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
- Ini adalah putraku.
- Oh benarkah?
Dia Presiden Jung dari Chisung Konstruksi.
Aku mendengar banyak tentangmu. Aku Bang Sung-sik.
Mi-Poong.
Ini adalah sekretarisku, Kim Mi-Poong.
Mi-Poong, tunggu dulu.
- Ayah, aku akan kembali.
- Baik.
Mi-Poong?
Bisa kita bicara sebentar?
Saat ini, kau ada kemanapun aku pergi.
Kim Mi-Poong, kau luar biasa.
Apa Sung-sik membeli gaun ini untukmu?
Kenapa? Apa kau tersinggung?
Aku yang tersinggung.
Aku tidak tahu siapa kau sebenarnya.
Kau mendapatkan pakaian dan sepatu dari Sung-sik...
namun kau berlama-lama di sekitar Jang-go
dan menggoyahkan hatinya. Kenapa kau melakukan itu?
Kau sepertinya sangat mabuk.
Sudah aku katakan untuk tidak curang.
Tapi kenapa kau menghalangi aku dan Jang-go?
Apa kau...
pikir aku bodoh?
Kau bisa terluka, kau tahu.
Aku tidak pernah menghalangi kalian berdua.
Jangan salahkan aku untuk masalahmu dengan Jang-go.
- Hei, aku belum selesai berbicara!
- Ada apa denganmu?
Mi-Poong!
Tunggu aku!
Aku mendapatkanmu!
Selamatkan aku!
Sung-sik!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku di sini, jadi jangan khawatir.
- Ha-yeon!
- Ayah.
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kalau kau melakukan ini, aku benar-benar tidak akan
bisa hidup. Kalau kau pergi ke rumah Jang-go...
dan menyebabkan keributan,
dia akan tahu aku berbohong kepadanya!
Tolong! Aku tidak ingin menjadi lebih sedih lagi!
Nyonya Joo.
Kau belum pulang juga?
Iya. Maafkan aku.
Aku akan membersihkan semuanya dan beristirahat
sebelum aku pulang.
Ya ampun.
Kau sudah memarahiku karena minum alkohol
tanpa makanan ringan.
Silahkan duduk.
Oh, tidak, tuan Jo!
Diam saja di situ.
Apa yang sudah aku lakukan?
Kau pasti sangat marah.
Putriku sangat menyukainya,
tapi keluarganya menentang dia.
Keadaan kami tidak cocok, jadi aku menyuruhnya
untuk berhenti menyukai dia.
Yang benar adalah, aku mengandalkan dia seperti
putraku sendiri dan juga sangat menyukainya.
Hatiku sakit.
Hatiku sangat sakit seperti ini, jadi hati putriku
pasti hancur.
Oh sayang. Kurasa aku sudah terlalu banyak bicara.
Tidak, tidak apa-apa. Aku mengerti.
Semua orang tua merasakan hal yang sama.
Tapi tidak ada hal buruk yang terjadi
di tempat kerja, bukan?
Kau, tuan Kim, dan pekerja lain sangat baik kepadaku.
Tentu saja tidak ada hal buruk yang terjadi
di tempat kerja.
Istriku kadang-kadang datang ke sini,
dan bahkan kalau dia mengatakan hal-hal aneh, biarkan
saja masuk di satu telinga dan keluar di telinga lain.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Ini sudah sangat malam sepertinya
aku harus mengantarmu pulang.
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Masuklah.
Iya. Pulanglah dengan selamat.
- Sampai jumpa besok.
- Baiklah.
Mi-Poong, kau sudah pulang?
Mi-Poong, ada apa?
Tuan Bang, kau juga basah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nyonya Joo, aku minta maaf. Itu semua salahku.
Kami berada di acara Hari Pendirian,
dan Mi-Poong jatuh...
ke dalam kolam saat aku sedang berbicara
dengan orang lain.
Untungnya, aku langsung terjun dan menyelamatkannya,
jadi kami bisa menghindari situasi yang berbahaya.
Kau menyelamatkan putriku?
Ya, yah...
Aku merasa sangat bersalah.
Kau masuk ke dalam air untuk menyelamatkannya.
Kemari dan duduklah. Kau akan terkena flu.
Aku akan membuatkan sedikit teh madu hangat.
Oh tidak. Aku tidak akan masuk angin hanya
karena sesuatu seperti ini.
Bagaimanapun, aku senang Mi-Poong aman dan sehat.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana kami akan bisa
membalasmu untuk ini.
Oh, tidak apa-apa.
Mi-Poong, istirahatlah.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Aku sangat berterima kasih padanya.
Bagaimana kau bisa jatuh ke kolam renang?
Aku akan menghidupkan pemanasnya,
jadi tidur nyenyak dengan memakai selimut.
Cepat dan masuk sebelum kau masuk angin.
Meskipun waktu berjalan bagiku,
Kenangan tetap ada
Hatiku yang terjebak padamu
yang menunggumu
Angin, sinar matahari, kenangan
Aku tidak bisa melupakan hari yang indah itu
Kau masih tetap ada di sudut hatiku,
Bahkan kalau kau tertiup angin,
Hatiku yang tidak tersampaikan, kau tidak bisa tahu
Pintu-pintu menutup.
Halo? Ini Bang Sung-sik.
Siapa kau?
Oh, kau ibu Mi-Poong ini? Halo, nyonya Joo!
Untuk apa aku berhutang kehormatan ini?
Oh? Karena aku menyelamatkan Mi-Poong tadi malam?
Kau ingin mengundangku sebagai cara
untuk mengatakan terima kasih?
Ya, aku punya waktu!
Bahkan kalau aku tidak punya waktu,
aku akan mengusahakan untuk datang!
Iya.
Kau mengundangku sendiri, jadi aku pasti akan datang!
Baiklah, kalau begitu aku akan menemuimu nanti.
Sampai jumpa.
Ya ampun! Menyelamatkan Mi-Poong
bukan masalah besar!
Apa yang harus aku belikan untuk dia?
Apa yang disukai oleh ibunya Mi-Poong?
Semoga harimu menyenangkan.
Halo!
Aku datang untuk memberikan dokumen
kepada nona Kim. Dimana dia?
Oh. nona Kim pergi ke kamar mandi.
Ada apa?
Kami mendengar kalau kau berkencan dengan tuan Bang.
Maaf?
Kami pikir kau berkencan dengan teman pengacaramu.
Aku rasa tidak.
Ya ampun. Kenapa kau bicara omong kosong?
Mi-Poong, ada apa?
Aku diberitahu untuk membawakanmu
proposal pemasaran yang sudah disetujui.
Baiklah.
Kalau begitu sampai jumpa.
Halo, tuan Jang.
Hari ini untuk makan siang?
Baiklah.
Jang-go, di sini.
ibu.
Jang-go.
Apa yang kau lakukan disini?
Silahkan duduk.
Ya, tuan.
Kau pasti cukup terkejut.
Aku yang mengundangnya.
Aku sangat berhutang budi kepadamu kemarin.
Aku harus melakukan sesuatu tentang hal itu.
Aku mendengar kau menyelamatkan Ha-yeon kemarin.
Kenapa kau tidak memberitahu aku tentang itu?
Itu bukan masalah besar.
Tentu saja itu masalah besar.
Kau menyelamatkan hidupnya.
Sejak dia masih kecil, dia tidak menyukai air,
jadi dia tidak bisa belajar berenang.
Siapa yang tahu hal seperti ini akan terjadi?
Aku tidak ingin berpikir tentang apa yang akan...
terjadi pada Ha-yeon kalau Jang-go tidak menyelamatkannya.
Bagaimanapun, aku senang tidak ada hal serius yang terjadi.
Itu sebabnya aku mengatur pertemuan ini.
Mungkinkah kau merasa tidak nyaman?
Tentu saja tidak. Aku bersyukur.
Lagipula aku ingin sekali bertemu denganmu.
Terakhir kali kau mengirimi kami hadiah,
dan kau bahkan mempekerjakan Jang-go.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kau berhasil membesarkan Jang-go
dengan begitu baik?
Dia sopan dan pekerja keras. Selain itu, dia memiliki...
prinsip, tidak seperti kebanyakan anak muda sekarang ini.
Aku sangat menyukainya.
Saat aku melihat Jang-go disamping Ha-yeon,
aku merasa begitu kokoh.
Kalau kau memberiku ijin, aku ingin menjadikan dia menantuku.
Menantu?
Bagaimana pendapatmu tentang putriku?
Yah, aku sangat mengagumi Ha-yeon.
Jujur, aku ingin dia menjadi putriku.
Terima kasih karena sudah sangat mengagumi putriku.
Aku berharap mereka berdua akan memiliki
hubungan yang baik.
Aku juga. Saat mereka bersama,
sepertinya mereka memang sudah ditakdirkan.
Permisi.
Yah, aku sangat mengagumi Ha-yeon.
Jujur, aku ingin dia menjadi putriku.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai sesuatu
yang lebih dari sekedar teman.
Kau cocok dengan Ha-yeon.
Aku berharap yang terbaik untuk kalian berdua.
Aku bersungguh-sungguh.
Syukurlah. Bahkan kalau kita berbaring di sini seperti ini,
atasanmu tidak akan mengeluh?
Sudah aku katakan kepadamu kalau bosku berkata itu
tidak apa-apa.
Kita perlu menggunakannya agar kita bisa memberitahu
orang lain tentang hal itu.
Oh, kurasa itu benar.
Aku berhasil membuat wanita tua yang selalu sesumbar
tentang dokter giginya membeli salah satu dari ini,
jadi aku punya hak untuk berbaring di sini.
- Tapi ibu. - Iya?
Apa pendapatmu tentang bosku?
Dia kelihatan seperti seorang prajurit, bukan?
Tapi sepertinya dia orang yang tulus di dalam.
Dia jauh lebih baik daripada pria yang cerewet dan mengeluh.
Aku rasa begitu. Pada awalnya, aku pikir dia adalah
orang yang benar-benar aneh.
Tapi selama aku menepati janjiku, dia tidak mengomel...
atau mengeluh sama sekali. Aku merasa sangat nyaman.
Tempat ini terasa seperti rumah daripada bekerja.
Aku pikir kau punya pekerjaan yang bagus kali ini.
Benar bukan?
Nam-yi. Ibu.
Geum-sil.
Astaga! Oh! Mau ke mana kau berpakaian begitu baik?
Apa kau pergi untuk kencan buta atau sesuatu?
Bagaimana kau tahu aku akan pergi kencan buta?
- Apa?
- Apa kau serius?
Bukan kencan buta semacam itu.
Aku hanya makan siang bersama presiden Jang & Ko,
Ha-yeon, dan Jang-go.
- Tuan Jang mengatakan dia ingin membuat Jang-go menantunya!
- Ya ampun!
- Benarkah?
- Apa?
Iya!
Tapi Jang-go adalah kepala untuk Mi-Poong.
Apa yang harus kita lakukan?
Syukurlah. Jangan khawatir.
Sepertinya dia tidak menyukainya lagi.
Geum-sil, aku sangat bahagia untukmu!
Itu benar! Dia harus berhenti menyukainya!
Mi-Poong sudah memiliki pacar!
Itu bagus sekali!
Ya Tuhan! Ini bagus sekali!
Halo.
Kita bertemu lagi.
Iya. Halo.
Senang sekali bisa bertemu denganmu lagi.
Ya ampun! Kau pasti sangat lelah setelah membuat semua
makanan ini! Kenapa kau membuat begitu banyak?
Aku mencoba melakukan yang terbaik, tapi itu belum cukup.
Apa maksudmu itu belum cukup?
Ini adalah pesta mewah!
Aku akan mencicipinya.
Nyonya Joo, ini lezat! Kau sangat pandai memasak!
Makan yang banyak.
Ya, aku akan makan banyak.
Yoo-sung, kau juga makan banyak.
Baiklah.
Yoo-sung, kau mau pergi ke sebuah taman hiburan bersamaku?
Ya, aku mau!
Mi-Poong, ayo kita pergi ke sebuah taman hiburan
bersama Yoo-sung.
Kau harus pergi bersama kami.
Ini. Makan.
Terima kasih, nyonya Joo!
Wow! Ibumu sangat pandai memasak!
Rasanya lezat!
Aku senang kau menikmati makanannya.
Karena aku sering datang, aku mulai merasa terikat dengan
rumah kecilmu.
Aku suka ibumu dan Yoo-sung.
Secara garis besar, aku bahagia...
karena kau mulai menyadari sedikit perasaanku.
Aku merasa benar-benar bahagia.
Tetapkan saja tanggalnya. Kita akan mengajak Yoo-sung
dan ibumu ke taman hiburan.
Tuan Bang...
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku merasa malu mendengarnya darimu.
Maafkan aku.
Tidak. Kau belum siap untuk itu.
Aku terlalu terburu-buru, bukan?
Maafkan aku.
Sampai jumpa.
Haruskah aku menjadi sedikit lebih romantis?
Mi-Poong pasti tahu bagaimana caranya membuat
jantungku berdebar.
Ya ampun.
Dengan berlalunya setiap hari, aku di sini di tempat ini
Aku di tempat yang sangat kau inginkan
Seperti itu aku tetap,
seperti yang sangat kau inginkan
Sekarang aku berharap bahwa kau akan datang
dan menemukan aku
aku akan melakukan seperti yang kau inginkan
Sekarang seperti yang sudah pernah aku lakukan
Karena dengan begitu hatiku akan lebih nyaman
aku akan melakukan seperti yang kau inginkan
Meskipun aku mungkin lebih tersakiti
Ini mungkin akan lebih sulit
Tetapi kalau tidak, jalan itu, jika kau datang kepadaku,
Sudah cukup
Siapa ini?
Hee-dong, meakan sedikit buah.
Baiklah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang mencari gunting kuku saat aku menemukan ini.
Siapa gadis di foto ini?
Yoo-jin.
Yoo-jin?
Saat aku menjadi sukarelawan di panti asuhan, dia...
adalah seorang anak yang sering mengikutiku.
Dia pasti sudah besar sekarang...
Apa dia masih di panti asuhan?
Tidak. Dia dikirim ke Amerika untuk diadopsi.
Kau pasti sangat sedih.
Iya...
Sangat...
Udara di Republik Korea sangat baik!
Hee-dong, jangan lakukan ini!
Kalau ibu datang, kita akan mendapat masalah!
Ibuku baru saja pergi keluar. Jangan khawatir.
Aku akan membawamu di punggungku seperti ini setiap hari.
Sebagai olahraga.
Hentikan. Itu konyol.
Tunggu, Hee-dong.
- Biarkan aku turun.
- Baiklah.
Siapa ini?
Halo?
Aku Kim Soon-bok.
Siapa?
Kau menghubungi nomor yang salah.
Tidak ada gunanya berpura-pura tidak mengenalku.
Aku ada di depan rumahmu sekarang.
Baiklah...
Aku mengerti.
Siapa ini?
Layanan dry cleaning.
Kenapa kau datang ke sini? Apa kau gila?
Apa kau pikir aku menghabiskan uangku untuk tiket pesawat
dan datang ke sini karena aku ingin?
Kenapa kau bisa tidak punya hati nurani?
Kau tinggal di sebuah rumah yang bagus,
tapi, kau tidak pernah mengirimi aku uang?
Apa kau ingin anakmu dan aku mati kelaparan?
Sudah aku katakan aku akan mengirimkannya kepadamu!
Cepat pergi! Aku akan mengirimkan uang!
Siapa itu?
(Blow Breeze)
Dia bukan menantuku lagi.
Aku tidak akan pernah melepaskan tali emas itu.
Aku akan pergi menangkap penggali emas!
Masa depan anakku akan segera hancur!
Bagaimana bisa kau mengharapkan aku untuk tidak
melakukan apapun tentang hal itu?
Jang-go bertunangan.
Kamar tidur itu akan menjadi milik Mi-Poong dan aku.
Rumah ini akan cukup besar untuk ditinggali empat orang.
Ini adalah berlian, bukan? Aku harap kau dan tuan Bang
akan bahagia bersama-sama.
Pergi ke luar negeri dengan Ha-yeon. Bertunangan dengannya.
Aku baik-baik saja.
English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE