Diterjemahkan oleh NIALIE
(Episode 21)
Kenapa kau bisa datang ke sini?
Apa kau sudah gila?
Apa kau pikir aku menghabiskan uangku untuk
tiket pesawat dan datang ke sini karena aku mau?
Kau tinggal di sebuah rumah yang bagus, tapi,
kau tidak akan mengirimi aku uang?
Apa kau ingin anakmu dan aku mati kelaparan?
Sudah aku katakan kalau aku akan mengirimkannya
kepadamu! Cepat pergi! Aku akan mengirimkan uangnya!
Siapa itu?
Kalau kau ingin hidup, tetap tenang.
Kalau aku mati, kau juga akan mati.
Mengerti?
Kereta bawah tanah lewat situ.
Terima kasih!
Tuhan memberkatimu!
Halo, Ibu.
Siapa dia? Kenapa kau berbicara dengannya
dalam waktu yang lama?
Oh, dia menanyakan arah.
Tapi cara wanita itu berbicara.
"Terima kasih! Tuhan memberkatimu!"
Dia pasti dari Yanbian.
Aku tahu.
Apa yang sedang kau lakukan? Ambil ini.
Kim Soon-bok, kau mendapatkan jackpot.
Bahkan jika aku hanya makan remah-remah
dari rumah ini, aku tidak akan mati.
Apa yang harus aku lakukan?
Kalau aku tidak memberinya uang,
dia akan menempel aku seperti lem!
Darimana aku mendapatkan uang?
Cepat dan keluarlah dengan membawa uang.
Aku bahkan tidak memiliki uang untuk menginap
di sebuah motel.
Shin-ae, ada apa? Apa kau sakit?
Hee-dong...
Ada apa? Apa ibuku mengatakan sesuatu lagi kepadamu?
Bukan begitu.
Lalu ada apa?
Beritahu aku kalau ada sesuatu yang mengganggumu.
Aku bisa membantumu dengan apa pun
yang kau butuhkan.
Yang sebenarnya adalah...
Aku biasanya mengirim uang untuk amal,
tapi setelah menikah dan...
berhenti dari pekerjaanku,
aku tidak bisa mengirimkan lagi.
Tapi salah satu dari anak-anak itu sepertinya
sangat sakit.
Aku sangat tertekan.
Aku ingin membantu, tapi aku tidak punya uang.
Shin-ae, kenapa kau khawatir tentang hal seperti itu
sendirian? Aku suamimu.
Aku tidak kaya, tapi aku punya cukup uang untuk itu.
Benarkah?
Terima kasih, Hee-dong.
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai lebih
dari sekedar teman sebelumnya.
Ini aku.
Mari kita bertemu.
Hei, Lee Jang-go, kenapa kau meneleponku
untuk datang ke sini ke Sungai Han?
Dingin sekali.
Kau tidak mencoba untuk menghajarku lagi, bukan?
Bang Sung-sik.
Apa?
Apa, brengsek?
Izinkan aku bertanya sesuatu.
Apa? Apa itu?
Apa perasaanmu kepada Mi-Poong tulus?
Apa untuk itu kau meneleponku?
Jawab aku.
Tentu saja itu semua tulus!
Kau pasti memiliki pemikiran yang salah tentang aku.
Aku bukan orang semacam itu.
Aku juga memiliki cinta yang murni.
Bagaimanapun,
Kau tahu betapa berharganya Mi-Poong untukku?
Aku hendak menciumnya semalam tapi menahan diri!
Tapi Bang Sung-sik melakukannya!
Kenapa?
Karena aku benar-benar ingin melindunginya.
Karena aku tulus menyukainya.
Aku akan menyimpannya sampai ketika Mi-Poong
benar-benar siap untuk itu.
Setulus itulah aku kepadanya.
Kau serius, bukan?
Ya, aku serius!
Kenapa kau terus menanyakannya?
Astaga. Aku mulai merasa tersinggung.
Lee Jang-go, memangnya kau kakak kandung
atau paman dari Mi-Poong?
Sung-sik,
Mi-Poong...
sudah banyak menderita.
Kau bahkan tidak bisa membayangkan seberapa keras
dan menyakitkan hidupnya.
Itu sebabnya dia harus bahagia mulai sekarang.
Jadi...
kalau perasaanmu tulus kepadanya, aku harap kau...
tidak akan menyakitinya, dan aku harap kau
akan membuatnya bahagia.
Aku memohon padamu.
Oh, tentu. Tentu saja.
Hei, Lee Jang-go! Aku akan bertanggungjawab
untuk Mi-Poong mulai sekarang,
jadi jangan pikirkan dia! Mengerti?
Cuaca sangat menyegarkan!
Berapa harganya?
Hiduplah menggunakan ini untuk saat ini.
Aku akan mengirimkan lebih banyak uang.
Baiklah.
Bagaimana keadaan Yoo-jin?
Seharusnya kau menanyakan itu lebih cepat.
Aku memberi dia makan dan pakaian dengan baik
sehingga dia berbau kemakmuran.
Tapi suami barumu dan keluarganya tidak tahu
bahwa kau memiliki anak, bukan?
Itu sebabnya kau tidak boleh kembali lagi
kalau kau menginginkan uangmu!
Busnya datang. Itu akan membawamu ke bandara.
Sampai jumpa!
Ke mana dia pergi pada saat seperti ini?
Ibu!
Kenapa kau begitu terkejut?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Dan kau! Dari mana saja kau selarut ini?
Aku hanya mencari udara segar.
Duduklah.
Ada sesuatu yang harus aku lakukan?
Iya.
Bujuk Hee-dong dengan cara apa pun yang kau bisa.
Buat dia berhenti menggambar komik konyol itu dan
minta dia bersiap untuk memasuki perusahaan.
Perusahaan?
Grup Winner!
Saat ini, orang lain yang mengelolanya,
tapi ayah mertuaku adalah pemegang saham terbesar.
Jadi akhirnya, nanti, bukankah Hee-dong dan
suamiku yang akan menjalankannya?
Iya.
Hee-dong mendengarkanmu dengan baik.
Apa kau mengerti aku?
Bujuk dia dengan cara apa pun yang kau bisa.
Aku mengerti.
Aku akan berbicara dengannya.
Dan karena kau menantu Grup Winner,
Jaga martabatmu, dan bertindak dengan hati-hati agar
orang-orang tidak bergosip tentang kau.
Ya, ibu.
Aku sangat frustrasi.
Kenapa dia menjadi begitu diberkati
untuk menjadi nyonya...
Grup Winner padahal dia tidak lebih dari
seorang yatim piatu?
Kau baru saja mandi. Bukankah kau harus memakai lotion?
Aku tidak perlu memakainya.
Kalau tidak, kulitmu akan terluka.
Tutup matamu. Aku akan memakaikannya pada wajahmu.
Ibu ingin kau masuk ke perusahaan.
Perusahaan?
Apa ibuku mengatakan sesuatu kepadamu?
Aku ingin kau juga melakukan itu,
bahkan jika itu bukan karena dia.
Kau adalah kepala rumah tangga sekarang.
Aku ingin berhasil dalam apa yang aku lakukan sekarang.
Dan aku akan berhasil, jadi jangan khawatir.
Baiklah.
Aku selalu ada di sisimu.
Ya!
Tutup matamu. Aku harus memakaikan lotion padamu.
Tapi apa kita satu-satunya keluarga yang kakek miliki?
Iya.
Tidak ada orang lain.
Keluarganya di Korea Utara,
tapi mereka semua sudah meninggal.
Sama seperti yang ibu katakan, satu-satunya orang
yang akan mewarisi...
warisan dan perusahaan kakek adalah
Hee-dong dan ayahnya.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Karena kau begitu tampan.
Lakukan ini untukku setiap hari.
Baiklah, aku akan melakukan ini untukmu
setiap hari karena kau hartaku.
Dia duri di sisiku.
Apa yang bisa aku lakukan dengan dia?
Tidak akan ada yangmenghalangiku kalau dia pergi.
Apa kau suka rebusan biji perilla dengan jamur?
Ya, itu sangat lezat.
Minum beberapa air beras.
Air beras juga?
Tapi sayang, mulai sekarang,
jangan merepotkan dirimu seperti ini.
Aku bisa makan siang di sini.
Tidak, kakek.
Kesehatanmu adalah kebahagiaan keluarga kami.
Biarkan aku mempersiapkan makan siang untukmu
saat kau berada di kantor.
Terima kasih atas kata-katamu yang baik.
Iya?
Kau sedang berada di tengah-tengah makan siang.
Tidak, aku sudah selesai.
Tidak apa-apa. Silakan.
Baiklah.
Yah, ada pertunjukan bakat Yoo-sung di TK hari ini.
Maaf, tapi boleh aku pergi keluar selama dua jam?
Yoo-sung akan tampil di pertunjukan bakat hari ini?
Iya.
Putriku tidak bisa pergi.
Pertunjukan bakat oleh Yoo-sung?
Aku juga ingin melihatnya.
Kalau begitu ayo kita pergi bersama-sama.
Maaf? Kau juga?
Iya!
Oh, sayang.
Ibu, ini aku.
Aku tidak tahu apa aku harus mengatakan ini...
Apa itu? Kau membuatku frustrasi.
Apa?
Ayah mertuaku pergi ke pertunjukan bakat di TK?
Kenapa dia harus pergi?
Apa? Apa katamu?
Cucu siapa?
Di mana TK itu?
Wow! Hei!
- Mau kemana kau?
- Aku akan menangkap penggali emas!
Seorang penggali emas?
- Sampai jumpa!
Itu benar.
Apa itu?
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dari ini!
Kasihan nyonya Joo.
Dia akan dipecat dari restoran sekarang.
Tapi nyonya Joo, bukankan lebih baik kalau kita
tidak saling bertemu?
Kau yang terbaik di acara bakat tadi, Yoo-sung.
Benarkah, kakek?
Tentu saja!
Itu sebabnya aku akan membelikanmu
sesuatu yang lezat.
Katakan kepadaku apa pun yang kau inginkan.
Apa yang ingin kau makan?
Es krim!
Kalau begitu ayo kita pergi membelinya sekarang!
Tuan Kim, kau sudah meluangkan waktumu...
untuk kami. Kalau kau juga melakukan ini,
aku akan merasa sangat tidak enak.
Tidak apa-apa. Aku melakukan ini karena aku ingin.
Setelah selesai bekerja, datanglah jemput Yoo-sung.
Terima kasih untuk semuanya.
Yoo-sung, ayo kita pergi!
Kau tertangkap basah!
Ikut denganku!
Nyonya Ma! Nyonya Ma!
- Nyonya Ma! Kenapa kau melakukan ini?
- Kemari!
- Nyonya Ma, ada apa?
- Masuk saja ke dalam!
Nyonya Ma, tolong beritahu aku! Nyonya Ma!
Kau datang ke sini untuk merayu ayah mertuaku!
Tapi kau bertanya kenapa aku melakukan ini?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau bisa mengatakan hal seperti itu?
Kau pikir aku tidak tahu tentang wanita sepertimu?
Kau mencoba untuk merayu seorang pria tua yang kaya
untuk mendapatkan uang!
Tapi kau mencari masalah dengan orang yang salah!
Aku bukan wanita seperti itu!
Aku tidak melakukannya!
Kau bukan wanita semacam itu?
Apa itu sebabnya kau berpegangan tangan
dengan ayah mertuaku...
dan pergi ke TK cucumu?
Apa kau pikir ayah mertuaku memiliki
banyak waktu luang?
Sekarang kau menggunakan anak-anak untuk
bermain-main dengan ayah mertuaku?
Kau pikir aku tidak tahu kau mencoba
untuk menikahinya...
dengan membuatnya terikat pada cucumu?
Dia sudah tua! Kau penggali emas! Penggali emas!
Keluar sekarang juga!
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Sayang, aku senang kau di sini!
Dia seorang penggali emas yang datang di sini
untuk merayu ayah!
Apa yang kau bicarakan?
Aku beritahu kau kalau dia seorang penggali emas!
Kau!
Sebaiknya kau pergi dari sini!
- Kita harus bicara.
- Sayang!
Ikuti aku!
Mi-Poong, ikuti aku.
Ke mana?
Kenapa bertanya? Ke mana pun aku pergi,
kau harus ikut.
Aku akan mengajarimu tentang strategi pemasaran...
nomor tiga: waktu, jadi siapkan hatimu dan ikuti aku!
Waktu?
Terima kasih sudah menerima undanganku yang
mendadak meskipun kalian semua pasti sangat sibuk.
Ya ampun. Kami tidak sibuk. Yang kami lakukan
hanya bermain sepanjang hari di rumah.
Tidak masalah. Terima kasih juga sudah
mengundang kami.
Tapi kenapa kau mengundang kami?
Aku punya sesuatu yang penting untuk didiskusikan
dengan kalian malam ini.
Kalau Ha-yeon ingin menjalankan
Firma Hukum Jang & Ko Law Firm...
suatu hari, dia membutuhkan lebih banyak
pendidikan dan pengalaman.
Aku sedang berpikir untuk mengirimnya ke Inggris
untuk belajar di sana.
Belajar di luar negeri?
Iya. aku berharap Jang-go akan pergi bersamanya.
Kau ingin Jang-go untuk pergi bersamanya?
Ha-yeon dan Jang-go harus menjalankan
Firma Hukum Jang & Ko.
Aku pikir mereka akan membutuhkan pengalaman
seperti ini untuk bisa melakukannya.
Saat Ha-yeon dan Jang-go kembali setelah belajar
dari luar negeri, aku berpikir untuk pensiun.
Aku bertanya-tanya apa itu akan menjadi masalah
bagi Jang-go untuk...
belajar di luar negeri karena dia putra tertua
dari keluargamu.
- Tidak!
Kami akan senang untuk dia pergi. Belajar di luar negeri
akan menguntungkan bagi masa depannya.
Tentu saja. Pria harus berenang di perairan yang luas.
Lalu bagaimana kalau mereka berdua bertunangan
sebelum mereka pergi?
- Bertunangan?
Sebagai seorang ayah, aku merasa sedikit tidak tega
untuk begitu saja mengirim dia pergi...
Tentu saja mereka harus melakukannya.
Mereka akan tinggal di negara asing.
Mereka akan bisa saling mengandalkan.
Kami bisa menerima itu.
Aku sangat senang karena kita merasakan
hal yang sama.
Oh, itu Mi-Poong dan Sung-sik.
Mi-Poong,
sejak aku pertama kali melihatmu,
Aku pikir kau adalah wanitaku.
Aku tidak hanya akan mengajarimu strategi pemasaran
satu sampai sepuluh.
Aku akan mengajarimu tentang pemasaran
selama sisa hidupmu.
Kau akan menerima hatiku, bukan?
Tuan. Bang-
Jangan merasa terbebani.
Dibandingkan dengan hatiku,
cincin ini tidak bernilai apa-apa.
Oh, Senator Choi.
Permisi sebentar.
Dia pasti melamar Mi-Poong!
Betapa indahnya.
Itu adalah hari-hari terdahulu yang indah.
Dia sangat terampil.
Tapi kenapa dia harus berada di sini
dari semua tempat?
Itu pasti cincin pertunangan yang kau dapatkan tadi.
Astaga. Ini Cincin berlian Sunny Wind.
Sung-sik berusaha cukup keras kali ini.
Jang-go dan aku bertunangan dan akan segera ke Inggris.
Aku berharap bahwa kau akan bahagia bersama
Sung-sik sampai akhir.
Sayang, lepaskan aku!
- Itu menyakitkan! Lepaskan! Ada apa denganmu?
- Kau sudah kembali.
Apa yang sedang terjadi?
Apa ada yang salah?
Sayang, apa yang kau lakukan! Itu menyakitkan!
Aku sangat kecewa kepadamu!
Kenapa kau bisa melakukan itu?
Apa yang sudah aku lakukan?
Wanita itu menggoda ayah agar mau pergi ke TK bersamanya!
Mereka pergi bersama menggunakan mobilnya!
Dia seorang penggali emas! Aku mengikuti mereka dan
memeriksanya dengan dua mataku sendiri!
Apa? Kau mengikuti mereka?
Apa kau meminta seseorang mengikuti kakek?
Permasalahannya adalah...
Apa kau melakukannya atau tidak?
Itu tidak penting!
Yang penting adalah untuk menyingkirkan lalat-lalat
yang mencoba untuk mengambil warisan kita!
Jadi kau tidak akan mengakui kalau kau salah, ya?
Oke, baiklah.
Kalau kau begitu khawatir sampai kau harus menjadikan dia...
diikuti, ayo kita temui kakek sekarang.
Kita juga akan memanggil nyonya Joo!
Kenapa kita bertemu ayah dan perempuan itu?
Untuk apa lagi? Aku akan membuatmu tahu apa nyonya Joo
benar-benar penggali emas atau bukan!
Saat ini, kakek bahagia karena dia bisa melihat cucu nyonya Joo!
Kau bahkan tidak tahu apa yang sudah dia lalui!
- Ayo pergi!
- Tidak! Aku bersalah!
Shin-ae mengatakan kepadaku tentang hal ini.
Karena itulah aku melakukannya! Tolong percaya padaku!
Ini salahku, ayah.
Ada kesalahpahaman, dan aku mengatakan hal yang salah.
Tolong marahi aku saja. Aku minta maaf!
Astaga. Sudah jelas apa yang kau ajarkan kepadanya.
Jangan pernah melakukan hal seperti ini lagi. Mengerti?
Ya, ayah.
Ikuti aku.
- Ke mana kita sekarang?
- Cukup ikuti aku saja!
Apa yang sudah aku lakukan?
Apa yang akan dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang kau lakukan?
Sayang...
Baiklah. Aku akan meminta kakek untk kemari.
Baiklah, baiklah. Aku akan melakukannya.
Jadi...
Aku salah paham, nyonya Joo.
Maafkan aku.
Aku akan secara resmi meminta maaf kepadamu.
Aku sangat menyesal.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Maaf, nyonya Joo.
Tidak, tuan Jo.
Seharusnya aku tidak membawa Yoo-sung ke restoran.
Aku tidak berpikir panjang. Ini adalah kesalahanku.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Aku tidak sabar untuk tinggal di Inggris bersamamu.
Gorden kita harus warna apa?
Kita juga harus membeli piring, bukan?
Oh, kita sudah sampai.
Haruskah kita berjalan di sekitar lingkungan ini sekali lagi?
Sudah malam. Kita memiliki banyak pekerjaan besok.
Baiklah. Selamat malam.
Ini adalah ciuman selamat malam.
Kau menolakku lagi.
Kau juga melakukan hal yang sama terakhir kali.
Apa maksudmu "terakhir kali?"
- Lalu tentang aku menciummu terakhir kali...
- Ya. Itu bohong.
Jang Ha-yeon.
Kenapa kau bisa berbohong seperti itu?
Aku melakukannya karena harga diriku terluka!
Apa kau tahu bagaimana rasanya ditolak oleh
pria yang kau cintai?
Jang-go, kita akan bertunangan.
Untuk berapa lama lagi kau akan seperti ini?
Apa kau tidak berpikir kalau kau terlalu keras kepadaku?
- Ha-yeon.
- Apa?
Aku juga berusaha.
Tapi kalau kau tidak menyadarinya,
tidak ada yang bisa aku lakukan tentang hal itu.
Tidak ada yang bisa kau lakukan tentang hal itu? Apa artinya?
Apa maksudmu kau tidak mau pergi belajar di luar negeri
dan kau tidak mau bertunangan?
Itu berarti aku butuh waktu.
Kita memiliki banyak waktu.
Kita lakukan saja semuanya secara perlahan-lahan.
Baiklah.
Kita akan melakukannya secara perlahan-lahan.
Aku sudah menunggu selama ini.
Aku juga akan berusaha.
Ini dingin. Masuklah.
Bahkan kalau Jang-go mulai menyukaimu,
tolak dia dengan dingin.
Jang-go dan aku bertunangan dan
akan segera pergi ke Inggris.
Kau baru saja datang?
Iya.
Kau juga terlambat.
Tunggu.
Mi-Poong.
Sung-sik...
sepertinya tulus menyukaimu.
Aku harap kau akan bahagia bersamanya.
Aku harap kau akan berhasil dengan sekolahmu di Inggris
dan menjadi pengacara hebat.
Dan aku harap kau akan bahagia bersama Ha-yeon.
Ini sudah sangat malam.
Ibuku pasti sudah menungguku.
Dia benar-benar akan bertunangan dengan Ha-yeon
dan pergi ke Inggris untuk belajar?
Iya.
Beruntung sekali! Aku iri pada mereka!
Setelah mereka berdua resmi menikah, kau bisa pergi ke...
Inggris di mana Jang-go akan ada disana
untuk bulan madumu!
Itu benar, Hee-Ra. Bersabarlah sedikit lagi.
Matahari juga akan segera bersinar dalam hidupku.
Syukurlah. Kyung-sik akan sangat bahagia di surga.
Jang-go mendapat pengakuan karnea keterampilannya dan...
dia akan menjadi menantu Firma Hukum Jang & Ko.
Aku tahu! Dia akan sangat bahagia sampai dia
akan menari di surga!
Kenapa kau menangis pada hari yang bahagia seperti ini?
Kau harus tertawa.
Mari kita tersenyum dan tertawa agar Kyung-sik bahagia di surga.
- Ini. Ayo kita tersenyum.
- Ayo kita tersenyum.
- Ini hari yang baik!
- Hari yang baik!
Jangan menangis!
Saat Jang-go betunangan, bukankah seharusnya kita
mengadakan pesta tetangga?
- Nam-yi, tidak ada yang mengadakan pesta tetangga lagi! Norak sekali!
- Kenapa tidak?
Setidaknya kita harus mengirim kue beras kepada semua orang...
jadi Jang-go dan Jang-soo akan diberkati!
- Haruskah kita melakukannya, ibu?
- Kue beras panjang!
- Ibu, ayo kita buat kue beras panjang!
- Kue beras putih kukus!
- Kenapa?
- Kita harus membuat kue beras wijen hitam.
Sekarang kau menggunakan anak-anak untuk bermain-main
dengan ayah mertuaku?
Kau pikir aku tidak tahu kau mencoba untuk menikahinya...
dengan membuatnya terikat pada cucumu?
Dia sudah tua! Kau penggali emas! Penggali emas!
Mi-Poong, kau di rumah?
Ya, ibu. Apa Yoo-sung sudah tidur?
Ya, aku membacakan buku, dan dia baru saja tertidur.
Apa kau sudah makan malam?
Tentu saja sudah.
Tapi, apa kau sakit?
Tidak. Itu karena aku sedang berbaring.
Untuk apa cincin ini? Dari mana kau mendapatkannya?
Apa tuan Bang memberikan ini untukmu?
Iya.
Ya ampun! Dia benar-benar memberikannya?
Tidak mudah bagi seorang pria untuk memberikan
sebuah cincin untuk seorang wanita!
Apa dia melamarmu?
Iya.
Ya Tuhan! Tuan Bang pasti benar-benar sangat menyukaimu!
Lihatlah bagaimana gemerlapnya!
Ini adalah berlian, bukan? Ya itu berlian!
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu apa aku
melakukan hal yang benar dengan...
menerima cincin ini.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Kau melakukan hal yang benar.
Kau melakukannya dengan baik.
Ibu...
Sejujurnya, aku ingin semua berjalan dengan baik
antara kau dan tuan Bang.
Bayangkan kalau seorang pria semacam itu ada di sisimu.
Tidak ada hal yang tidak adil atau menyedihkan
yang akan terjadi padamu di negara ini.
Kau tahu betul bahwa mereka yang tidak memiliki
apapun tidak diperlakukan sebagai manusia di sini.
Mereka diinjak-injak dan tidak dihargai.
Ibu...
Perhatikan apa yang akan terjadi kalau semua
berjalan dengan baik di antara kalian berdua.
Kau tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Aku sangat bahagia untukmu, Mi-Poong.
Ibu, ada apa?
Kenapa kau menangis? Apa terjadi sesuatu?
Tidak.
Aku hanya bahagia.
Aku sangat bahagia kau mendapatkan cincin yang indah.
Tidak ada hal tidak adil yang akan terjadi padamu
mulai sekarang. Itu sebabnya...
Ibu, ada apa?
Aku baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja sejak sekarang, Mi-Poong.
Kurasa nyonya Joo tidak seperti itu.
Ya ampun. Beraninya dia mencoba merayu tuan Kim
yang usianya sama dengan ayahnya?
Kau seorang wanita yang kejam.
Dia tidak merayu siapa pun! Beraninya kau bicara buruk
tentang seseorang yang tidak ada di sini?
Yah, tidak ada asap tanpa api. Akankah...
nyonya Ma menarik rambutnya tanpa alasan sama sekali?
Ada sesuatu yang terjadi. Bukankah menurutmu begitu?
Aku memberikan teh kepada tuan Kim dan kadang bercanda
dengan dia. Apa kalau begitu aku juga merayunya?
Sebaiknya kau tidak mengatakan sesuatu seperti itu lagi!
- Halo.
- Halo, tuan Jo.
Apa nyonya Joo ada di sini?
Tidak ada, tuan Jo.
Dia minta ijin karena sakit,
jadi aku menyuruhnya untuk beristirahat.
Apa dia sangat sakit?
Bagaimana mungkin tidak?
Dia mengatakan kepadaku untuk memberitahumu
bahwa dia ingin berhenti.
Aku mengatakan padanya untuk istirahat dan
memikirkan lagi tentang hal itu.
Aku mengerti.
Iya.
Ada banyak restoran di sekitar sini. Apa dia tetap akan...
menunjukkan wajahnya di sini setelah dia
dipermalukan seperti itu?
Tidak, dengan harga dirinya.
Semua berjalan seperti rencana.
Shin-ae, apa yang kau lakukan di sini sepagi ini?
Oh, aku pergi ke toko bunga dan datang untuk menaruh
beberapa bunga di kantor kakek.
Benarkah?
Siapa ini?
Tuan Jo, apa yang kau lakukan di sini?
Bisa kita bicara?
Yah...
itu buruk, tapi masuklah.
Baiklah.
Aku mendengar kalau kau ingin berhenti.
Iya.
Ini semua karena kesalahpahaman.
Kalau kau melakukan ini, aku akan merasa sangat bersalah.
Aku tjuga merasa kurang sehat.
Aku ingin beristirahat untuk sementara waktu.
Jadi tolong pertimbangkan kembali saat kau sedang beristirahat.
Para pekerja lain menunggumu untuk kembali.
Aku akan meminta maaf sekali lagi.
Kalau begitu aku akan menganggap bahwa kau akan
terus bekerja dengan kami dan pergi sekarang.
Aku akan pergi bersamamu kalau aku tidak perlu bekerja.
Aku sangat ingin tahu tentang gaun mana yang akan dia pilih.
Kau bisa melihatnya saat pertunangan.
Geum-sil, ambil foto dari gaun itu dan kirimkan kepadaku.
Baiklah.
Hai, Ha-yeon.
Kau sedang di jalan? Aku juga baru akan berangkat.
Kalau begitu aku akan menemuimu di toko pakaian.
Apa kau sangat menyukai Ha-yeon?
Kau terdengar seperti kau mencair.
Kau bahkan tidak akan...
bisa berbicara seperti itu kepada kekasihmu.
Kekasih mana yang lebih berharga daripada Ha-yeon?
Dia adalah harta yang akan membantu kesuksesan Jang-go!
- Kurasa begitu.
- Ayo pergi.
Kau sangat cantik! Jang-go, dia sangat cantik, bukan?
Putraku juga kelihatan tampan, bukan?
Ya, ibu.
Berdiri di sampingnya agar aku bisa mengambil foto.
Kalian berdua kelihatan sangat serasi!
Satu, dua, tiga!
Bukankah menurutmu ini kelihatan bagus dan bersih?
Aku pikir ini akan bagus untuk keduanya.
Tunggu dulu.
Lucu sekali!
- Ibu, lihat. Mereka sudah mendapatkan gaun dan jas pertunangan mereka.
- Coba aku lihat.
Tapi ada apa dengan wajahnya?
Bahkan sapi yang sedang dibawa ke rumah jagal
tidak terlihat menyedihkan seperti ini.
Ini mungkin karena dia merasa canggung.
Setelah melihat foto itu, aku tidak merasa begitu baik
tentang hal ini.
Aku merasa seperti kita memaksa dia untuk
melakukan sesuatu tidak ingin dia lakukan.
Ibu, kenapa kau menjadi plin-plan?
Kau menari karena kau sangat bahagia mereka bertunangan.
Itu karena aku pikir dia benar-benar menyukainya.
Setelah melihat foto ini, aku tidak begitu yakin lagi.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa lagi? Mereka sudah memilih pakaian pertunangan.
Apa mereka akan mengembalikannya?
Aku tidak pernah melihat orang yang dipaksa menikah
hidup dengan bahagia dan aman.
Hidup dengan bahagia dan aman.
Kau harus menikah dengan orang yang kau cintai.
Jangan berani-berani mengatakan itu di depan Geum-sil.
Dan cinta sangat penting kalau Jang-go akan melewati
jalan menuju kesuksesan?
Halo.
Halo, tuan.
- Halo. Duduklah, ibu.
- Baiklah.
Ibu?
Apa yang kalian berdua perdebatkan?
Yah pertanyaannya adalah...
kau harus mengejar cinta atau ambisi?
Apa kau lebih suka menikahi wanita yang kau cintai...
atau wanita yang akan memberikan masa depan yang sukses?
Aku akan memilih cinta.
Benarkah?
Iya. aku belum hidup selama kau, tapi aku sudah mencari...
uang dan mengalami banyak kegagalan, tapi pada...
akhirnya satu hal yang benar-benar tetap...
ada adalah orang yang kau cintai.
Aku harus bisa berhasil dengan upayaku sendiri untuk bisa
menganggapnya sebagai keberhasilan yang sebenarnya!
Benar!
Bagaimana denganmu, Nam-yi?
Sekarang setelah aku berpikir tentang hal itu,
aku pikir kau benar.
Ubi jalar cocok dengan kimchi.
Apa kau memiliki perasaan kepada atasanmu?
Ayolah, ibu!
Kau anggap aku apa?
Sebagai seorang janda yang tinggal sendirian, tentu saja.
Tidak peduli seberapa kesepiannya kau, seharusnya
kau tidak memberikan hatimu kepada sembarang orang.
Kalau kau memberinya hatimu hanya karena
dia memiliki uang,
istrimu mungkin akan menjambak rambutmu sampai rontok.
Ibu, sudah aku katakan bahwa aku tidak menyukainya!
Aku memiliki standar tinggi!
Bagaimanapun, aku khawatir dengan Jang-go.
Aku merasa seperti dia dipaksa untuk melakukan sesuatu
yang tidak ingin dia lakukan.
Ibu, buang semua pikiran itu dari kepalamu, dan...
bahkan jangan berpikir untuk mengatakannya
di depan Geum-sil.
Oh, irisan daikon kering.
Jang-go akan bertunangan.
Dia baru saja mendapatkan jas pertunangannya.
Oh, begitu.
Itu bagus sekali.
Aku berharap putrimu akan bahagia dengan pria itu...
jadi kita tidak akan saling merepotkan lagi.
Iya.
Aku benar-benar berharap bahwa itu juga akan terjadi.
Syukurlah.
Ibu, aku pulang!
- Hai.
- Geum-sil, kenapa kau pulang terlambat?
Ha-yeon dan aku pergi ke restoran Cheongdam-dong
dan makan steak.
Aku pikir Ha-yeon adalah putriku di kehidupan masa laluku.
Waktu berlalu begitu saja saat aku bersamanya!
Apa Ha-yeon menikahimu?
Apa yang begitu hebat tentang dia cocok denganmu?
Dia harus cocok dengan Jang-go.
Dia juga cocok dengan Jang-go.
Kau melihat foto yang aku kirimkan kepadamu, bukan?
Mereka kelihatan...
begitu baik bersama-sama! Mereka pasangan yang sempurna!
Apa itu foto dari pasangan yang sempurna?
Apa kau bisa mengatakan itu setelah melihat wajah Jang-go?
Ada apa, ibu?
Aku mengatakan ini karena aku khawatir dia bisa...
hidup bahagia dengan wanita lain di hatinya.
Ibu, dari waktu ke waktu, dia akan belajar untuk mencintai
dan menghargai dia. Jangan khawatir.
Kau harus mempertimbangkan kembali ini.
Sama besarnya seperti kau mencintai uang,
apa kau pikir kau akan bahagia kalau kau menikah seperti itu?
Dia hanya bisa menghasilkan uang.
Bagaimana?
Ini adalah dunia di mana kau tidak bisa membeli rumah
bahkan jika kau bekerja seumur hidupmu.
Apa kau ingin Jang-go untuk hidup buruk seperti aku?
Kau tidak tahu seperti apa penderitaan Kyung-sik dan aku
di Makau, bukan?
Aku tidak ingin mewariskan kemiskinan kepada
Jang-go dan Jang-soo.
Kalau kau menginginkan yang terbaik untuk Jang-go,
jangan katakan ini lagi.
Apa kau menyalahkan aku karena aku tidak bisa
memberikan apapun kepadamu?
Uang bukanlah segalanya!
Cukup! Orang akan mengira kita bertengkar!
Jang-go adalah putraku.
Aku akan mengurusnya.
Apa kau menentang ibu mertuamu sekarang?
Hei! Jang-go bukan hanya putramu!
Dia juga cucuku!
Ibu, tenang. Akan sangat sia-sia kalau kehilangan Ha-yeon.
Dan seperti yang Geum-sil katakan, dia akan belajar
untuk mencintainya karena mereka hidup bersama.
Astaga! Aku tidak tahu lagi!
Aku tidak tahu apa yang terjadi di dalam keluarga ini!
Aku hanya khawatir dia akan menyesalinya nanti!
Ya ampun!
Apa yang sudah aku lakukan? Astaga.
Jang-go dan aku mendapatkan baju pertunangan
kami hari ini.
Jangan menumpahkan kopi pada gaun indah ini.
Ayo kita pergi makan siang.
Mi-Poong, apa yang harus kita makan hari ini?
Tuan Bang, aku sudah punya rencana hari ini.
Rencana?
Dengan siapa kau memiliki rencana makan siang?
Siapa ini?
Sebenarnya, ibuku dan Yoo-sung menungguku di bawah.
Oh, ibumu dan Yoo-sung?
Kalau begitu kita bisa makan bersama-sama!
Aku akan membeli sesuatu yang ibumu inginkan,
jadi ayo kita pergi!
Tidak hari ini.
Lain kali.
Kenapa tidak hari ini?
Apa ada masalah?
Bukan itu...
Aku harus pergi mencari rumah baru bersama ibuku.
Rumah?
Apa kalian akan pindah?
Ibu, Mi-Poong, Yoo-sung! Masuk!
Tuan Bang, kami harus pergi ke suatu tempat.
Aku dengar dari Mi-Poong. Kalian akan mencari rumah, bukan?
Aku ingin menunjukan suatu tempat, jadi ayo kita pergi.
Ayolah.
Iya!
Tuan Bang, ke mana kita akan pergi?
Kau akan melihat saat kita sampai di sana. Masuklah.
Wow! Ini sangat bagus!
- Ini kelihatan seperti sesuatu dari TV.
- Benarkah?
Tuan Bang, tempat apa ini?
Kami tidak dalam kondisi yang mampu hidup
dalam rumah semacam ini.
Kami hanya mencari sebuah rumah dengan satu kamar dan dapur.
Ini adalah model apartemen yang perusahaanku jual.
Tunggu saja satu bulan lagi. Kau akan bisa pindah saat itu.
- Maaf?
- Apa yang kau katakan?
Ruangan dengan pemandangan yang terbaik
adalah milikmu, nyonya Joo. Ruangan di sana milik Yoo-sung.
Dan ruang belakang adalah milik...
Mi-Poong and aku.
Tempat ini akan cukup untuk ditinggali keluarga empat orang.
Wow! Ini seperti sebuah istana, bibi.
Nenek, apa kau benar-benar akan tinggal di sini?
Wow! Aku sangat bahagia!
Tapi, ini salah.
Terima kasih atas kebaikanmu, tapi kami akan mencari rumah
yang sesuai anggaran kami.
Ibu, ayo kita pergi.
Aku merasa tidak enak tahu bahwa kau dan keluargamu
tinggal di belakang rumah Jang-go .
Jadi, kali ini, lakukan saja seperti yang aku katakan.
Lihat? Yoo-sung begitu bahagia.
Nyonya Joo, itu hanya satu bulan. Kau hanya harus bertahan
satu bulan lagi di rumah itu.
Apa katamu?
Perantara yang pergi ke Korea Utara akan datang besok?
Apa mereka menghubungimu?
Iya. Kau yakin, bukan?
Hubungi aku segera setelah kau mendengar sesuatu dari dia.
Iya. Selamat tinggal.
Apa yang dia katakan?
Apa dia berhubungan dengan perantara itu?
Ya, dia akan kembali besok.
Mungkin ada penyadap di telepon,
jadi dia tidak mengatakan rincian apapun.
- Dia berkata kalau dia ingin mengatakan sesuatu yang penting.
- Penting?
Apa Soon-ok masih hidup?
Apa anakku juga masih hidup?
Bukankah itu berita penting?
Ya, itu mungkin benar.
Dia mengatakan kalau dia akan menghubungi kita.
Ya ampun.
Bagaimana aku bisa menunggu sampai besok?
Bagaimana?
Kau menantunya yang pingsan saat
upacara pernikahan, bukan?
Iya. Halo.
Tekanan darahku akan naik. Kenapa kau mengungkit itu?
Siapa yang peduli? Lagipula itu semua masa lalu.
Apa kau baik-baik saja sekarang?
Iya.
Kenapa kau berdiri di sana seperti tiang telepon?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Cuci jahe yang sudah dibeli pelayan dan
potong menjadi irisan tipis.
Aku akan membuat teh jahe.
Ya, ibu.
Jangan terlalu keras padanya.
Aku tidak bersikap keras kepadanya. Tidak ada...
orang lain yang senyaman dia.
Pembantu melakukan semua pekerjaan rumah tangga.
Dia tidak melakukan apapun.
Dia datang ke keluarga ini dengan tangan kosong.
Tidak ada yang aku suka tentang dia!
Dia akan mendengarmu.
Aku tidak peduli! Aku tidak mengatakan hal yang salah!
Tapi apa kau mendengar tentang Geum-sil?
Anak tertuanya bertunangan dengan putri tunggal
dari Firma Hukum Jang & Ko.
Apa? Putri tunggal Firma Hukum Jang & Ko?
Ya, itu adalah salah satu firma hukum terbesar
di negara kita.
Mereka akan segera bertunangan dan kemudian pergi
belajar ke luar negeri di Inggris.
Berkat putranya, hidupnya akan berubah menjadi lebih baik.
Benarkah?
Kau tahu Bong-suk dari SMA, bukan?
Ayahnya juga berasal dari Korea Utara.
Iya. Ada apa dengan dia?
Ayahnya pergi ke Cina dan bertemu keluarganya
dari Korea Utara.
Benarkah? Astaga. Pada akhirnya,
dia benar-benar menemukan mereka.
Aku tahu. Senang sekali dia bisa bertemu mereka
sebelum dia meninggal.
Bagaimana kalau keluarga kakekmu juga masih hidup?
Katakan kepadanya untuk mencari mereka.
Omong kosong macam apa yang kau katakan?
Setiap satu anggota keluarga ayah mertuaku sudah meniggal!
Tidak ada yang masih hidup!
Young-soon, pulanglah.
Aku lupa kalau aku punya rencana hari ini.
Baiklah.
Dia merusak hariku!
Anak nakal itu. Ada hal yang bisa dan tidak bisa dia katakan.
Berani-beraninya dia menyarankan agar ayah mertuaku
mencari keluarganya.
Oh, aku sudah mengerti.
Kalian cemburu karena aku akan mendapatkan
warisan dari ayahku, ya?
Ke mana perginya saat sedang memotong jahe?
Halo?
Bukankah ini Kang Mi-Jung-
Maksudku, bukankah ini ponsel milik Park Shin-ae?
Siapa?
Park Shin-ae.
Itu menantuku.
Siapa kau?
Ibu, kembalikan teleponku!
Aku menerima teleponnya karena kau tidak ada di sini.
Kenapa kau menjadi begitu serius?
Apa itu telepon yang seharusnya tidak aku angkat?
Tidak, bukan begitu...
Kenapa kau tidak menjawabnya di sini?
Telepon rahasia macam apa itu?
Itu terdengar seperti seseorang dari Yanbian.
Apa? Kau tidak kembali ke Yanbian?
Di mana kau sekarang?
Ke mana dia lari kelihatan begitu pucat?
Ini sangat aneh.
Soon-bok!
Ke mana menghilangnya dia?
Ke mana perginya dia?
Apa? Uang yang aku berikan kepadamu sudah habis?
Apa kau tidak waras?
Apa kau pikir aku mendapatkan uang dari pohon?
Apa kau ingin melihat aku mati?
Sudah aku katakan kepadamu bahwa kalau aku mati,
kau juga akan mati!
Uang itu dicuri dariku! Aku serius!
Apa kau ingin aku percaya itu?
Aku serius!
Kalau tidak, bagaimana aku bisa menghabiskan
uang sebanyak itu?
Pertama...
ambil ini.
Kalau kau pergi, akan aku pastikan untuk mengirimkan uang!
Cepat pergi!
Ya ampun.
Bagaimana aku bisa hidup dari ini?
Apa kau memintaku untuk mati setelah makan sedikit?
Hanya ini yang aku miliki sekarang!
Kalau mereka tahu aku seorang pembelot dari Korea Utara,
maka kita akan benar-benar mati!
Ibu!
Kau seorang dari pembelot Korea Utara?
Kau dari Korea Utara?
Aku akan memarkir mobil, jadi masuk saja dulu.
Baiklah.
Oh, Mi-Poong, kopi macam apa yang kau inginkan?
Latte? Cappuccino? Karamel macchiato?
Oh, yah, aku suka apapun.
Baiklah, kalau begitu aku akan memilih. Duluan saja.
Baiklah.
Halo.
- Hai.
Selamat tinggal.
Suara apa itu?
- Ada apa?
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Apa ada yang salah dengan ini?
Aku pikir ada masalah dengan liftnya.
Jangan khawatir. Tunggu dulu.
Permisi. Apa ada orang di sana?
Halo?
Mi-Poong.
Tuan Yoon. Young-ju.
- tuan Bang. - Apa yang salah? Apa sesuatu terjadi?
- Ada masalah.
- Apa?
Liftnya berhenti, dan Mi-Poong dan tuan Lee Jang-go
terjebak di sana bersama-sama.
Apa? Apa katamu?
Mi-Poong dan Jang-go berada di sana sendirian?
Iya.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang sedang kalian lakukan? Hubungi seseorang.
Cepat dan buka pintu-pintu ini!
Jangan terlalu khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak takut dengan ini sama sekali.
Kau hanya pandai bicara.
Suaramu sedikit gemetar.
Kapan aku gemetar?
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Aku tidak takut sama sekali.
Kenapa kau tertawa?
Aku hanya teringat masa lalu.
Saat itu...
Kau menumpahkan air kepadaku,
melemparkan permen kepadaku,
dan membuat kepalaku benjol hanya untuk balas dendam.
Tapi kau takut dan mulai menangis.
Kapan aku menangis?
Apa kau tidak ingat apa yang terjadi di Makau?
Kau ingat, ya?
Apa kau ingat apa yang terjadi di ruang musik?
Kita menjatuhkan kotak musik di sana dan
berpikir itu adalah suara hantu dan lari.
Waktu itu, kita masih sangat muda.
Kita pikir itu benar-benar hantu.
Aku ingat semuanya.
Semuanya.
Aku ingat semua itu seperti itu baru terjadi kemarin.
Kau sangat lucu saat itu.
Aku ingin adik kecil yang cantik sepertimu.
Kurasa saat itulah semua dimulai.
Itulah awalnya...
aku menyukaimu.
Kenapa aku tidak tahu saat itu?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Jang-go...
kurasa itu tidak penting lagi.
Aku terlambat menyadari perasaanku dan menyakitimu.
Maaf aku terlambat menyadari perasaanku.
Aku akan melakukan apa yang kau mau...
Sekarang seperti yang aku lakukan sebelumnya
Karena dengan begitu hatiku akan merasa lebih nyaman
Aku akan melakukan apa yang kau mau
Meskipun aku mungkin akan lebih tersakiti
Ini mungkin lebih sulit
Tetapi jika tidak, dengan begitu, kalau kau datang kepadaku
Hei, Lee Jang-go!
Apa yang sedang kau kerjakan sekarang?
Apa yang sedang kau lakukan kepada wanitaku,
kau bajingan?
(Blow Breeze)
Kurasa wanita yang kucintai adalah Mi-Poong.
Tidak, aku mencintai Mi-Poong.
Aku tidak akan membiarkanmu menangis sendirian lagi,
jadi tinggal di sisiku.
Menghalangi masa depan pria yang kau sukai adalah cinta?
Pindah sekarang juga.
Aku harus mengusir dia keluar dari sini
bagaimanapun caranya!
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Ibu sangat baik kepadaku.
Sebuah cincin token?
Tuan Kim sangat menjaganya.
Diterjemahkan oleh NIALIE