Diterjemahkan oleh NIALIE
Saat itu, kita masih sangat muda. Kita berpikir kalau itu
benar-benar hantu.
Aku ingat semuanya.
Setiap rinciannya.
Aku ingat semuanya seperti itu baru terjadi kemarin.
Kau sangat lucu saat itu.
Aku ingin adik kecil yang cantik sepertimu.
Kurasa saat itulah awalnya.
Itulah awalnya...
aku menyukaimu.
Kenapa aku tidak tahu saat itu?
Bagaimana mungkinaku tidak tahu?
Jang-go...
Kurasa itu tidak penting lagi.
Aku terlambat menyadari perasaanku dan menyakitimu.
Maaf aku terlambat menyadari perasaanku.
Angin, sinar matahari, kenangan
Angin...
Cepat!
Ya, tuan.
Hatiku yang tidak tersampaikan, kau tidak bisa tahu
Hei, Lee Jang-go!
Apa yang kau kerjakan sekarang?
Apa yang kau lakukan kepada wanitaku, kau bajingan?
Kau akan mati hari ini!
Lepaskan aku! Aku akan membunuhnya!
Jangan menghentikan aku!
Beraninya kau mengincar wanita milik temanmu!
Sung-sik, apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Kalau kalian berdua akan berkelahi, berkelahi di tempat lain.
Aku tidak akan membiarkan kau lolos dari ini.
Aku akan memberitahu teman-teman kita
orang brengsek macam apa kau,
dan aku akan menghancurkanmu!
Beraninya kau mencoba untuk mencuri wanita milik temanmu!
Tuan Bang, itu sudah cukup!
Jang-go tidak melakukan kesalahan apapun,
jadi tolong jangan lakukan ini!
Mi-Poong.
Mi-Poong!
(Episode 22)
Beraninya dia main-main dengan wanitaku!
Kim Mi-Poong, katakan yang sebenarnya.
Dia mendatangimu terlebih dulu, bukan?
Kim Mi-Poong, bahkan jangan berpikir untuk menghentikanku...
kali ini! Aku tidak bisa membiarkan dia lolos dari ini!
Aku akan melabelinya sebagai pelaku pelecehan seksual
dan benar-benar menghancurkannya!
Sudah aku katakan itu bukan salahnya!
Aku yang melakukannya!
Jadi tolong jangan lakukan itu.
Apa?
Kau adalah orang pertama yang melakukan "itu?"
Ya, aku yang melakukannya terlebih dulu.
Aku adalah yang melakukannya.
Jadi seperti ini bagaimana seseorang menjadi gila!
Kim Mi-Poong, apa kau memihak kepadanya sekarang?
Maaf, tuan Bang.
Kurasa aku tidak pantas untuk menerima cincin ini.
Maafkan aku.
Mi-Poong.
Hei, Kim Mi-Poong!
Sial!
Apa?
"Maafkan aku?"
Ini tidak masuk akal.
Apa yang baru saja aku lihat?
Apa yang sebenarnya kau lakukan kepadanya?
Jang-go, aku salah lihat, bukan?
Katakan bahwa aku salah lihat.
Kalau kau peduli kepadaku sedikit saja, buatlah alasan!
Kau tidak...
salah lihat.
Itu perasaanku yang sebenarnya.
Kau terlalu berlebihan.
Kenapa kau bisa begitu kejam kepadaku?
Kau tidak bisa menciumku, tapi kau bisa menciumnya?
Apa? "Perasaan yang sebenarnya?"
Apa kau mengatakan...
bahwa kau mencintai wanita itu?
Iya.
Aku pikir Mi-Poong adalah wanita yang aku cintai.
Tidak.
Aku mencintai Mi-Poong.
Apa yang sebenarnya akan kau lakukan?
Apa kau akan membatalkan pertunangan kita?
Apa kau tidak akan belajar di luar negeri?
Apa kau akan menyerah pada hidupmu hanya karena
pembelot Korea Utara sialan itu?
Jang Ha-yeon!
Perhatikan apa yang kau katakan.
Aku minta maaf kepadamu.
Tapi itu bukan berarti aku harus berbohong.
Ha-yeon, apa maksudmu kau akan
membatalkan pertunangan?
Aku menyukai Jang-go, tapi jujur, aku lebih menyukaimu.
Kau seperti almarhum ibuku.
Kau selalu hangat kepadaku, dan sepertinya bagaimanapun
kau akan berada di sisiku.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Katakan kepadaku segalanya.
Ibu...
Apa yang terjadi, Ha-yeon?
Kim Mi-Poong!
Kau gadis yang jahat.
Kau gadis yang mengerikan.
Kenapa kau bisa melakukan itu?
Aku memohon dan memohon kepadamu.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa itu untuk membalas dendam?
Apa kau mencoba untuk membunuh kami?
Kenapa kau menghalangi Jang-go dan Ha-yeon?
Nyonya Hwang...
Aku mencoba untuk tidak menyukai Jang-go,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Apa kau tidak bisa memberiku satu kesempatan?
Aku menyukai Jang-go. Aku mencintainya.
Tolong biarkan aku menyukainya.
Aku tahu aku memiliki banyak kekurangan.
Aku akan melipatgandakan usahaku menjadi tiga kali lipat.
Kau tahu kau memiliki banyak kekurangan, tapi,
kau tetap melakukan ini?
Lakukan dan berusahalah sebanyak yang kau bisa.
Kau tidak akan pernah bisa mengikuti Ha-yeon.
Katakan kepadaku. Apa cinta semacam ini yang
sedang kau bicarakan?
Menghalangi masa depan pria yang kau sukai adalah cinta?
Menghalangi jalan kesuksesannya adalah cinta?
Maafkan aku.
Ibu...
Jang-go...
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa kau sudah melakukan ini selama ini?
Kau sudah secara diam-diam bertemu dengannya
di belakangku, membentak, dan menyakitinya?
Ya, aku melakukannya.
Aku melakukannya karena aku punya alasan untuk itu.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Kim Mi-Poong...
Ayo pergi.
Jang-go...
Kenapa kau harus meminta maaf kalau kau tidak
melakukan kesalahan?
Kalau ada orang yang harus meminta maaf,
aku yang harus melakukannya.
Ini salah, Jang-go. Kau tidak boleh melakukan ini.
Dia tidak ada apa-apanya! Kenapa kau bisa merusak
masa depannya yang cerah dan sukses hanya karena dia?
Jang-go, kalian berdua memiliki jalan hidup yang berbeda!
Ibu...
Lepaskan.
Jang-go! Jang-go! Jang-go!
(Kalau kau lelah, silakan beristirahat sejenak.)
Kau mengatakan kepada ibuku bahwa kau menyukaiku dan
memohon agar dia membiarkanmu menyukaiku.
Tapi kenapa kau berbohong bahwa kau tidak menyukaiku?
Ini bukan pertama kalinya ibuku datang
untuk menemuimu, bukan?
Apa itu karena dia?
Apa itu sebabnya kau berkata kau tidak menyukaiku saat aku
mengaku kepadamu?
Mi-Poong...
kita jujur saja sekarang.
Tidak.
Ibumu benar.
Pergilah belajar di luar negeri bersama Ha-yeon.
Bertunangan dengan Ha-yeon.
Aku baik-baik saja.
Aku serius.
Kau harus mengatakan kepadaku yang sebenarnya.
Kenapa kau menderita sendirian? Kenapa kau harus melalui
semua ini sendirian? Apa kau bodoh?
Tidak...
Bukan kau yang bodoh. Tapi aku.
Mi-Poong...
Aku tidak akan membiarkan kau menderita sendirian lagi.
Aku tidak akan membiarkan kau menangis sendirian lagi.
Jadi tetaplah di sisiku.
Mengerti?
Aku mencintai dan menginginkanmu
Karena aku tinggal di dalam kenanganmu
Di dalam kenangan yang menyebar dalam diriku...
kau selalu melindungiku
Jangan menangis.
Selama-lamanya
Apa?
Kau tidak kembali ke Yanbian?
Di mana kau sekarang?
Ke mana dia lari dengan pucat begitu?
Ini sangat aneh.
Apa? Uang yang aku berikan kepadamu sudah habis?
Apa kau tidak waras?
Apa kau pikir aku mendapatkan uang dari pohon?
Uang itu dicuri dariku! Aku serius!
Apa kau ingin aku percaya itu?
Aku serius! Kalau tidak, bagaimana aku akan bisa
menghabiskan uang sebanyak itu?
Pertama...
ambil ini.
Kalau kau pergi, aku akan pastikan untuk
mengirim uang lagi!
Cepat pergi!
Ya ampun.
Bagaimana aku bisa hidup dengan ini?
Apa kau memintaku untuk mati setelah makan sedikit?
Hanya ini yang aku miliki sekarang!
Kalau mereka tahu aku seorang pembelot dari Korea Utara,
maka kita berdua mati!
Ibu!
Kau seorang pembelot dari Korea Utara?
Kau dari Korea Utara?
Tapi kau tetap membohongi kami semua?
Kau mengatakan Sokcho adalah kampung halamanmu.
Apa Hee-dong tahu ini?
Tidak, dia tidak tahu.
Kenapa hal seperti ini bisa terjadi?
Ibu...
Aku...
Aku melakukan ini karena aku mencintai Hee-dong!
Aku takut aku...
akan kehilangan dia! Aku takut dia tidak akan menerimaku!
Ibu, tolong beri aku satu kesempatan!
Tolong jaga rahasia ini dari Hee-dong!
Lepaskan aku!
Kau lintah! Kau pembohong!
Pergi sekarang juga!
Jangan pernah muncul di depan Hee-dong lagi!
Ibu...
Ibu!
- Menjauh dari aku!
- Ibu.
Ikuti aku kalau kau ingin mati!
Ibu.
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu, tolong buka pintu gerbang ini untukku!
Ibu, aku janji aku akan benar-benar bersikap baik!
Ibu, tolong bukakan pintu gerbang ini untukku!
Ibu! Ibu! Ibu!
Tolong buka pintu gerbang untukku, ibu!
Ibu, tolong buka pintu gerbang ini untukku!
Pergi dari hadapanku sekarang juga!
Pergi sebelum aku memanggil polisi!
Tidak...
Aku datang sampai sejauh ini...
Aku tidak akan pernah pergi.
Ibu!
Ibu, tolong buka pintu gerbang ini untukku! Ibu!
Hei, apa yang terjadi?
Kenapa kau mengusir Shin-ae?
Ibu, dia bukan menantuku lagi.
Jangan pernah membukakan pintu untuknya!
Hal yang sama berlaku untukmu. Mengerti?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kesalahan apa yang sudah dia lakukan?
Aku tidak tahu! Jangan tanya aku!
Jangan berani-berani membuka...
pintu untuknya! Kalau kau melakukannya,
Bersiaplah untuk meninggalkan rumah!
Ya ampun. Apa yang terjadi saat aku
sedang keluar?
Tidak ada. Semuanya baik-baik saja
beberapa saat yang lalu.
Apa yang sudah aku lakukan?
Oh!
Shin-ae!
Kenapa kau ada di luar?
Kupikir kau akan datang,
jadi aku datang untuk menemuimu.
Wow. Istriku adalah yang terbaik.
Tapi kenapa rambutmu basah?
Pakaianmu juga kelihatan basah.
Aku keluar tepat setelah aku mencuci rambutku
tanpa mengeringkannya.
Ya ampun. cuacanya dingin.
Bagaimana kalau kau sampai masuk angin?
Apa ini? tanganmu juga kedinginan.
Ayo cepat dan masuk ke dalam.
Baiklah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa Shin-ae melakukan kesalahan?
Aku tidak tahu!
Ibu, keluar!
Astaga! Ternyata kau memang tahu!
Apa dia memiliki hutang judi seperti aku?
Apa dia menyebabkan masalah keuangan?
Nyonya Ma!
Menantumu ada di sini!
Apa? Apa kau membuka pintu gerbang untuknya?
Dia datang bersama Hee-dong!
Apa?
Pastikan kalian berdua tetap menutup mulut kalian!
Kenapa dia membuat keributan seperti itu?
Ibu, ada apa?
Apa itu?
Apa ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Tidak!
Tentu saja tidak.
Sudah aku katakan tidak ada yang terjadi, Hee-dong.
Ibu, kau memarahi Shin-ae selama aku pergi?
Apa?
Kalau kau melakukannya, kami akan pindah yang jauh.
Ayo, Hee-dong.
Ibu tidak akan pernah melakukan itu.
Dia sangat baik kepadaku.
Kami akan naik.
Ya Tuhan. Apa Shin-ae menutupi perbuatanmu atau
dia melakukan sesuatu yang licik?
Apa itu? Hah?
Ibu, tolong abaikan saja ini!
Dengan begitu kau akan membantuku.
Aku baik-baik saja, jadi keringkan saja dulu rambutmu,
atau kau akan terkena flu.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan terkena flu hanya
karena ini.
Tapi aku pikir ada sesuatu yang terjadi hari ini.
Tidak ada yang terjadi. Benar.
Pergilah dan mandi dulu, Hee-dong.
Shin-ae, apa yang kau lakukan?
Kalau kau tidak sibuk, bisakah kau turun?
Aku membeli beberapa abalones segar.
Apa yang akan kita lakukan dengan mereka?
Haruskah kita hanya mengukus semuanya?
Ya, ibu.
Aku akan segera turun.
Ibu, aku akan benar-benar bersikap baik.
Maafkan aku satu kali ini saja.
Ini semua sudah direncanakan, bukan?
Maaf?
Kau merayu putraku yang lugu karena kau
menginginkan warisan kami, bukan?
Kau lintah! Kau rubah!
Aku harus menggorengmu dalam minyak!
Kau pikir aku tidak akan tahu?
Tidak, ibu.
Hee-dong menawarkan pekerjaan sebagai model dan
memberiku kartu namanya.
Saat bekerja bersama-sama, kami saling jatuh cinta.
Aku tidak akan melakukan ini dari awal!
Tolong beri aku satu kesempatan demi Hee-dong!
Dia akan terkejut, ibu!
Kau pencuri kecil! Apa yang kau katakan?
Kau berbohong kepadaku dan menggoda putraku,
tapi kau ingin aku memberikanmu kesempatan?
Beraninya kau menjadikan putraku
yang berharga seperti ini!
Kau lintah! Kau lintah kotor! Beraninya kau menempel
pada putraku dan menghisap darahnya!
Ibu!
Shin-ae!
Ibu?
Kenapa kau mengunci pintunya?
Ibu, apa Shin-ae ada di sana?
Shin-ae tidak ada di sini!
Aku sedang berganti pakaian sekarang!
Baiklah.
Kau...
sebaiknya pergi dengan kemauanmu sendiri.
Menghilang tanpa ada yang tahu!
Ibu, maafkan aku satu kali ini saja!
Pergi! Beraninya kau memegangku!
Sebaiknya kau pergi secara diam-diam!
Geum-sil, ada apa?
Apa sesuatu terjadi kepada Jang-go?
Apa itu? Apa dia mendapatkan kecelakaan?
Apa kau ingin melihat aku mati karena frustrasi?
Ya Tuhan! Kau harus memberitahu kami
agar kami tahu!
Geum-sil, ada apa? Apa terjadi sesuatu?
- Geum-sil!
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan di rumahku?
- Geum-sil, gunakan kata-katamu!
- Lepaskan aku!
Jang-go akan membatalkan pertunangannya
dengan Ha-yeon karena putri dari wanita ini!
- Apa? Apa kau serius?
- Ya Tuhan.
Kehidupan putraku akan segera hancur karena putrinya!
Bagaimana mungkin kau mengharapkan aku
untuk hanya tinggal diam?
- Geum-sil.
- Hentikan!
Siapa yang kau katakan akan menghancurkan
hidup putramu? Kenapa kalian semua bersikap seperti ini?
Apa yang dilakukan oleh putriku sampai kau
bersikap seperti ini?
Putriku berpacaran dengan seseorang yang
jauh lebih baik daripada putramu sekarang!
Silakan dan tanya pada pada putrimu apa yang sudah
dia lakukan!
Tanya kepadanya siapa yang menghalangi Jang-go...
untuk bertunangan dan belajar ke luar negeri!
Ambil uang ini dan pindah sekarang juga!
Kalau tidak, aku akan segera mengambil rumah ini!
Ibu, kenapa kau melakukan ini?
Sudah aku katakan bahwa aku mencintai Mi-Poong!
Lee Jang-go!
- Ayolah.
- Lepaskan!
- Cepat dan keluarlah!
- Kau tidak akan pernah boleh bersamanya!
- Apa yang sedang terjadi?
Mi-Poong dan ibunya tidak melakukan kesalahan!
Aku yang mengakui perasaanku kepadanya
terlebih dulu!
Tapi kenapa kau bisa melakukan hal seperti itu?
Itu rumahku.
Mereka tinggal di sana tanpa membayarku
sedikit pun.
Itu pilihanku entah aku akan merusak rumahku
atau tidak.
- Ibu!
- Lee Jang-go!
Kendalikan dirimu. Kenapa kau bisa menjadi
gila seperti ini?
Kau menyerahkan posisimu sebagai menantu Jang & Ko...
dan membuang masa depanmu untuk wanita itu?
Kalau memang berpikir dengan jernih,
kau tidak akan melakukan ini.
Ibu, katakan sesuatu. Nam-yi, katakan kepadanya!
Apa normal baginya untuk melakukan ini sekarang?
Dia benar, Jang-go.
Kau salah kali ini.
Kau akan bertunangan dengan Ha-yeon,
jadi kenapa kau bisa melakukan hal ini?
Itu benar, Lee Jang-go. Kau sudah gila.
Tidak peduli seberapa gilanya kau, kenapa kau bisa
membuang Ha-yeon dan bertemu seseorang seperti dia?
Lalu kalian berdua ingin aku bertunangan dan menikah
dengan seorang wanita yang bahkan tidak kucintai?
Hanya karena aku ingin menjadi menantu Jang & Ko?
Apa itu benar?
Apa yang buruk tentang hal itu?
Kau dibutakan oleh wanita itu, sehingga kau tidak bisa
melihat Ha-yeon.
Jang-go, kau akan menyesal nanti.
Kenapa kau melakukan sesuatu yang akan kau sesali?
Tidak.
Aku tidak akan pernah menyesali ini.
Apa semua orang yang jatuh cinta menikah?
Apa pernikahan...
hanya antara kalian berdua?
Apa kau tidak memiliki keluarga?
Jang-go.
Jang-soo! Jang-go pasti putus dengan Ha-yeon
karena Mi-Poong!
Sepertinya dia tidak akan belajar di luar negeri
dan menjadi menantu Jang & Ko!
Dia pasti sudah gila!
Hee-ra, masuk ke kamarmu. Aku akan segera kembali.
Mau kemana kau?
Apa yang harus kita lakukan?
Mi-Poong, mereka berbohong, bukan?
Mereka mengatakan kalau kau merusak hidupnya.
Mereka mengatakan Jang-go akan membatalkan
pertunangannya karena kau.
Itu tidak benar, bukan?
Jang-go selalu mengikutimu dan mengganggumu.
Benar bukan?
Tidak.
Itu karena aku.
Aku juga mengatakan kepada Jang-go bahwa
aku menyukainya.
Mi-Poong.
Aku sudah mengatakan kepadamu bahwa kau tidak boleh
melakukan itu! Apa yang akan kau lakukan pada tuan Bang?
Seperti yang kau katakan, aku mencoba untuk
berkencan dengan tuan Bang.
Tapi tidak peduli berapa kali aku mencoba,
aku tidak bisa melakukannya.
Itu sebabnya aku mengembalikan cincin itu kepadanya.
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa? Kenapa kau tidak bisa mengerti aku? Kenapa?
Aku menyukai Jang-go, jadi aku tidak bisa
melakukan itu kepadanya!
Aku juga tidak seharusnya melakukan ini
kepada tuan Bang.
Ibu, aku tidak bisa melakukan itu.
Ibu Jang-go menjadi marah.
Apa kau pikir semuanya akan berjalan baik
dengan dia?
Dia melemparkan uang ini kepadaku dan memintaku
untuk pindah sekarang juga.
Kalian berdua tidak akan pernah bisa bersama!
Jadi Mi-Poong, bertahanlah!
Beri kami belut dan telur dadar gulung.
Juga satu gelas lagi, tolong.
Terima kasih.
Jang-go...
tolong mengerti kenapa ibu melakukan hal ini.
Kau berbeda dariku.
Untuk ibu, kau pilar, harapan, dan orang yang
menggantikan posisi ayah.
Itu sebabnya dia melakukan itu.
Orang tua Hee-ra juga menentangku.
Mereka masih menentangku.
Itu sebabnya aku merasa kasihan kepada Hee-ra,
dan aku merasa benar-benar payah.
Tapi bahkan kalau aku harus memutar ulang waktu,
Aku akan memilih Hee-ra lagi.
Meskipun aku tidak tahu kenapa.
Jadi...
apa kau menghiburku?
Iya.
Minta saja kepadaku kapan pun kau
membutuhkan bantuan.
Aku akan mendukung cintamu.
Aku akan membantumu dengan cara apapun
yang aku bisa.
Percayalah kepadaku.
Dan jangan minum sendiri.
Kau memiliki aku. Gunakan aku dalam masa seperti ini.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih, Jang-soo.
Jang-go, haruskah kita bersulang?
Untuk cintamu yang tulus!
Bersulang!
Bersulang.
Ini manis.
Kalau Hee-dong tahu dia ditipu,
dia akan terkejut!
Hee-dong terlalu bagus untuk menyingkirkan pembelot
dari Korea Utara itu. Apa yang akan kita lakukan?
Tidak. Itu tidak pernah bisa terjadi.
Aku bahkan tidak tahu apa yang gadis menakutkan itu
lakukan di Korea Utara.
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal di sini.
Sebelum Hee-dong tahu, aku harus menyingkirkannya
tanpa ada yang tahu.
Aku akan mengusirnya bagaimanapun caranya!
Aku tidak akan pernah meninggalkan rumah ini.
Bahkan jika aku mati.
Aku tidak akan pernah melepaskan dia.
Pelayan! Pelayan!
Ya, nyonya Ma?
Bawkana semua selimut dari ruangan ayah mertuaku.
Turunkan semua tirai di rumah.
Kenapa kau ingin selimut dan tirai?
Belum lama sejak aku mencuci mereka.
Aku tidak akan memintamu mencucinya,
jadi lakukan saja seperti yang aku katakan!
Baiklah.
Kau lihat saja.
Cuci ini juga!
Cuci semuanya! Cuci tirainya tanpa gelembung
dan cuci selimutnya seakan semua ini adalah giok putih.
Ya, ibu.
Ini dingin!
Apa sudah kering?
Ya, ibu.
Bawa ke sini.
Cuci lagi.
Pastikan tidak ada noda kopi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mengatakan kepadamu untuk mencucinya lagi!
Ya, ibu.
Chung-ja! Chung-ja!
Ada apa denganmu?
Kau lebih buruk dari ibu mertua mengerikan dalam drama!
Aku punya alasan sendiri, jadi berpura-pura saja
kau tidak melihat apapun.
Pelayan, bawakan aku secangkir kopi!
Ya ampun!
(Surat pengunduran diri)
Sebuah surat pengunduran diri?
Kau membuatku kecewa.
Maafkan aku.
Aku akan menyelesaikan perjanjian pengambilalihan
dengan Miyung Farmasi M&A sebelum aku pergi.
Aku membuat kesalahan dalam penilaian karakter.
Aku pikir kau punya impian besar.
Aku tidak tahu impianmu sangat kecil.
Seorang pria harus memiliki ambisi dan keserakahan.
Perempuan dan cinta adalah sebagian kecil
dari kehidupan manusia.
Apa Firma Hukum Jang & Ko Law tidak ada artinya bagimu?
Aku tahu kau punya harapan besar kepadaku.
Tapi...
aku harap kau bisa memahami bahwa aku tidak punya
pilihan lain selain untuk membuat keputusan ini.
Aku ingin mengurus surat pengunduran diri ini segera,
tapi Ha-yeon memohon untuk beberapa waktu.
Aku akan menyisihkannya untuk sementara waktu.
Tapi, aku tidak akan menunggu lama.
Cepat dan sadarlah.
Kau boleh pergi.
Ibu, aku minta maaf.
Seharusnya aku menahan diri supaya kita bisa
mengatasinya sendiri.
Aku hanya membuat semuanya jadi semakin buruk.
Tidak, Ha-yeon.
Kenapa kau menyesal?
Jang-go yang bersalah.
Aku sangat marah dan kasihan kepadamu.
Aku mengundur jadwal keberangkatan ke Inggris.
Aku akan memberikan Jang-go sedikit waktu
dan menunggu dia.
Iya.
Mari kita berusaha bersama-sama.
Terima kasih, Ha-yeon.
Jangan menangis, ibu.
Ayahku mengatakan bahwa orang-orang pada akhirnya
akan memilih ambisi dibandingkan godaan sesaat.
Iya.
Ayahmu benar.
Jang-go tidak pernah melakukan apapun
selain belajar selama ini.
Kita anggap saja pubertas Jang-go baru muncul.
Sikap seperti itu tidak akan bertahan lama.
Saat dia sadar, dia akan melihat kenyataannya.
Iya. Tunggu dia sebentar lagi, Ha-yeon.
Sebesar apapun dia mencintainya, bagaimana bisa dia
menolak menjadi menantu dari Jang & Ko?
Bukankah Jang-go bodoh?
Hei.
Bukankah kau mengatakan kalau kau setuju
dengan bosmu bahwa...
itu adalah hak untuk memilih cinta dibandingkan
ambisi dan uang?
Yah, bagaimana mungkin aku tidak setuju dengan dia
saat dia mengatakannya tepat di depanku?
Lalu bagaimana denganmu?
Apa kau akan senang kalau gadis dari
Korea Utara menjadi...
kau menantumu dan tidak menjadi menantu Jang & Ko?
Ayo kita makan.
Tunggu sebentar. kita makan bersama setelah
bosku datang.
Tapi apa bosmu masih bujangan?
Atau dia sudah menikah?
Aku tidak tahu. Aku tidak bertanya.
Tapi kalau dia sudah menikah, bukankah istrinya
akan datang ke sini setidaknya satu kali?
Oh, kurasa begitu...
- Kau disini?
- Halo, ibu.
Halo.
Kami sedang menunggumu.
- Aku?
- Iya.
Kami membuat kimbap.
Oh, jadi begitu.
Aku suka kimbap.
Aku juga belum makan siang.
- Bagus sekali. Silahkan duduk.
- Ya, silahkan duduk.
Baiklah.
Tapi apa kau bujangan?
Apa kau belum menikah?
Oh, ya, aku masih bujangan.
Oh, aku harus memperkenalkanmu kepada seseorang.
Tapi...
apa Geum-sil ada di sini hari ini?
Menantuku?
Iya.
Tidak. Ada sesuatu yang terjadi di rumah.
Oh, begitu...
Kenapa dia terus mencari Geum-sil?
Ini menyinggungku.
Kau ingin kembali ke tim pemasaran?
Ya, nona Kim. Apa mungkin?
Aku tidak yakin. Perusahaan ini yang melakukan
penunjukan personel.
Aku tidak memiliki kekuasaan untuk melakukan itu.
Saat aku pertama kali memasuki perusahaan ini,
aku masuk ke dalam tim pemasaran.
Jadi kau tidak bisa berbicara dengan
manajer personalia untukku?
Kalau begitu Mi-Poong, minta bantuan tuan Bang.
Dia adalah orang yang menunjukmu sebagai sekretarisnya.
Jadi bukankah dia yang akan memindahkanmu kembali
ke tim pemasaran?
Tuan Bang?
Aku senang kau datang. Mari kita bicara.
Cincin ini masih menunggumu.
Kau tidak akan membiarkan cincin ini
tanpa pemilik, bukan?
Karena perasaanmu yang berubah-ubah,
banyak orang yang terluka.
Orang yang paling tersakiti adalah aku, Bang Sung-sik.
Dan bagaimana dengan temanku yang baik, Ha-yeon?
Dan seterusnya dan sebagainya!
Kenapa kau bisa melakukan ini?
Tuan Bang...
Iya.
Bicara padaku. Kita harus bicara serius tentang hari ini.
Aku ingin meminta bantuan darimu.
Bantuan? Baiklah, silahkan!
Aku akan melakukan apapun untukmu!
Bisakah kau mengirim aku kembali ke tim pemasaran?
Apa?
Mengirimmu kembali ke tim pemasaran?
Aku bisa melakukan apapun untukmu kecuali itu.
Aku akan melakukan segalanya untukmu kecuali itu.
- Tuan Bang...
- Aku sudah berkata tidak!
Aku bisa melakukan yang lainnya untukmu!
Tapi aku tidak akan pernah bisa melihatmu jauh dariku!
Tetaplah di sisiku!
Kau tidak akan pernah...
bisa untuk...
meninggalkan kantor sekretaris!
- Ibu!
- Tidak!
Seorang pencuri!
Selamat tinggal.
Shin-ae!
Hee-dong...
kalian berdua saling kenal?
Halo! Maaf aku tidak mengenalimu.
Aku tidak tahu ini adalah rumah Hee-dong.
Kau seorang yatim piatu! Kau jugahanya lulus SMA!
Apa itu sebabnya kau membuat wajahnya
menjadi seperti itu?
Karena dia yatim piatu?
Apa kau membuat wajahnya jadi seperti ini karena dia
hanya lulus SMA?
Ini semua sudah direncanakan dari awal.
Si kurang ajar ini-
Ibu.
Kau...
bekas luka yang di wajahmu saat itu.
Kau yang melakukannya, bukan?
Ini skenario yang direncanakan, bukan?
Tidak, ibu. Kau yang melakukannya.
Apa maksudmu tidak?
Kapan aku melakukan itu? Kapan?
Tapi kau tetap menerima permintaan maaf dariku?
Saat aku berpikir tentang hari itu, aku masih marah!
Saat aku berpikir tentang bagaimana aku harus
meminta maaf kepadamu di depan putraku,
Organ dalamku semua jadi kacau!
Kenapa kau membuatku menundukkan kepalaku
kepadamu di depan anakku?
Bahkan kalau aku memintamu untuk pergi,
kau tidak akan pergi!
Dasar kau wanita kurang ajar! Kau kurang ajar-
Ibu?
Ibu! Ibu! Ibu!
Nenek! Pelayan! Ibu pingsan!
- Ibu, bangun. Ibu!
- Chung-ja!
- Apa yang terjadi?
- Ibu!
- Ya Tuhan! Chung-ja!
- Ibu, bangun!
Chung-ja, bangun! Chung-ja!
- Ada apa dengan dia?
- Ibu!
Ibu.
Apa kau baik-baik saja?
Chung-ja, kau baik-baik saja?
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, ibu...
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku sedang melakukan diet tinggi lemak yang sedang populer
akhir-akhir ini. Aku merasa sedikit pusing.
Diet?
Ya ampun! Aku takut!
Ibu, ambilkan aku air.
Baiklah.
Ya Tuhan!
Ibu, kau benar-benar baik-baik saja?
Keluar. Keluar dari rumahku sekarang juga!
Ibu, aku tidak akan pernah meninggalkan
rumah ini seumur hidupku.
Kau wanita dengki.
Kau wanita keras kepala.
Baiklah!
Mari kita lihat siapa yang menang!
Aku sangat pusing.
Aku kehilangan energi.
Oh, lenganku sakit.
Aku perlu makan beberapa suplemen gizi dan
mengumpulkan kekuatan untuk mengusirnya dari sini.
Siapa lagi selain aku yang akan melindungi
masa depan putraku?
Iya. Aku harus memiliki kekuatan.
Oh, kasihan Hee-dong.
Dia bahkan tidak tahu istrinya adalah seorang pencuri.
Kenapa dia bisa jatuh untuk gadis seperti itu?
Oh, kasihan putriku.
Apa itu?
Aku menemukan sebuah rumah.
Kami akan pindah dalam satu bulan, jadi jangan khawatir.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Itu kabar baik.
Rasanya seperti sakit gigiku hilang.
Kalau kau bisa pindah sebelum itu,
aku akan lebih bersyukur.
Oh, nyonya Joo. Halo.
Tuan Bang...
Ibu.
Tolong bantu aku.
Aku benar-benar tidak bisa menyerahkan Mi-Poong.
Pikirkan tentang hal ini dengan hati-hati.
Jang-go akan bertunangan dengan Ha-yeon
dan pergi ke Inggris bersamanya.
Tapi sekarang dia berkata kalau dia meyukai Mi-Poong.
Apa itu masuk akal?
Jang-go adalah orang yang mengerikan.
Dia akan bolak-balik antara dua wanita dan
berselingkuh dari mereka.
Tapi aku Mi-Poong yang naif jatuh ke dalamnya!
Ibu, kau harus membantuku.
Kau harus membantu Mi-Poong agar dia tidak menjadi...
terombang-ambing karena dia,
atau dia akan berada dalam masalah besar!
Baiklah.
Aku akan berbicara lagi dengannya.
Dan segera pindah dari rumah ini.
Aku akan menemukan sebuah rumah yang bisa
segera kau tinggali.
Itu tidak perlu.
Dan kami memutuskan untuk pindah.
Oh, begitu.
Kalau begitu aku hanya akan mempercayaimu.
- Nona.
- Oh ya ampun!
Kenapa kau begitu terkejut?
Apa yang sedang kau lakukan? Kau menakuti aku!
Itu benar-benar menyakitkan.
Berhenti berpura-pura. Aku tidak akan tertipu lagi.
Kenapa kau datang sangat terlambat?
Apa kau tahu berapa lama aku menunggu kau?
Ini baru lima menit. Tidak seperti aku membuatmu
menunggu lima puluh menit.
Aku sangat merindukanmu sampai lima menit terasa
seperti lima puluh tahun.
Ya ampun, Jang-go!
Kenapa kau mengatakan hal-hal aneh seperti itu?
Kau seperti seorang pemain.
Apa? Aku seperti pemain?
Jangan berkata seperti itu. Kedengarannya seperti kau memakan
sesuatu yang murahan.
Aku murahan?
- Sepuluh sendok mentega!
- Sepuluh sendok mentega?
Apa ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Apa seseorang datang untuk menemuimu?
Tidak ada yang terjadi.
Tidak ada yang datang untuk menemuiku juga.
Kalau Sung-sik, ibuku, atau siapa pun yang mengatakan...
sesuatu yang menyinggungmu, katakan kepadaku.
Jangan menyembunyikannya dan merahasiakannya. Mengerti?
Mungkin ada lebih banyak perjuangan di masa depan.
Aku di sisimu, jadi jangan khawatir.
Ayo kita makan.
Ibu.
Shin-ae.
Apa menu malam ini?
Ini sup pedas kepiting biru, favorit ibu.
Wow! Kelihatannya enak!
Baunya sangat sedap!
Rubah berekor sembilan itu!
Hee-dong, cicipi ini.
Wow! Rasanya sempurna!
Ibu, kau memiliki seorang menantu yang luar biasa, bukan?
Apa? Sup pedas kepiting biru yang aku suka?
Apa kau mau bertengkar denganku?
Ibu!
Kau wanita rubah.
Coba kita lihat berapa lama kau bisa melakukan ini.
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa.
Dal-ho, cincinku! Apa kau melihat cincinku?
Kakek, sejak kapan cincinmu hilang?
Aku tidak tahu!
Aku benar-benar memakainya hari ini.
Apa kau membawanya keluar dari kantor?
Tidak.
Aku benar-benar memakainya hari ini.
Pasti ada di suatu tempat di sekitar sini, ayah!
Tentu saja. cincinmu akan ada di sini selama
tidak ada yang mengambilnya.
Ke mana perginya cincin di jarinya?
Nyonya,
cincin macam apa yang mereka ributkan?
Itu cincin token yang dia miliki bersama dengan istrinya
yang terpisah di Korea Utara.
Dia menjaganya dengan nyawanya.
Sebuah cincin token?
Iya. Kau belum pernah melihatnya sebelumnya?
Ada karakter "Ok" terukir di cincinnya.
Iya, aku belum pernah melihatnya.
Pada cincin istrinya, ada karakter "Cheon" terukir di atasnya.
Ya ampun. Dia begitu terikat pada sebuah cincin perak
yang tidak ada nilainya.
Menyedihkan sekali.
Apa dia mungkin menjatuhkannya di dapur?
Kalau aku menemukan cincin itu untuknya, dia tidak akan pernah
melupakannya dan berterima kasih kepadaku.
Aku harus membuat dia memihak kepadaku bagaimanapun caranya
agar ibu tidak bisa melakukan apapun kepadaku.
Iya.
Karakter "Ok."
Aku menemukannya.
Aku menemukannya!
Aku menemukannya! Kakek, aku menemukan cincinmu!
Kakek, apa ini cincinnya?
Ya, itu cincinnya.
Ini adalah cincinku!
Kau pasti sudah menjatuhkannya saat mencuci tangan tadi.
Shin-ae, terima kasih.
Syukurlah. Kalau aku kehilangan cincin ini,
aku tidak akan bisa mati dengan damai.
Berkat kau, aku hampir kehilangan sepuluh tahun dari hidupku.
Kerja bagus, Shin-ae.
Tidak ada artinya.
Kerja bagus.
Halo, tuan Yang.
Kakek.
Iya. Mohon tunggu sebentar.
Telepon rahasia macam apa itu sampai mereka
bersikap seperti itu?
Aku tahu. Ini kasar.
Tuan Yang, silahkan hubungi kami segera setelah kau
berhubungan dengan dia.
Kapan pun itu.
Sampai jumpa.
Kenapa? Apa ada sesuatu yang terjadi?
Perantara itu belum meninggalkan Korea Utara?
Perantara itu tidak datang di tempat yang dijanjikan.
Dia seharusnya tiba hari ini.
Apa?
Apa dia tertangkap?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu yang buruk?
Tidak mungkin.
Kurasa bukan itu penyebabnya.
Para penjaga perbatasan sangat ketat hari ini,
jadi mungkin memakan waktu.
Kita tunggu sedikit lebih lama.
Dia membawa berita penting.
Berita penting apa itu?
Ini benar-benar membunuhku.
Kau sedang apa?
Apa lagi? Aku mengirimimu pesan teks.
Apa?
Bagaimana dengan ibumu? Bagaimana dengan dia?
Dia bahkan tidak akan melihat wajahku.
Bagaimana dengan ibumu?
Sama.
Dia masih memberiku sikap dingin.
Apa yang kita lakukan?
Sudah aku katakan untuk tidak perlu khawatir.
Waktu akan menyelesaikan segalanya.
Kau tidak melupakan janji kita, bukan?
Tidak peduli betapa sulitnya, kita tidak boleh menyerah.
Baiklah.
Ini adalah tempat yang ingin kau datangi bersamaku?
Saat aku berjuang, sengsara, atau kesepian,
atau saat aku ingin menangis,
aku datang ke sini untuk melihat langit utara
dan merasa damai.
Lalu rasanya seperti ayah dan kakaku sedang
mendengarkan aku.
Rasanya seperti mereka tersenyum kepadaku dan
mengatakan bahwa semuanya akan baik-baik saja.
Mulai sekarang, mari kita datang ke sini bersama-sama.
Tidak datang sendirian.
Ayah! Yeong-cheol! Aku di sini!
Kau sedang melihatku, bukan?
Yeong-cheol, sudah cukup lama!
Jangan khawatir tentang Mi-Poong mulai sekarang!
Aku yang akan menjaganya!
Aku berjanji.
Bukankah dia...?
Hai, ini aku.
Kakek, Tuan Yang baru saja tiba di Bandara Incheon.
Apa?
Kalau begitu dia bertemu dengan perantara itu?
Iya.
Tuan Yang bertemu dengan perantara Cina itu.
Dia mengatakan kalau dia akan memberitahu kita
rinciannya saat kita bertemu.
Aku akan segera pergi, jadi sampai ketemu di rumah.
Sampai jumpa.
Siapa yang sedang mereka tunggu sampai
tuan Kim menjadi begitu pucat?
Bagaimana kalau dia pingsan dan meninggal?
Aku tahu.
Tanya pada Dal-ho apa yang terjadi.
Bagaimana kalau dia kehilangan seluruh kekayaannya
karena bangkrut?
Ibu, kenapa kau bisa mengatakan kata-kata sial seperti itu?
- Apa itu tuan Yang?
- Iya.
Baiklah.
Selamat datang, Tuan Yang.
- Ayo masuk.
- Ya.
Siapa dia?
Kenapa tuan Kim menyapa dia seperti dia
seseorang yang baru kembali dari kematian?
Aku sangat penasaran!
Lalu?
Katakan kepadaku.
Aku siap untuk kemungkinan yang terburuk.
Kau memiliki seorang putra.
Aku memiliki putra?
Lalu apa benar bahwa Soon-ok masih hidup?
Dia meninggal lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Apa?
Meninggal?
Lalu bagaimana dengan putraku?
Putramu dan keluarganya meninggal beberapa tahun yang lalu
saat mereka melarikan diri.
Apa?
Saat mereka melarikan diri?
Mereka semua mati?
Tapi, cucumu masih hidup.
Maaf?
Apa?
Apa yang baru saja kau katakan?
Siapa yang masih hidup?
Nama putramu adalah Kim Dae-hoon.
Istrinya sudah meninggal. Cucumu sudah meninggal.
Tapi cucumu Kim Seung-hee masih hidup.
Apa katamu?
Semua orang selain Kim Seung-hee meninggal saat mereka
mencoba melarikan diri beberapa tahun yang lalu.
Kim Seung-hee?
Cucuku masih hidup?
Cucuku?
Chung-ja! Chung-ja! Chung-ja!
Chung-ja!
Kim Dae-hoon? Kim Seung-hee?
Apa dia berbicara tentang Kim Mi-Poong?
(Blow Breeze)
Tetaplah di sisiku.
Kim Mi-Poong, apa aku terlihat gampangan untukmu?
- Kim Mi-Poong.
- Kau bukan putraku lagi. Keluar!
Cucunya akan menjadi pemilik rumah ini.
Kalian hanya kerabat jauhnya.
Aku berharap dia bisa menemukan cucunya.
Kau wanita sial!
Aku akan pergi. Aku akan pergi!
Aku akan bisa mendapatkan setidaknya lima juta dolar!
Apa kau yakin kau tidak bisa membuktikan hubungan antara...
seorang kakek dan cucu melalui tes DNA?
Cucunya adalah Kim Seung-hee? Kim Mi-Poong?
Kalau saja aku memiliki cincin itu,
aku juga bisa menjadi cucunya.
English Subtitle By OnDemandKorea
Diterjemahkan oleh NIALIE