Diterjemahkan oleh NIALIE
Pengantin akan masuk bersamaan.
Tolong beri mereka tepuk tangan.
Pengantin, silakan masuk.
Akan ada pertukaran cincin.
Ketika mereka masih muda, mereka datang
dari negara yang berbeda.
Tapi anak laki-laki Korea Selatan dan gadis Korea Utara...
yang bertemu di Macau, bersatu kembali di Seoul
empat belas tahun kemudian.
Saat aku pertama kali melihatmu,
Berkendara dengan aman! Jangan ngebut!
Itu adalah cinta, begitu saja
Saat aku melihatmu, berpaling
Hatiku yang tidak bisa mengatakan apapun
Kurasa aku harus menikahimu nanti.
Apa? kau akan melakukan apa denganku?
Yah... di Korea Utara, kau harus menikahi siapapun
yang memberimu ikat kepala.
Itulah hukum di Korea Utara.
Aku akan mencintaimu, aku akan mencintaimu
Katakan bahwa kau menyukaiku
Kata-kata itu, kata-kata itu
Supaya aku bisa mendengarnya di telingaku
Kita berjanji untuk menghabiskan sisa hidup kita bersama
dengan mempercayai dan mengandalkan satu sama lain.
Aduh! Lebih lembut! Kenapa kau begitu kasar?
Kenapa kau ada di sini?
Apa yang kau katakan kepada Mi-Poong?
Apa kau takut aku akan mengatakan
kau berpura-pura menjadi cucunya?
Kau pasti merasa sangat takut.
Kau tahu bahwa Kim Seung-hee yang sebenarnya
masih hidup, ya?
Kau akan terkutuk ke neraka!
Kalau kau melakukan ini, kau tidak akan
mendapatkan satu sen pun!
Apa? Palsu?
Cucu palsu?
Ibu!
Apa kau mengatakan yang sebenarnya?
Dia palsu?
Aku tidak tahu apa-apa!
Kau menipu kami lagi?
Kau menyembunyikan fakta bahwa kau
adalah pembelot...
dari Korea Utara dan sekarang kau
menjadi seorang penipu?
Dasar kau-
Lepaskan aku! Kau penipu! Kau pencuri!
Jangan menyentuhku! Aku tidak akan memaafkanmu!
Kau menipuku, tapi apa yang kau katakan?
Beraninya kau! Apa kau tidak takut pada langit?
Kenapa aku harus menyakiti diriku sendiri
dengan memukulmu?
Saat aku memberitahu kakek bahwa kau penipu,
kau akan berakhir!
Kau akan berakhir!
Silakan kalau kau ingin kehilangan segalanya dan
berakhir bangkrut!
Apa?
Berakhir bangkrut?
Kalau kau hanya diam...
Aku adalah menantumu. Hee-dong adalah suamiku.
Warisan kakek akan menjadi milik kita.
Menurutmu apa yang akan terjadi kalau kau
memberitahu kakek bahwa aku penipu?
Ini tidak hanya akan menjadi akhir bagiku.
Tapi juga akan menjadi akhir bagimu!
Apa kau mengancamku?
Kau yang mengancamku.
Pikirkan semuanya dengan baik sebelum kau
memanggil kakek!
Kalau kau memberitahu kakek bahwa aku penipu,
maka aku akan membawa cucunya kepadanya!
Aku akan menemukan cucunya yang sebenarnya.
Apa kau pikir dia hanya akan mengabaikanku?
Bahkan kalau dia melakukannya,
aku tidak akan kehilangan apapun.
Tapi kau akan kehilangan sangat banyak.
Siapa cucunya yang sebenarnya?
Dimana dia sekarang?
(Upacara pernikahan Lee Jang-go dan Kim Mi-Poong)
ini dia. Tangkap.
Aku hanya ingin kalian berdua untuk hidup bahagia.
Dan memiliki banyak anak.
Ya, nenek! Aku yakin!
Menantu perempuan Geum-sil adalah cucu kakek
yang sebenarnya?
Tidak mungkin! Tidak mungkin!
Setelah aku melihatnya lagi, dia mirip kakek!
Setelah aku mengungkapkan bahwa Shin-ae
adalah seorang penipu, hanya...
masalah waktu sebelum dia menemukan cucunya
yang sebenarnya.
Kemudian kita akan benar-benar bangkrut!
Di mana kau sekarang?
Apa kau sudah berpikir tentang hal itu?
Ya, yah...
Aku memikirkannya seperti yang kau
katakan kepadaku...
Tapi terlepas dari segala sesuatu yang lain,
kakek percaya kau adalah cucunya, dan
dia akan sangat terkejut kalau
mengetahui kebenarannya.
Bagaimanapun, setelah mempertimbangkannya
untuk sementara waktu, aku pikir akan...
lebih baik kalau kau terus menjadi cucu kakek.
Ibu, kau sangat bijaksana. Terima kasih.
Tapi aku berharap kau akan mengingat ini.
Aku melakukan ini bukan karena aku suka padamu.
Aku memutuskan untuk melakukan ini karena
Hee-dong dan seluruh keluarga akan terkejut.
Aku tahu. Aku akan melakukan yang terbaik untuk
menjadi bagian dari keluargamu.
Ya Tuhan. Menadi satu keluarga dengan penyihir
yang menakutkan ini?
Tidak, tidak. Ini bukan waktunya memikirkan
hal ini sekarang.
Selain wanita itu, apa ada orang lain yang tahu
kau seorang penipu?
Tidak ada orang lain yang tahu selain kau.
Kalau begitu kau harus menutup mulutnya terlebih dulu.
Kau tahu nomor teleponnya.
Telepon dia dan katakan kepadanya
untuk datang menemuimu.
Kau harus bertemu dengan dia dan
memecahkan masalah ini!
(Soon-boon)
Orang yang kau coba hubungi sedang tidak tersedia...
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia tahu kebenarannya, tapi dia menjaga agar...
mulutnya tetap tertutup. Apa dia memiliki rahasia lain?
Ini membuatku merasa lebih cemas!
Diam, atau kita akan mendapatkan kecelakaan!
Astaga. Bali akan terasa sangat hangat dan
nyaman sekarang ini.
Kim Mi-Poong, kau memutuskan untuk tetap
tinggal di negara ini...
untuk bulan madu kita karena ibuku, bukan?
Tidak sepenuhnya seperti itu.
Aku belum pernah ke mana pun di Korea Selatan
selain di Seoul.
Itu sebabnya aku ingin berjalan-jalan ke
berbagai tempat di negara ini.
Dan kita juga tidak memiliki uang untuk melakukan
perjalanan ke luar negeri sekarang.
Hei!
Apa maksudmu kita tidak punya uang?
Aku orang yang memiliki keahlian!
Kita tetap masih harus menabung!
Kau keluar dari pekerjaanmu.
Haruskah kita benar-benar membuang-buang uang?
Dan mulai sekarang, aku akan memberikanmu uang,
jadi jangan berani-berani menyia-nyiakannya.
Apa? Kau akan memberiku uang?
Astaga. Kalau aku tahu kau akan mengomel seperti itu,
aku akan mempertimbangkan kembali
untuk menikahimu.
Apa yang baru saja kau katakan?
Oh, kau mendengar aku?
Apa kau menyesal sudah menikahiku?
- Tidak, tidak.
- Kalau begitu batalkan saja pernikahannya sekarang!
Aku hanya bercanda! Ya ampun!
Dasar pemarah!
Ada apa dengan mobilnya?
Mi-Poong, apa kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Tunggu dulu.
Bannya kempes.
Kita naik mobil dengan ban kempes?
Kenapa bannya bisa kempes?
Apa kau tidak memeriksakan mobilnya...
di bengkel sebelum kita melakukan perjalanan jarak jauh?
Hah?
Tidak...
memangnya aku tahu hal-hal seperti ini akan terjadi?
Bukankan memang sudah seharusnya memeriksa mobil
sebelum melakukan perjalanan jarak jauh?
Aku tidak tahu bagaimana aku akan bisa hidup
dengan mempercayaimu sejak saat ini.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku akan memastikan hal seperti ini tidak terjadi lagi.
Aku akan membiarkanmu untuk sekali ini saja.
Tapi karena mobilnya tidak bisa bergerak,
kita menghabiskan...
malam pertama kita bersama-sama di jalanan?
malam pertama kita? Tidak mungkin!
Apa kau pikir aku akan membiarkan istriku menghabiskan
malam pertama kita bersama-sama di jalanan?
Kau anggap aku apa?
Tunggu saja.
Ini perjalanan yang bergelombang.
Hei, Mi-Poong, aku yakin kita pasangan menikah pertama
di negara ini...
yang mobilnya ditarik oleh mobil derek
pada hari pertama bulan madu mereka.
Yang pertama!
Berpura-pura saja kita berada dalam kereta emas dan
hal benda di depan itu adalah kuda!
pemandangannya menakjubkan!
Bukankah ini romantis?
Ini romantis?
Kereta emas, kakiku.
Kau benar-benar pengacara!
Kau hanya menggonggong dan tidak menggigit!
Maafkan aku.
Jangan marah.
Mi-Poong!
Segera beritahu aku kalau wanita itu menghubungimu.
Ini akan menjadi akhir dari kita kalau dia menerobos
ke rumah kita dan mengatakan kebenarannya.
Aku akan memastikan dia tidak akan datang ke sini,
jadi jangan khawatir.
Dan kemudian itu menatapku!
Oh, sayang!
Shin-ae dan menantumu datang bersama-sama!
Sekarang kau ada di rumah?
Ya, ada resepsi setelah pernikahan,
jadi kami datang sedikit terlambat.
Chung-ja, hidangkan teh.
Pelayan tidak ada di sini, jadi aku bahkan tidak bisa
menghidangkan teh untuk tamu.
Baiklah.
Nyonya Kim, kau bahkan tidak menghubungiku.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku ingin meneleponmu,
tapi teleponku kehabisan baterai.
Aku datang untuk menemuimu sebelum aku
berangkat ke Cina.
Kakek, cerita menyenangkan apa yang kau
bicarakan dengan dia?
Aku bercerita tentang saat aku mabuk karena...
pancake kacang hijau dan anggur beras buatan
nenekmu dan tertidur di dalam rumah anjing.
Kau mengatakan bahwa anjing itu sama besarnya
seperti seekor sapi.
Iya! Kalau anjing itu sampai marah karena aku tidur...
di rumahnya dan menggigitku,
aku tidak akan berada di sini hari ini!
Bagaimanapun, pancake kacang hijau nyonya Kim
adalah yang terbaik.
Itu benar. Memang.
Oh tidak. Seharusnya aku tidak mengungkit masa lalu.
Tidak, tidak.
Aku sangat senang bisa bertemu seseorang
yang mengenal keluargaku.
Wah, apa sudah waktunya?
Aku ada janji,
tapi aku benar-benar lupa karena aku mendengarkan
cerita yang menyenangkan darimu.
Pastikan kau datang ke sini sebelum kau
berangkat ke Cina.
Aku ingin makan malam bersamamu.
Terima kasih atas kata-katamu yang baik.
Shin-ae, aku ada janji, jadi aku akan...
berangkat sekarang, tetapi pastikan untuk
memperlakukannya dengan baik.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Apa?
- Kita harus bicara!
Ada apa denganmu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Dimana Yoo-jin?
Aku merawat Yoo-jin lebih baik daripada kau,
jadi jangan khawatir!
Young-ae menjaganya dengan baik.
Kenapa kau bisa meninggalkan dia di sana?
Apa kau sudah gila?
Apa yang harus aku lakukan kalau ibu mertuamu
tahu kau seorang penipu?
Aku harus datang untuk menyelesaikan kesepakatan itu...
sebelum semuanya menjadi sia-sia!
Kau sangat tenang untuk seseorang yang tertangkap
oleh ibu mertuanya.
Apa ini? Apa kau bekerja sama dengan dia?
Wow! Benar-benar keluarga yang kacau!
Ada apa dengan wanita itu?
Dia menerobos masuk ke sini sat kita tidak ada.
Dia pasti datang untuk mendapatkan uang dari kita
dengan menggunakan kelemahan kita.
Apa yang bisa kita lakukan dengan wanita itu?
Itu panas!
Apa yang kau inginkan?
Cepat beritahu kami dan pergi sebelum tuan Kim kembali.
Jangan terburu-buru mengusirku di saat kita
berdua adalah pencuri.
Apa? Pencuri?
Aku cukup bijaksana, bukan?
Kau ibu mertua yang menutup mata dengan...
tindakan penipuannya karena kau serakah
untuk mendapatkan warisannya.
Kita bertiga ada di perahu yang sama,
jadi jangan buru-buru mengusirku.
Aku bisa mendapatkan gangguan pencernaan
karena minum teh.
Cepat dan beritahu kami apa yang kau inginkan.
Jadi apa yang kau inginkan?
Apa lagi? Sekarang aku ada di perahu yang sama
seperti kalian berdua.
Aku tidak akan bisa membagi dua warisannya denganmu,
tapi bukankah seharusnya aku mendapatkan...
uang agar aku bisa hidup dengan nyaman
di Cina selama sisa hidupku?
Maka aku tidak seharusnya membuang-buang
uangku untuk...
tiket pesawat dan datang jauh-jauh ke sini lagi.
Apa...
seratus ribu dolar cukup untukmu?
Seratus ribu dolar?
Apa kau bercanda?
Aku akan kehilangan organ tubuhku karena uang!
Beri aku satu juta dolar.
Apa? Satu juta dolar?
Apa kau pikir satu juta dolar mudah untuk didapatkan?
Kenapa kau begitu terkejut?
Kau bahkan tidak bisa membeli sebuah apartemen kecil
dengan satu juta dolar di Gangnam.
Satu juta dolar tidak ada apa-apanya saat ini.
Baiklah.
Kami akan melakukannya.
Kami akan memberikan satu juta dolar,
jadi beri kami sedikit waktu.
Kau akan memberikannya?
Seharusnya kau melakukan itu sejak awal.
Berikan kepadaku oleh jam 9:00 malam nanti
waktunya cukup bukan?
Apa yang kau bicarakan?
Kau perlu memberi kami waktu setidaknya satu minggu
atau tiga sampai empat hari!
Memangnya uang sebanyak itu akan jatuh dari langit?
Kau tidak mendengar apa yang aku katakan?
Aku akan kehilangan organ tubuhku!
Tapi apa gunanya semua uang itu
setelah aku mati dan pergi?
Baiklah.
Aku akan memberimu satu jam lebih banyak waktu.
Berikan kepadaku pada jam 10:00 malam.
Aku akan mengirim pesan teks tentang
lokasinya kepadamu.
Kalau aku mendapatkan uang itu,
aku tidak akan kembali ke sini lagi.
Kalau kau mencoba melakukan sesuatu yang lucu...
aku akan berurusan dengan ibu dari Seung-hee
yang sebenarnya.
Oh, tidak.
Darimana kita akan mendapatkan uang sebanyak itu?
Apa kita harus berbicara dengan tuan Kim?
Tidak, tidak! Dia akan berpikir ada sesuatu yang aneh
kalau kita...
tiba-tiba meminta uang sebanyak itu!
Bagaimana kalau kita tulis kontrak bahwa kita akan
memberikan kepadanya...
sepertiga dari warisan setelah kita mendapatkannya?
Ibu, berapa banyak uang yang kau miliki sekarang?
Kalau aku total sampai tunjangan dari kakek dan
uang tunai yang bisa aku dapatkan...
dari kartuku, aku pikir aku bisa mendapatkan
sekitar seratus ribu dolar.
Ya ampun! Tuan Kim memberimu banyak uang?
Berapa banyak uang yang kau miliki?
Aku tidak punya uang!
Entah kau mengemis atau meminta, setidaknya kau harus
mendapatkan dua ratus ribu dolar!
Ini adalah satu-satunya cara, ibu!
Lalu apa aku harus mencari pinjaman pribadi?
Coba kita lihat. Dimana kamar kita?
1801. Lewat sini.
Kim Mi-Poong, kenapa kau tidak ikut?
Dalam drama dan film, pengantin pria menggendong
pengantin wanita ke kamar hotel mereka.
Apa kau takut bahwa aku terlalu berat?
Di mana kau melihatnya?
Oh, benar! Aku lupa!
Lupakan. Aku tidak ingin memaksamu.
Tidak! Aku berpikir untuk melakukan hal itu!
Ayolah. Ayo pergi.
Ayo pergi!
Ayo pergi.
Tapi di mana kamar kita?
Kamar kita? Nomor 1801.
Itu pasti kamar terakhir! Kasihan kau!
Aku pasti terlalu berat untukmu!
Aku baik-baik saja. Aku tidak lelah sama sekali.
Tapi kau berkeringat.
Aku memiliki banyak panas dalam tubuhku.
Aku tidak lelah sama sekali.
Jangan khawatir. Aku tidak lelah sama sekali.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tentu saja!
Aku baik-baik saja!
Buka pintunya! Buka! Kuncinya!
- Sudah masuk!
- Cepat!
Jang-go, kau baik-baik saja? Turunkan aku sekarang.
Apa aku terlihat lelah? Aku benar-benar baik-baik saja.
- Kita sampai.
- Kita sampai!
Jang-go, buka matamu. Apa kau baik-baik saja?
Sudah aku katakan kepadamu.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Kurasa tidak.
Baiklah, Mi-Poong. Ayo kita mulai.
Mulai apa? Ya ampun!
Aduh! Mi-Poong! Itu sakit!
- Itu sangat menyakitkan!
- Apa kau baik-baik saja?
Mi-Poong, kemari.
Kita pasangan yang sudah menikah.
Kita pasangan yang sudah menikah sekarang.
Diamlah, Kim Mi-Poong.
Kemari. Kemari.
Apa yang kau lihat?
Tutup matamu.
Kenapa?
Kenapa kau terus memintaku untuk menutup mata?
Apa kau mencoba untuk menciumku lagi?
Apa yang kau lihat?
Bagaimana kau tahu apa aku akan menciummu
atau melakukan sesuatu yang lain?
Yah, karena kau menyuruhku untuk menutup mataku...
Tutup matamu.
Diam.
Ta-da.
Apa ini?
Aku akan memberikan ini kepadamu di Bali.
Tapi tempat ini sama baiknya dengan Bali.
Mi-Poong, terima kasih sudah bersedia menikah denganku.
Kita jangan bertengkar. Mari kita hidup bahagia.
Apa kau menyukainya?
Iya.
Ini sangat cantik.
Kalau begitu tutup matamu.
Kenapa?
Kali ini, aku akan memberikan apa yang kau inginkan.
Kemari.
Young-ae, aku akan kembali.
Mau ke mana kau pada jam speerti ini?
Aku punya janji penting.
Young-ae, tunggu aku.
Aku ingin memberitahumu sesuatu saat aku kembali.
Memberitahu aku sesuatu?
Tolong jaga Yoo-jin untukku.
Sampai jumpa.
Siapa yang akan dia temui di malam selarut ini?
Apa itu?
Ya, aku pikir itu tempatnya.
Aku mengosongkan rekening bank milikku
di belakang suamiku...
dan mendapatkan seratus lima puluh ribu dolar.
Apa yang akan kita lakukan kalau dia
tidak menerimanya?
Dia mungkin kelihatan dingin,
tapi dia memiliki hati yang lemah,
jadi kalau dia tahu tentang situasi kita,
dia akan menerimanya.
Tapi bagaimana kalau dia tidak menerima ini?
Kalau begitu...
ya ampun!
Dia datang.
Ayo pergi.
Kim Soon-boon!
- Tangkap dia!
- Siapa orang-orang itu?
Kenapa dia melarikan diri?
Ayo kita ikuti mereka.
Berhenti di sana! Kim Soon-boon! Berhenti di sana!
Shin-ae! Shin-ae! Shin-ae!
Aku tidak bisa lari lagi!
Ke mana dia pergi?
- Orang yang kau coba hubungi sedangtidak tersedia.
- Kim Soon-boon!
(Soon-boon)
Kau tahu Kim Soon-boon dari Cina, bukan?
Maaf?
Iya.
Tentang apa ini?
Kim Soon-boon meninggal dalam kecelakaan
mobil tadi malam.
Orang terakhir dia ajak bicara di telepon adalah kau,
jadi itu sebabnya aku datang ke sini.
Dia meninggal?
Benarkah?
Apa hubungan yang kau miliki dengan Kim Soon-boon?
Aku mengenalnya saat aku tinggal di Cina.
Kami seharusnya bertemu, tapi dia tidak pernah keluar.
Tapi bagaimana caranya...?
Sepertinya dia mendapatkan kecelakaan mobil
setelah melarikan diri dari penjual organ
dari China.
Kami sedang berusaha untuk mencari kerabatnya
agar kami bisa mengirimkan mayatnya kepada mereka.
Kurasa kau tidak ada hubungannya
dengan dia sama sekali.
Tidak, dia tidak ada hubungannya denganku!
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih atas kerja samamu.
Selamat tinggal.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Nona Kim, yang datang kemarin,
meninggal dalam kecelakaan mobil tadi malam.
Apa?
Benarkah?
Apa itu benar?
Iya.
Ya ampun.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lalu bagaimana dengan putrinya?
Apa maksudmu Kim Soon-boon sudah meninggal?
Dia mengalami kecelakaan mobil saat melarikan diri
dari penjual organ dari Cina.
Dia pergi keluar tadi malam. Dia tidak pulang,
jadi aku menunggunya. Oh tidak.
Dia benar-benar mendapatkan kecelakaan mobil?
Iya.
Orang-orang di tempat kejadian melaporkannya
kepada kami.
Itu sebabnya kami sedang mencari seseorang
untuk bisa kami kirimkan mayatnya.
Apa kau tahu kalau dia memiliki keluarga atau tidak?
Keluarga?
Oh, Yoo-jin.
Nyonya Joo, apa ibuku meninggal?
Oh, tidak, Yoo-jin. Apa yang akan kita lakukan?
Oh, Soon-boon.
Yoo-jin.
Apa itu?
Kabut.
Aku juga.
- Baiklah. Tutup matamu.
- Baiklah.
Tidak. Ini, ini, ini.
Ini, ini, bibir yang nakal ini.
Cepatlah.
Aku akan menabrakmu!
Cintaku kepadamu
Sayang, tunggu aku.
Lebih besar dari apapun
Hentikan!
Bahkan jika aku menyerahkan hidupku
Cintaku tidak akan sia-sia
Maafkan aku.
Cintaku kepadamu
- Sayang, tunggu aku.
- Jangan panggil aku sayang!
Hentikan!
Ini bagus.
Cintaku
- Yang kalah membeli mie kacang hitam.
- Baiklah.
Siap, sedia, mulai!
Cintaku
Aku berharap wanita itu akan mati,
dan dia benar-benar mati!
Bagaimana kalau dia kembali sebagai hantu?
Ibu! Ibu! Ibu!
- Aku tidak bisa bernapas!
- Ibu, ke mana kau akan pergi?
Tetaplah di sisiku, tolong!
Ya ampun!
Aku akan ke kamar mandi!
Aku ingin buang air kecil!
Tidak, jangan pergi! Tahanlah sedikit lebih lama!
Ada apa denganmu? Apa kau melakukan kejahatan?
Tentu saja tidak! Kejahatan apa yang bisa aku lakukan?
Aku sangat ketakutan!
Tapi kenapa kau tiba-tiba begitu takut?
Kau sudah bukan anak berusia enam tahun.
Hei. kau sakit secara emosional, bukan?
Kenapa? Apa Shin-ae memperlakukanmu
seperti seorang budak lagi?
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dari ini!
Siapa yang peduli kalau dia cucunya?
Bahkan kalau aku diusir,
aku tidak akan menerimanya lagi!
Ibu! Bukan begitu!
- Ibu!
- Lepaskan aku! Tidak ada yang bisa
menghentikanku sekarang!
Nenek! ibu!
Apa maksudmu Shin-ae adalah cucunya
yang sebenarnya?
Hah?
Nenek, apa kau serius?
Kita tidak punya hak lagi, dan
Hee-dong tinggal di rumah istrinya?
Dan keluarga kita menumpang di rumah
mertua Hee-dong?
Kalau begitu kita tidak ada hubungannya
dengan warisan kakek lagi?
Kita tidak bisa mewarisinya lagi?
Ayahmu dan tuan Kim adalah orang asing.
Kita tidak punya hak sama sekali.
Kalau aku memiliki tempat untuk pergi, aku ingin
meninggalkan rumah ini sekarang juga, Hee-ra.
Nenek.
Bangun dan makan buburnya.
Aku tidak lapar.
Jang-go sudah menikah, jadi apa gunanya kau
bersikap seperti sekarang ini?
Aku tidak percaya Jang-go akhirnya menikahi
seorang gadis seperti dia.
Jang-go sangat terampil. Dia akan bisa berhasil,
jadi jangan khawatir.
Dan, Geum-sil, kita memiliki phoenix di rumah.
Aku sedang berbicara tentang Hee-Ra!
Memangnya kenapa kalau dia phoenix?
Keluarganya bahkan tidak memandang Jang-soo.
Tapi Jang-soo adalah suaminya, jadi dia akan...
bisa mendapatkan bagian dari warisan itu nanti.
Jang-soo akan bisa hidup tanpa khawatir tentang uang.
Jadi kenapa kau begitu khawatir?
Jadi Geum-sil, makan ini sedikit.
Ini.
Kau benar.
Setidaknya Jang-soo akan memiliki kehidupan yang baik.
Aku puas dengan itu.
Iya.
Aku ingin menjadi puas dengan setidaknya salah satu dari
putraku menjalani kehidupan yang baik.
Kenapa semuanya cemberut? Apa ada yang salah?
Ibu. Bibi.
Kakekku menemukan cucunya dari Korea Utara.
Dan cucunya yang sebenarnya adalah adik iparku!
Apa? Adik iparmu?
Hei, apa yang kau bicarakan?
Apa kau serius?
Iya.
Tidak mungkin.
Kalau begitu adikmu menikahi kerabatnya?
Yang sebenarnya adalah,
kami tidak berhubungan sama sekali.
Kakekku sebenarnya diadopsi, jadi...
kakek yang ini tidak ada hubungannya dengan kami
dengan cara apapun.
Jadi sekarang kami menjadi mertua,
dan adikku sekarang tinggal di rumah istrinya!
Tinggal di rumah istrinya?
Ya ampun. Bagaimana bisa rumahmu yang sangat mulia
jungkir balik seperrti itu?
Astaga. Apa yang terjadi?
Rumah ini terlalu kecil, jadi aku akan tinggal di sana
bersama Jang-soo.
Semuanya berakhir sekarang!
Bagaimana kita semua akan bisa tinggal
di rumah kecil ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apa itu berarti dia bukan phoenix?
Phoenix, kakiku. Dia seekor burung pipit.
- Geum-sil, ada apa?
- Ibu!
- Geum-sil!
- Ada apa dengan dia?
Dokter, ada apa dengan dia?
- Apa dia menderita penyakit yang mengerikan?
- Nenek, kenapa kau bisa berkata seperti itu?
Dia mengalami kram perut.
Karena stres yang luar biasa, dia mengalami kram perut,
tapi kami memberinya obat penenang,
jadi setelah dia bangun, dia bisa pulang.
- Terima kasih dokter.
- Terima kasih.
Apa yang sudah aku katakan? Bukankah sudah aku
katakan kalau tidak ada yang serius?
Aku dengar kalau kram perut sangat menyakitkan.
Sejak Jang-go memutuskan pertunangan
dengan Ha-yeon,
Ibu belum bisa makan atau tidur.
Ini semua salahnya, bukan?
Dia tidak berpikir panjang. Dia bahkan tidak tahu
ini terjadi karena dia.
Jang-go! Mi-Poong!
Bagaimana kalian bisa datang ke sini?
Aku memanggil mereka.
Nenek dan bibi... apa yang terjadi?
Ibumu mengalami kram perut.
Aku seharusnya tidak memanggil kalian.
Aku menghancurkan satu-satuya bulan madu kalian.
Oh tidak.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Tapi apa ibu baik-baik saja?
Dia bisa pulang setelah dia menjalani
tidur siang yang nyenyak.
Jang-go, ajak Mi-Poong dan pulang saja dulu.
Mampir dulu ke rumah ibu mertuamu dan
katakan kepadanya untuk tidak khawatir.
Mi-Poong, apa yang ingin kau lakukan?
Ada begitu banyak orang di sini. Lakukan saja seperti
yang aku katakan. Ayolah. Pergi.
Yoo-jin.
Aku membuat beberapa sup daging sapi untkmu.
Rasanya enak.
Makan beberapa. Katakan ah.
Ibu. Ibu.
Yoo-jin.
Kemari.
- Nyonya Joo.
- Iya?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Apa itu? Katakan kepadaku.
Tolong hubungi Bibi Shin-ae untukku.
Hubungi Bibi Shin-ae.
Bibi Shin-ae?
Apa kau berbicara tentang Bibi Park Shin-ae?
Bagaimana kau bisa mengenalnya?
Nyonya Joo, apa kau ada di rumah?
Ini aku, Shin-ae.
Bibi Shin-ae. Bibi Shin-ae!
Hai.
Apa kau sudah mendengar kabarnya juga?
Tentang kecelakaan mobil ibunya?
Iya. Itu sebabnya aku datang
untuk membawanya.
Kenapa kau akan membawanya?
Yah...
Kerabat nona Kim meneleponku dan memintaku
untuk mengirim Yoo-jin ke Cina.
Kerabat Soon-boon? Kerabat yang mana?
Bibi Yoo-jin dari sisi ayahnya.
Oh, benarkah?
Aku senang dia memiliki seorang bibi.
Aku bertanya-tanya apa yang harus aku lakukan
dengan dia.
Tolong kemasi barang-barangnya.
Dia akan berangkat malam ini.
Baiklah.
Kasihan Yoo-jin. Dia kehilangan ibunya.
Aku dekat dengannya selama beberapa hari terakhir.
Yoo-jin, itu dia. Kau harus mengikutinya.
Aku akan datang untukmu enam bulan lagi. Ya?
Tolong jaga dia. Setelah kau tiba di bandara,
akan ada seseorang di sana untuk menjemputnya.
Pergilah, Yoo-jin.
Ayo pergi.
Ibu!
Ibu, apa aku tidak bisa tinggal saja di sini?
Ibu, jangan membuangku!
Ibu, jangan mengirim aku pergi!
Kau...
Sejak kapan kau tahu aku adalah ibumu?
Hah?
Maaf, bibi.
Aku tidak akan memanggilmu ibu mulai sekarang.
Jadi jangan membuangku.
Aku akan mendengarkanmu!
Jangan mengirim aku pergi!
Kau khawatir karena ibuku, bukan?
Aku senang tidak ada yang serius.
Aku begitu khawatir dia akan menyalahkan anakku
karena sesuatu...
yang buruk terjadi setelah dia datang ke dalam keluarga.
Kenapa kau khawatir tentang hal seperti itu?
Itu karena aku ibu dari seorang putri.
Bagaimanapun, apa kalian berdua mendapatkan
mimpi yang baik tadi malam?
Tidak, aku begitu lelah jadi aku langsung tidur.
Oh, kau sangat lelah. Pantas saja.
Dia mendengkur sangat keras.
Apa maksudmu? Kapan aku mendengkur?
Aku hanya bercanda.
Lihatlah, ibu.
Dia selalu merengek-rengek dan memukulku!
Tapi bibi, kau tidak akan tinggal dengan nenek
dan aku lagi?
Tentu saja tidak. Dia sudah menikah sekarang,
jadi bagaimana dia bisa hidup bersama kita?
Yoo-sung, dia tinggal di sebelah, jadi kau bisa
sering menemuinya. Jangan khawatir.
Aku sedang tidak dalam situasi keuangan
yang baik sekarang,
jadi aku melakukan apa yang kau dan nenekmu katakan,
tapi aku merasa tidak nyaman untuk tinggal di sini.
Mi-Poong, untuk menghindari sisi buruk mertuamu,
jangan sering-sering datang ke sini.
Ibu.
Ayo, ibu. Kita tidak hidup jauh.
Kita hidup berdampingan.
Meskipun kita dekat, kita harus berjauhan.
Begitulah yang seharusnya.
Mi-Poong, ingat baik-baik kata-kataku.
Baiklah, aku akan mengingatnya.
Kau ada di rumah?
Apa kau sudah menyapa ibu mertuamu?
Ya, nenek.
Bagus. Ayo masuk ke dalam.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu seperti apa di Korea Utara,
tapi di sini di Korea Selatan,
Jarang bagi besan untuk hidup bersama.
Semakin jauh besan dan kamar mandimu,
semakin baik.
Karena situasi keluargamu, akhirnya kita hidup bersama,
tapi jangan terlalu sering pergi ke sana.
Mengerti?
Ya, ibu.
Dan hanya karena kau bekerja bukan berarti
kau bisa mengabaikan...
tugasmu sebagai menantu perempuan tertua.
Ini adalah daftar ulang tahun keluarga, liburan,
dan layanan memorial.
Jadi lakukan semuanya tanpa kesalahan.
Ya, ibu.
Pastikan kau mempersiapkan sarapan
dan makan malam cermat.
Masalahnya adalah ibu, aku bisa menyiapkan sarapan,
tapi makan malam sedikit...
Ada malam dimana aku mungkin harus
menghabiskannya di...
perusahaan, dan jam kerjaku tidak teratur.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan...
Apa kau membantahku sekarang?
Kau mengatakan selama aku memberi izin
untuk bersama Jang-go,
Kau akan membuat seribu kali upaya!
Kalian berdua belum terdaftar untuk menikah.
Kalau kau tidak memiliki kepercayaan diri,
kau bisa membatalkan pernikahannya sekarang.
Maaf?
Kau datang ke rumahku tanpa mengharapkan ini?
Karena kau memutuskan pertunangan Jang-go
dan mencuri tempat Ha-yeon,
bukankah seharusnya kau membayar harganya?
Ya aku mengerti. Aku akan mencoba melakukan
yang terbaik.
Keluar.
Melihatmu membuatku merasakan kram perut lagi.
Apa yang ibuku katakan?
Dia mengatakan kepadaku tentang ulang tahun
dan acara keluarga.
Benarkah?
Aku pikir dia memarahimu lagi.
Mi-Poong, kalau ada sesuatu yang mengganggumu,
atau kalau kau berpikir...
ibuku terlalu keras, katakan kepadaku.
Aku akan segera membelamu.
Aku baik-baik saja. Kau akan membantuku
dengan tetap diam.
Aku akan bekerja keras dan mendapatkan pengakuan.
Kau begitu menggemaskan.
Lihat ruangan itu.
Ruangannya kecil, ya?
Kita hanya harus menderita untuk sementara waktu.
Beberapa tahun lagi,
setelah kau semakin dekat dengan keluarga
dan setelah kita lebih stabil, kita akan pindah.
Ada apa dengan ruangan ini?
Dan semakin kecil ruangannya, semakin baik...
hubungan antara suami dan istri.
Apa?
Hubungan antara suami dan istri? Kenapa?
Kenapa hal itu akan lebih baik kalau ruangannya kecil?
Yah...
Apa kau bertanya kepadaku karena kau
benar-benar tidak tahu?
Kau sebenarnya tahu!
Tidak, aku tidak tahu.
Kenapa?
- Kenapa?
- Hentikan! Ya ampun!
Mi-Poong!
- Apa dengan begini hubungan kita akan lebih baik?
- Maafkan aku!
Kemari. Aku akan mengajarimu.
Diam!
Kau ada di rumah?
Shin-ae, apa yang kau minum?
Hanya sedikit anggur. Apa kau juga mau?
Akhir-akhir ini, kau seperti orang yang berbeda.
Karena aku berbohong kepadamu?
Kau mengatakan kalau kau akan mengerti aku.
Maafkan aku.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau ingin menceraikan aku?
Apa kau membenciku sekarang?
Tidak.
Aku cinta padamu.
Itu sebabnya aku memiliki masa yang sulit.
Maaf, Shin-ae.
Aku tidak akan mengatakan apapun bahkan jika kau
menyebutku berpikiran sempit.
Hee-dong...
Aku juga tidak tahu kenapa aku seperti ini.
Tapi aku ingin memperbaiki semua di antara kita.
Jadi bagaimana kalau kita memiliki bayi, Shin-ae?
Bayi?
Iya. Seorang bayi yang mirip dengan kita.
Baiklah.
Ayo kita lakukan itu. Ayo kita berusaha.
Kau harus bersiap-siap untuk bekerja. Apa semua ini?
Nenek, silakan cicipi rebusannya.
Ini pasta kacang rebus.
Benarkah?
Coba kita cicipi.
Ya ampun! Bumbunya tepat! Sangat lezat!
Tapi kapan kau membuat semua ini?
Kau luar biasa!
Ibu, kenapa kau ada di sini?
Apa kau sudah selesai mempersiapkan sarapan?
Ya ibu. Semua rebusan sudah selesai, jadi yang perlu aku lakukan
adalah membuat nasinya.
Hei. Ada banyak wanita di rumah ini.
Kenapa kau membuat Mi-Poong melakukan
semua ini sendirian?
Ayolah, ibu. Semua menantu perempuan harus melakukan ini,
jadi apa yang kau bicarakan?
Dia memiliki pekerjaan, kau tahu itu.
Dia harus pergi bekerja. Apa masuk akal baginya
untuk membuat sarapan?
Kalau begitu beritahu Hee-ra untuk keluar juga!
Kau harus membuat mereka berdua
bekerja sama kerasnya!
Kenapa kau hanya memaksa Mi-Poong untuk bekerja?
- Hee-ra, ke sini!
- Nenek, aku baik-baik saja.
Nenek, ada apa?
Aku suka pancake ini!
Apa kau tidak bisa melihat apa yang terjadi?
Kenapa kau memasukan pancake ke dalam mulutmu?
Nenek, ada apa? Kau membuatku takut.
Bukankah kau juga menantu perempuan?
Mulai sekarang, saat Mi-Poong membuat sarapan,
setidaknya kau harus bersikap seperti kau membantunya.
Jangan hanya melahap makanan dan menghilang!
Mengerti?
Iya.
Ibu, ada apa denganmu?
Aku akan menjadi orang yang memarahi mereka.
Kenapa kau bersikap seperti ini di depan mereka?
Kalau kau melakukan ini, lalu apa jadinya aku?
Pastikan kau membuat mereka berdua bekerja sama.
Bagaimana bisa rumah menjadi damai seperti ini kalau...
satu bekerja keras dan satu bermain-main?
Hee-ra,
Aku sudah selesai menyiapkan sarapan,
jadi bantu aku mencuci piringnya nanti.
Siapa dia berani memerintahku?
Ya ampun. Aku tidak bisa berkata-kata.
Halo!
- Mi-Poong, kau ada di sini?
- Hai.
Kau kelihatan sangat bahagia.
Kehidupan pernikahanmu pasti luar biasa.
Kau terlambat pada hari pertamamu masuk kerja.
Maafkan aku. Aku akan berhati-hati mulai sekarang.
Dan sepertinya anggota dewan kita akan berubah.
Mereka semua? Lalu ketuanya juga akan berubah?
Sepertinya Bang Soo-nam tertangkap
memiliki dana rahasia.
Lalu siapa ketua baru kita?
Aku tidak yakin. Mereka akan memutuskan
pada pertemuan dewan.
Wow. aku ingin tahu siapa yang akan menjadi ketua.
Tuan Kim, apa kau sudah memeriksa
masalah pertemuan dewan...
tentang pemberhentian Ketua Bang?
Iya.
Aku sudah memeriksanya dengan teliti
bersama pengacara profesional.
Aku tidak akan membiarkan orang-orang yang terhubung
dengan Ketua Bang loos dari ini.
Tentu saja. Kami juga sedang bersiap-siap.
Oh, tidak apa-apa. Dia cucuku.
Cucumu?
Lanjutkan dengan apa yang kau katakan.
Ya, tuan.
Para anggota dewan setuju bahwa kita harus
mengabaikan Ketua Bang,
dan pada saat yang sama, menjadikanmu ketua baru.
Apa?
Tuan Heo. Tuan Choi.
Bagaimana bisa aku memimpin sebuah perusahaan besar
pada usiaku?
Jangan lakukan itu. Pilihlah orang yang tahu
bagaimana caranya mengelola...
bisnis secara profesional.
Seseorang yang murni dan kompeten.
Kalau begitu tolong jadilah ketua sementara
sampai kami menemukan orang lain.
Tolong lakukan itu.
Baik. Aku akan memikirkannya dengan hati-hati.
Terima kasih! Terima kasih, tuan Kim!
Sudah waktunya dia datang ke sini.
Ya Tuhan!
- Di sana kau ternyata.
- Terima kasih.
Apa ada sesuatu yang terjadi hari ini?
Tidak ada selain menjual tiga tikar dan pemijat punggung.
Banyak orang datang untuk memeriksa toko karena
berita yang menyebar.
Kerja bagus. Bagus.
Tuan Kim?
Iya.
Hampir satu bulan sejak aku bekerja...
di sini, tapi, kita tidak pernah mengadakan
makan malam perusahaan.
Hanya ada kita berdua, jadi kenapa kita harus
mengadakan makan malam perusahaan?
Kita tetap harus melakukannya! Makan malam perusahaan
adalah jantung dari kehidupan kerja!
Bagaimana kalau kita mengadakan makan malam
perusahaan nanti malam?
Aku tidak bisa. Aku punya rencana hari ini.
Rencana apa?
Aku harus pergi ke pertemuan orang tua
di sekolah Won-bin.
Pertemuan orang tua sekolah?
Dan aku bukan seseorang yang hidup secara spontan.
Kalau kau ingin mengadakan makan malam perusahaan,
seharusnya kau mengatakan kepadaku terlebih dahulu.
Aku harus pergi sekarang. Selamat tinggal.
Apa kau minum?
Dengan siapa kau minum?
Aku sedang minum secara solo.
Minum secara solo? Apa artinya?
Aku sedang minum sendiri.
Aku minum sendirian, jadi aku minum secara solo.
Ya ampun! Apa kau tidak ada kegiatan lain
selain minum sendirian?
Aku belum pernah bertemu pria yang seperti batu
seperti dia sebelumnya.
Ya ampun. Aku merasa sangat frustrasi.
Aku bekerja keras untuk membesarkanmu, tapi,
kau berada dalam cinta sepihak sekarang.
Hal yang paling tidak berguna di dunia
adalah cinta sepihak!
Aku mengumpulkan keberanian untuk mengajak dia
pergi makan malam,
tapi dia menolakku karena ada pertemuan
orang tua sekolah!
Ibu, aku pikir aku harus berhenti saja!
Apa kau gila?
Kenapa kau berhenti dari pekerjaan yang baik?
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Dia bahkan tidak melihatku!
- Harga diriku terluka! Aku tidak bisa keluar lagi!
- Ya ampun!
Seharusnya kau membuat dia mengajakmu
keluar terlebih dahulu!
Kenapa kau mengajak dia keluar terlebih dulu?
Apa yang harus aku lakukan untuk membuatnya
mengajakku terlebih dulu?
Yah...
Itu dia! kau harus memakai pakaian feminin
yang seksi dan tembus pandang.
Kau harus menarik lengan bajumu sehingga dia
bisa melihat pergelangan tanganmu.
Kau harus mengenakan rok mini agar dia juga bisa
melihat kakimu.
Dan di bagian itu. Jangan memakai sesuatu yang begitu ketat
dan tertutup.
Pakai sesuatu yang menunjukan ini. kau cantik di bagian itu.
Pakai hal-hal seperti itu dan dengan suara
yang lucu mengatakan,
"Tuan Kim, aku membuat kimbap hari ini.
Apa kau ingin mencicipinya?"
Lakukan sesuatu seperti itu!
Bukan berarti aku bisa merayunya untukmu!
Ya ampun! Kau membuatku frustasi!
Dagingnya terbakar di sini!
Aku datang!
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Silahkan duduk.
Kau tidak terlihat seperti orang yang seharusnya
bekerja di sini.
Ini. Minumlah. Aku akan memanggang dagingnya.
Tidak, terima kasih.
Kau bisa makan sekarang. Dagingnya sudah matang.
Apa kau seorang Korea etnis dari Cina?
Selamat menikmati.
Ayolah. kau datang dari jauh.
Aku akan memberimu minum.
- Minumlah.
- Tolong lepaskan aku. Aku sedang bekerja sekarang.
Ayolah!
Kalau begitu tuangkan aku minuman!
Kami pelanggan di sini.
Kita harus menjadi lebih dekat satu sama lain.
- Maafkan.
- Kemari!
- Duduk di sini.
- Lepaskan aku, tuan!
Siapa kau?
Cukup.
Lepaskan aku! Apa kau suaminya atau apa?
Ya, aku suaminya, jadi jangan main-main dengan dia.
Aku akan menuangkan minuman. Terima saja.
Ayo pergi.
Kami akan memecat Ketua Bang Soo-nam,
dan anggota dewan telah dengan suara bulat
memutuskan bahwa...
tuan Kim Deok-cheon akan menjadi ketua sementara.
Kakek, kau begitu mengagumkan hari ini.
Semua anggota dewan memandangmu dengan kepercayaan
dan rasa hormat. Itu membuatku sangat bangga!
Benarkah?
Iya. Selamat, kakek.
Terima kasih.
Halo, tuan. Kim.
Siapa ini? Kau Mi-Poong!
(Blow Breeze)
Aku Park Shin-ae. aku berharap untuk bisa
bekerja sama denganmu.
Dia akan menjadi pemilik Grup Winner?
- Ha-yeon.
- Apa yang sedang terjadi?
Hee-ra tidak melakukan apapun. Jangan dipikirkan.
Aku tidak melakukan apapun?
- Berhenti di sana!
- Aku tercengang. Beraninya kau menyuruhku berhenti.
Apa kau menungguku?
Hawanya dingin. Ayo pergi!
Kang Yoo-jin?
Aku seorang Korea etnis dari Cina.
Tuan Kim! Dia tidak bernapas! Cepat!
Diterjemahkan oleh NIALIE