English Subtitle By OnDemandKorea Diterjemahkan oleh NIALIE
Kau Seung-hee, bukan?
Itu Kim Seung-hee yang aku kenal?
Kau benar-benar Seung-hee.
Ya, benar.
Aku tertangkap.
Kurasa itu tidak mungkin.
Kenapa kau bisa berada di sini?
Apa musik di ruang musik berasal dari benda itu?
Aku tidak tahu tentang itu.
Aku benar-benar berpikir kalau itu adalah musik
yang ditakdirkan untuk kita.
Saat aku berada di Korea Utara, aku sudah membual tentang hal itu
kepada teman-temanku.
Mengingat bahwa kau ingat musik itu, kau benar-benar anak kecil itu.
Tapi kenapa kau berpura-pura kau tidak mengenalku?
Sejak awal kau tahu itu aku, bukan?
Kau bahkan tidak mengenaliku, jadi kenapa tidak?
Seorang wanita memiliki harga diri.
Nah, itu karena kau mengubah namamu dan kau...
Aku minta maaf karena tidak mengenalimu.
Tidak, wajar kalau kau tidak mengenaliku.
Kau tidak bisa membayangkan Kim Seung-hee yang ada...
di Korea Utara akan benar-benar berada di Korea Selatan.
Kadang-kadang, aku juga merasa seperti aku sedang bermimpi.
Dan aku sudah menjadi lebih tinggi dan lebih cantik,
jadi tentu saja kau tidak akan mengenaliku.
Kau masih banyak bicara dan membual tentang dirimu.
Kau belum berubah sama sekali.
Aku tidak sadar kalau sekarang sudah selarut ini.
Tuan Lee, kau mengatakan bahwa kau ingin
memberitahu sesuatu kepadaku,
tapi aku berharap kau bisa memberitahuku nanti melalui telepon.
Kalau kau memberitahukan kepadaku dokumen yang kau butuhkan,
aku akan mempersiapkannya untukmu.
Hai, ibu.
Aku sedang dalam perjalanan. Aku akan segera ke sana.
Tunggu.
Aku memiliki banyak pertanyaan.
Kita bisa bertemu lagi lain kali. Senang bertemu denganmu.
Bagaimana dengan Yeong-cheol?
Dan ayahnya?
(Episode 5)
Ya Tuhan. Jang-soo.
Kenapa kau minum begitu banyak?
Hatimu akan menjadi tidak sehat!
Hei, bangun, dan minum beberapa teh madu.
Anak baik.
Minum ini.
- Ya Tuhan!
- Nenek!
Apa kau terbakar? Oh, sayang.
Lidahmu terbakar!
Oh, tidak!
Jang-go, sarapan-
Jang-soo mabuk, jadi aku memberinya teh madu.
- Ada apa dengan Jang-go?
- Dia tidak ada di sini. Dia pasti sudah pergi.
Dia pergi saat fajar untuk bekerja sementara kau terlalu banyak minum...
alkohol sepanjang malam disaat kau melakukan apapun
dengan tidak benar!
Ya ampun!
Ya ampun.
Sialan!
Apa akan menyakitkan baginya kalau meminta Jang-soo
untuk kemari dan makan?
Dia menjadi sangat tidak toleran!
Dia bukan ibuku tapi dia pintu wanita dari rumah sebelah!
Geum-sil, bagaimana dengan hasil dari kencan buta putri dari temanmu?
Tidak berhasil, bukan?
Tidak.
Putri dari temanku mencampakan kencan butanya.
Ya ampun. Putra dari anggota kongres itu?
Dia memiliki nyali!
Siapa yang peduli kalau dia anak anggota Kongres dan dokter kulit?
Dia tidak menyukainya.
Dia bertanya bagaimana mungkin dia bisa mencium seseorang
yang lebih pendek...
daripada dia, yang kelihatan seperti kedelai yang difermentasi.
Apa?
Jangan sampai aku mulai bercerita! Temanku menjawab...
bahwa bisa saja menutup matamu dan menciumnya.
Jadi putrinya mengatakan bahwa seharusnya dia saja
yang menikah dengan...
pria itu. Mereka bertengkar, dan itu lucu!
Itu sangat lucu!
Dia cukup lucu.
Benar bukan?
Seorang gadis yang berani seperti dia lebih baik
daripada yang bermuka dua!
Aku tahu itu.
Aku berharap Jang-go menyukainya.
Geum-sil, aku punya perasaan yang baik bahwa mereka berdua
akan berhasil!
Astaga.
Jang-go akan menjadi menantu dari orang jutawan,
dan keberhasilannya akan terus melaju seperti aspal dari jalan raya!
Nam-yi, kau menghitung ayam sebelum semuanya menetas!
Tidak, bukan aku!
Kurasa putri dari temanmu fokus pada penampilan.
Jang-go tinggi dan tampan!
Penampilannya tidak akan pernah kalah!
Itu benar.
Kenapa hanya ada empat nasi dan sup?
Buat satu untuk Jang-soo juga.
Seperti yang dikatakan ibuku, kau harus memberi makan
dan menenangkan dirinya.
Bukan begitu. Jang-go sudah pagi.
Apa ada keadaan darurat?
Tidak.
Tidak ada yang darurat.
Benarkah?
Lalu ke mana dia pergi begitu cepat?
Siapa itu?
Apa aku datang terlalu cepat?
Kupikir akan lebih baik untuk datang ke sini sebelum kau pergi.
Kenapa kau datang ke sini?
Tentu saja aku datang untuk menemui ibumu.
Aku harus menyapanya.
Siapa itu?
Siapa yang datang?
Bukan apa-apa, ibu!
Kita harus bicara.
Kau masih kepala labu yang sama bodohnya seperti sebelumnya.
Apa?
Apa kau pernah berpikir tentang bagaimana perasaan ibuku
dan aku dengan tinggal di sini?
Apa kau tidak bisa melihat bahwa kami tidak ingin siapapun tahu...
bahwa kami kehilangan uang jaminan dan menjadi tunawisma?
Tentu saja, pasti karena itu kau ke mari.
Sekarang kau sudah tahu, jangan pernah kembali lagi.
Bagaimana dengan Yeong-cheol?
Dimana Yeong-cheol?
Kenapa hanya ada kau dan ibumu di sini?
Bagaimana dengan ayahmu?
Apa kau begitu ingin tahu tentang hal itu?
Yeong-cheol tidak bisa datang bersamamu?
Apa dia ada di Korea Utara?
Kakakku pergi ke surga.
Kakak dan ayahku sudah meninggal.
Apa?
Itu sebabnya aku memberitahumu untuk tidak datang ke sini.
Hati ibuku hampir sembuh.
Kalau dia bertemu denganmu, dia akan ingat kakak dan ayahku
yang sudah meninggal.
Dia akan ingat saat-saat bahagia di Makau.
Lalu hati ibuku akan hancur lagi.
Kalau dia melihatmu, dia akan mulai merindukan kakakku yang
sudah meninggal.
Kalau ada sebuah foto, kami akan memandangnya,
tapi saat kami meninggalkan Korea Utara, kami tidak membawa
foto keluarga bersama kami.
Jadi jangan kembali ke sini lagi.
Aku memohon kepadamu.
Yeong-cheol...
meninggal?
Kalau dia bertemu denganmu, dia akan ingat kakakku yang
sudah meninggal.
Kalau ada sebuah foto, kami akan memandangnya,
tapi saat kami meninggalkan Korea Utara, kami tidak membawa
foto keluarga bersama kami.
Hei, Kim Yeong-cheol!
Aku bukannya sengaja berabrakan denganmu.
Jadi aku tidak punya alasan untuk meminta maaf kepadamu.
Aku minta maaf untuk yang terakhir kali.
Biarkan aku meminta maaf secara resmi.
Selamat tinggal.
Semuanya begitu gemerlapan! Cantik sekali!
Beri aku sandal ini, sepatu itu, dan yang biru ini.
Permisi, nyonya. Kartumu tidak bisa digunakan.
Oh? Kenapa tidak?
Itu tidak mungkin.
Coba kartu ini.
Nyonya, kartu ini juga tidak bisa digunakan.
Kenapa tidak?
Apa?
Pembayaran kartunya terlambat, jadi kartumu ditangguhkan?
Atas persetujuan siapa?
Seharusnya pemberitahuannya dikirim kepadamu melalui pesan teks.
Tetap saja, kenapa kau bisa menangguhkan kartuku?
Baiklah.
Aku akan mengirimkan pembayarannya,
jadi tolong lepaskan penangguhannya.
Sekarang juga.
Kau harus terlebih dahulu mengirimkan pembayarannya, nyonya.
Kau tahu aku seorang pelanggan yang sangat baik, bukan?
Aku menghabiskan begitu banyak uang pada kartu ini,
jadi kau harus memberiku jalan.
Apa kau tidak berpikir begitu?
Lupakan.
Aku tidak akan pernah menggunakan kartumu lagi!
Apa yang aku lakukan?
Haruskah aku mengatakan kebenarannya kepada kakek?
Haruskah aku meminta dia untuk membantuku sekali ini?
Tidak, tidak. kalau Dal-ho tahu, dia akan menjadi sangat marah
dan menuntut cerai!
Dia akan langsung meuntut cerai!
Chung-ja, kalau kau perlu untuk meminjam uang mulai sekarang,
katakan kepadaku.
Jangan meminjam dalam jumlah kecil dari sana-sini.
Geum-sil, ini aku.
Aku ingin tahu apa aku bisa datang ke rumahmu.
Kita bisa minum teh.
Baiklah. Kirimi aku alamatmu.
Aku akan pergi sekarang.
Iya?
Nona Ma aku belum mendapatkan gajiku selama dua bulan terakhir.
Baiklah, aku mengerti. Aku akan memberikannya kepadamu.
Terima kasih.
Rumah yang itu? Tuan, apa ini tempat yang tepat?
- Ya, benar.
- Baiklah.
Seharusnya dia menurunkanku tepat di depan rumah.
Di mana ini sebenarnya?
Kenapa lingkungannya begitu buruk?
Ini sangat berat.
Masukan pakaianmu!
Cuci rambutmu juga!
Apa ini wajah manusia? Ini wajah monster!
Aku tidak tahan lagi denganmu!
Astaga, kenapa kau harus memukulku?
Ada tamu yang datang. Jangan tinggal di sini dan pergilah. Keluar!
Tamu macam apa itu?
Dia perlu alasan untuk pergi. Apa tamu atau putramu yang lebih penting?
Jang-soo menjadi seperti ini karena kau terus melindungi dia seperti ini.
"Seperti ini?"
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu tentang anakmu?
Bagaimana kalau Jang-soo akhirnya membawa kekayaan
ke rumah kita nantinya?
Aku bahkan tidak menginginkannya.
- Katakan saja kepadanya untuk tidak mempermalukan aku.
- Mempermalukan?
- Apa?
- Geum-Sil!
Dia ada disini! Aku beritahu padamu. Sebaiknya kau jangan sampai
keluar dari...
kamar sampai aku memperbolehkan. Kau mati kalau kau keluar! Mengerti?
Aku datang!
Tentang siapa semua ribut-ribut ini?
Apa Presiden akan datang?
- Selamat datang.
- Geum-Sil.
Kau cukup baik dalam menemukan rumahku.
- Iya.
- Tidak sulit untuk datang ke sini, bukan?
Kau tidak harus membeli ini. Ini sangat berat.
Masuklah.
Astaga. Apa ada ruangan juga di belakang sana?
Ya, itu adalah ruangan yang aku persiapkan untuk disewakan.
- Jadi begitu.
- Masuklah.
Rumahmu sangat tertata.
Pasti panas dalam perjalanan menuju ke sini.
Hee-Ra membawa mobilku.
Aku naik taksi dan sedikit berputar-putar di luar.
Anak nakal itu berpikir kalau mobilku adalah miliknya.
Dia anakku, tapi dia sangat nakal.
Anak-anak memang seperti itu.
Minumlah. Aku membuat minuman beras ini sendiri.
Ini menyegarkan dan enak!
Rasanya juga tidak manis!
Tapi kenapa kau datang ke rumahku?
Yah, masalahnya...
Lupakan. Tidak apa-apa.
Aku merasa terlalu buruk, jadi aku tidak bisa mengatakannya.
Apa itu?
Tidak apa-apa, jadi katakan saja kepadaku.
Yah...
tentang apa yang kau katakan terakhir kali...
apa kau serius?
Hah?
Apa maksudmu?
Apa yang aku katakan?
Kau mengatakan bahwa aku harus datang kepadamu
kalau aku perlu untuk meminjam uang.
Kenapa?
Berapa banyak yang kau butuhkan kali ini?
Geum-sil, boleh aku meminjam $ 10.000?
$ 10.000?
Ya. Saat terakhir kali, aku sangat sibuk dengan rentenir,
Aku lupa kalau aku harus membayar untuk kartu kreditku.
Dua kartuku ditangguhkan.
Apa yang dia lakukan sampai kartunya ditangguhkan?
Itu akan sulit, ya?
Kalau terlalu memberatkan, kau tidak perlu meminjamkannya.
Tidak.
Aku bisa meminjamkan sebanyak itu kepadamu.
Benarkah?
Geum-sil, terima kasih banyak!
Kau tidak harus berkata seperti itu. Apa gunanya teman?
Makanlah beberapa semangka. Semangka yang kau beli sangat manis.
Ini sangat manis!
Tapi bagaimana aku bisa mendapatkan $ 10.000 itu?
Ya Tuhan! Apa yang harus kita lakukan?
Jang-soo, tunggu sebentar lagi.
Nenek, aku tidak bisa menahan diri lagi.
Kurasa aku harus buang air kecil!
Kenapa kau harus buang air kecil sekarang?
Hei. Ini. Buang air kecil di sini.
Ayolah, nenek!
Aku bukan anak kecil! Apa kau pikir ini masuk akal?
Ya ampun! Jangan berteriak. Kau akan buang air kecil. Ya ampun.
Karena itulah kenapa aku berkata aku tidak akan makan semangka
dan minuman beras!
Kalau menurutmu botol air ini tidak bisa digunakan,
apa kau ingin aku membawakan yang lebih besar untukmu?
Bukan itu masalahnya sekarang.
Kurasa aku sakit perut.
Kalau begitu ini yang besar? Astaga!
Apa yang harus kita lakukan?
Ya ampun!
Tahan.
Hei!
Menyelinaplah keluar dan gunakan kamar mandi.
Sepertinya mereka masuk ke kamar.
- Ya, Pergilah.
- Jangan menyentuhku.
Kau juga ingin memberitahu sesuatu kepadaku?
Apa itu?
Ini tentang putra pertamaku.
Putra pertamamu?
Sepertinya dia tidak akan menyebabkan masalah sama sekali.
Tentu saja tidak.
Kenapa dia harus menyebabkan masalah?
Sudah menjadi tugasnya untuk memecahkan masalah orang lain.
Tapi kenapa kau sepertinya bermasalah dengan putramu?
Berita tentang Jang-go yang memiliki kepribadian yang baik dan kompeten
menyebar dengan cepat, dan semua mak comblang menginginkan dia.
Benarkah?
Itu bagus, bukan?
Ada baiknya kalau dia bertemu pasangan yang baik
dan akan menikah dengan keluarga yang baik.
Bagaimana aku bisa bertemu mak comblang yang belum pernah
aku temui sebelumnya?
Dan aku tidak ingin Jang-go untuk menikah dengan cara seperti itu.
Hidupnya tergantung pada hal ini.
Kurasa begitu.
Itu sebabnya aku akan mengatakan ini.
Kita saling mengenal dengan baik, jadi bagaimana kalau putrimu
dan putraku berkencan?
Hee-Ra dan putra pertamamu?
Iya. Jujur saja, aku benar-benar seperti anakmu.
Dia cerdas, cantik, dan jujur.
Apa pendapatmu tentang anakku?
Anakmu?
Aku suka putramu, tapi...
Hei.
Apa gunanya kalau kita menyukai mereka?
Anak-anak sekarang ini tidak mendengarkan orang tua mereka.
Apa karena kau tidak suka Jang-go?
Tidak!
Baiklah, baiklah. Aku akan berbicara dengannya tentang hal itu.
Kau akan melakukannya?
Kau serius?
Iya.
Geum-sil, aku harus menggunakan kamar mandi.
Baiklah.
Konyol.
Dengan Hee-Ra?
- Chung-Ja.
- Iya?
Kamar mandinya sebelah sini.
Ya Tuhan! Chung-ja!
Chung-ja!
Oh, tidak! Apa yang harus kita lakukan?
- Air!
- Baiklah!
- Chung-Ja!
- Yang aku lakukan hanya keluar dari sini.
Aku tidak melakukan apapun!
Jadi, kenapa kau keluar dari sana? Sudah kukatakan untuk tidak keluar!
Chung-ja, bangun. Chung-ja, bangun!
Ya Tuhan! Chung-ja, bangun!
Chung-ja, kau baik-baik saja?
Hei, kau baik-baik saja?
Geum-sil!
Kau baik-baik saja.
- Perampok!
- Tidak, Chung-ja. Itu putraku.
Itu putra keduaku, Jang-soo.
Dia putramu?
Apa kau baik-baik saja?
Halo. Aku minta maaf karena sudah mengejutkanmu.
Apa kau baik-baik saja, Chung-ja?
Kau sudah sadar sekarang?
Kau pasti memiliki jantung yang lemah, tidak seperti kita.
Kenapa kau bisa pingsan setelah melihat seseorang?
Siapa...?
Dia ibu mertuaku.
Oh, iya.
Halo.
Maaf kau dikejutkan oleh anakku.
Apa kau benar-benar baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kalau aku tahu anakmu ada di rumah, aku tidak akan terkejut.
Begitu banyak hal-hal aneh yang terjadi akhir-akhir ini.
Kurasa dia adalah seorang psikopat sesat yang gila.
Apa?
Tidak, aku tidak bermaksud menyebut dia psikopat.
Aku hanya mengatakan kalau aku sangat terkejut.
Dia berlatih akting sampai larut dan pulang pada saat fajar.
Itu sebabnya aku juga tidak tahu dia ada di rumah.
Apa dia seorang aktor panggung?
Iya.
Geum-sil.
Dia adalah temanku.
Dia adalah bibi da ri putra-putraku dan adik iparku.
Halo.
- Apa kau pergi ke suatu tempat?
- Untuk Membeli tahu.
Masuklah. Aku bisa pergi sendiri.
Tidak apa-apa. Aku akan pergi setelah aku melihatmu pergi.
Geum-sil, bukankah seharusnya kau mendapatkan penghargaan
untuk menjadi putri mertua yang patuh?
Kau mengurus kakak iparmu yang bercerai dan...
ibu mertuamu yang sendirian bahkan saat suamimu sudah tidak ada.
Aku juga sangat mengandalkan mereka. Kami keluarga.
Tentang uang yang aku akan pinjam darimu...
Baiklah, aku mengerti. Aku akan pergi bank dan segera mengirimkannya kepadamu.
Geum-sil, terima kasih.
Tapi Chung-ja...
tentang apa yang aku katakan sebelumnya...
tentang putrimu dan putraku...
Oh.
Aku mengerti.
Taksinya sudah datang!
- Sampai jumpa!
- Hati-hati di jalan! Aku akan mengirimkan uangnya!
- Terima kasih!
- Sampai jumpa.
- Tolong pergilah ke Hannam-dong.
- Baiklah.
Ya ampun. Bukankah dia manis?
Kakak ipar yang bercerai, ibu mertua yang sendirian,
dan anak kedua yang pengangguran.
Dia biarkan aku meminjam $ 30.000, tapi kenapa dia berani mengincar Hee-Ra?
Konyol.
Syukurlah!
Geum-sil,
apa itu temanmu? Yang akan mewarisi seratus juta dolar?
Semua sudah hancur sekarang.
Bukankah dia datang jauh-jauh ke sini karena dia memiliki perasaan yang baik
tentang Jang-go?
Jangan terlalu kecewa, Geum-sil.
Apa kau ingin putrimu untuk menikah dengan keluarga seperti kami?
Yang diisi dengan nenek mertua janda, ibu mertua janda,
saudara ipar yang pengangguran, dan bibi yang bercerai.
Geum-sil,
Kalau itu tidak akan berhasil karena aku, aku akan meninggalkan rumah.
Itu akan menyelesaikan masalahnya.
Aku bukan mengkritikmu. Aku hanya menyatakan fakta-faktanya.
Mereka mengatakan kau akan mendapatkan sakit leher kalau kau
terus menatap pohon yang tidak bisa kau panjat.
Geum-sil, apa kau tidak tahu bahwa pepatahnya sudah berubah?
Kalau kau terus menatap pohon yang tidak bisa kau panjat,
pada akhirnya kau akan memanjatnya.
Kalau kau benar-benar tidak bisa, kau bisa menggunakan tangga.
Jang-go tidak akan kehilangan apapun.
Itu benar.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi setelah putri dari temanmu
dan Jang-go bertemu.
Dia mencampakan seorang anak anggota kongres karena dia jelek.
Ada kemungkinan besar bahwa dia akan jatuh jungkir balik untuk Jang-go.
Kurasa kau mungkin benar.
Masalahnya adalah, bagaimana kita bisa menjadikan putri dari temanmu
dan Jang-go untuk bertemu?
Apa dia akan menolak kita kalau kita memintanya untuk membiarkan
mereka bertemu satu kali?
Tidak, dia tidak akan mampu.
Benarkah? Apa kau memiliki kelemahan yang bisa kau gunakan
untuk melawan dia?
Sesuatu seperti itu.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku harus pergi keluar.
Aku harus melakukan sesuatu kalau aku ingin memastikan
dia tidak bisa menolak ini.
- Geum-Sil, apa itu?
- Aku akan memberitahumu nanti.
- Ayo, Geum-sil!
Tolong batalkan tabungan ini.
Ini akan berakhir bulan depan.
Tidak apa-apa. Setelah kau membatalkannya,
silahkan deposit $ 10.000 ke dalam akun Ma Chung-ja ini.
Ya, nyonya.
Iya.
Ini adalah investasi.
Aku harus berinvestasi sebanyak ini untuk membuat Jang-go...
menjadi menantu ahli waris ratus juta dolar.
Iya.
Yang ini bagus.
(Jang-go)
Aku ingin memberitahu sesuatu kepadamu,
jadi kalau kau melihat pesan ini, hubungi aku.
Apa kau baru pulang dari pekerjaan paruh-waktumu?
Pekerjaan paruh waktu macam apa yang membuatmu bekerja selarut ini?
Kau perlu memeriksa aplikasi dividen dan menandatanganinya.
Aku meneleponmu, tapi kau tidak menjawab.
Aku mengirim sms kepadamu, tapi kau tidak menjawab.
Maafkan aku.
Aku agak sibuk hari ini.
Aku akan pergi ke kantor besok.
Kim Seung-hee.
Tunggu dulu.
Aku bukan Kim Seung-hee.
Kim Mi-Poong.
Baiklah.
Aku ingin memberikan sesuatu kepadamu.
Apa ini?
Kau mengatakan bahwa kalian tidak bisa membawa foto keluarga ke mari.
Ini adalah foto Yeong-cheol. Meskiupun ini sudah tua.
Yeong-cheol...
Ini benar-benar dia.
Dia ada di sini.
Yeong-cheol.
Yeong-cheol!
Ibu!
Ini seperti sebuah keajaiban.
Aku tidak percaya aku bisa melihat fotonya di sini di Korea Selatan.
Tidak peduli seberapa banyak aku mencoba,
aku tidak bisa mengingat wajahnya.
Sekarang aku ingat wajahnya!
Jang-go, terima kasih banyak!
Nantinya, aku bisa menunjukkan kepada Yoo-sung seperti apa ayahnya.
Maafkan aku. Aku terus menangis.
Aku akan pergi sekarang.
Ini benar-benar dia.
Dia ada di sini.
Tidak peduli seberapa banyak aku mencoba,
aku tidak bisa mengingat wajahnya.
Sekarang aku ingat wajahnya!
Nantinya, aku bisa menunjukkan kepada Yoo-sung seperti apa ayahnya.
Yoo-sung...
adalah anak dari Yeong-cheol?
Anak kecil itu...
Aku harus pergi setelah mata bengkakku hilang.
Ibu akan khawatir kalau dia melihatku seperti ini.
Hai, ibu.
pekerjaan paruh waktuku sudah berakhir, tapi aku akan kembali nanti,
jadi pergi tidur saja terlebih dahulu.
Lalu kapan kau bisa berada di sini?
Ibu, ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak Hanya saja Yoo-sung sangat sakit.
Yoo-sung?
Kupikir Yoo-sung...
tertular flu dariku.
Kenapa kau tidak memberitahuku sampai dia menjadi begitu sakit?
Maafkan aku, Mi-Poong.
Kupikir dia akan membaik setelah dia minum beberapa obat.
Bangun.
Kalian berdua akan menjadi sangat sangat sakit kalau seperti ini.
Taksi! Taksi, di sini!
Taksi! Disini!
Ada apa?
Siapa dia?
Dia adalah pengacara yang membantu kita mendapatkan jaminan kami kembali.
Oh, pengacara itu baik sekali?
Halo.
Halo. Tapi ada apa? Kenapa kau berdiri di sini?
Cucuku sakit, tapi kami tidak bisa mendapatkan taksi.
Cepat dan masuklah.
Tidak! Taksi akan segera datang.
Jangan khawatir dan pergilah.
Tapi ibu dan keponakanmu sepertinya sakit.
Cepat dan masuklah. Searah, jadi tidak apa-apa.
Ibu, dia berkata kalau itu searah.
Tuan Lee, terima kasih.
Tidak masalah. Masuklah.
Terima kasih.
Kau masih di sini?
Minumlah. Ini air madu.
Terima kasih.
Aku terus mengganggumu. Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan pastikan untuk membayarmu kembali dengan bunganya nanti.
Kau serius, bukan?
Tidak, untuk hal seperti ini, kita harus meninggalkan bukti.
Ini. Katakan lagi.
Cepat.
Ini sudah malam. Sebaiknya kau pergi.
Bagaimana mungkin aku bisa meninggalkanmu sendirian di sini?
Aku bisa sendiri.
Pulanglah.
Baiklah. Tapi kau harus memanggilku kalau ada sesuatu yang salah.
Mengerti?
Sampai jumpa.
Kau sudah akan pergi?
Sepertinya kau pulang larut tadi malam.
Kenapa? Apa ada yang salah?
Tidak, aku hanya harus mencari sebuah file.
Oh, benarkah? Kalau begitu tunggu sebentar. Aku akan mencampur air...
dengan bubuk biji-bijian. Minum itu sebelum kau pergi.
- Tidak apa-apa
- Tunggu saja.
Nona Hwang!
Oh. Siapa lagi kali ini?
Aku minta maaf karena sudah memanggilmu begitu awal di pagi hari.
Apa itu?
Masalahnya, ibu mertuaku pingsan, jadi aku harus segera pergi menemuinya.
Oh, tidak.
Seberapa cepat kau harus pergi?
Aku harus berangkat hari ini.
Itu sebabnya aku akan pindah.
Bukankah kau memiliki beberapa waktu tersisa di kontrakmu?
Aku tidak akan bisa langsung memberikan uang jaminannya.
Apa yang harus aku lakukan?
Kesalahan kita karena pergi terlebih dulu, jadi kau bisa memberikannya kepada...
kami setelah kau mendapatkan uang jaminan dari warga yang baru.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimanapun, kau akan memiliki waktu yang sulit setelah kau pergi ke sana.
Pergi dan hiduplah dengan baik.
Baik.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa. Hati-hati di jalan.
Mereka akan pindah?
Iya. Aku harus pergi ke real estate dan memasang iklan
bahwa ruangan itu disewakan.
Aku akan pergi sekarang, ibu.
Kenapa kau terburu-buru? Minum campuran bubuk biji-bijian itu
sebelum kau pergi.
Sampai jumpa.
Ya ampun!
Berhati-hatilah!
Baik.
Ahjumma!
Ya, nyonya?
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk meninggalkan pintunya terbuka
kalau kau masuk ke kamar ayahku!
Tapi kenapa kau menutup pintunya?
Dan aku mengatakan kepadamu bahwa kau harus memberitahuku
kalau kau perlu menemui ayahku!
Kenapa kau keluar dari ruangan itu?
Yang benar adalah, aku-
Chung-ja.
Ya, ayah.
Aku ingin bicara denganmu.
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Biarkan aku bertanya secara langsung kepadamu, Chung-ja.
Ya, ayah.
Chung-ja, apa kau benar-benar tidak membayar Ahjumma?
Maaf?
Itu tidak mungkin, tuan.
Kau memberinya biaya hidup setiap bulan,
yang meliputi gaji pembantu.
Apa yang terjadi?
Apa kau benar-benar tidak membayar Ahjumma?
Astaga.
Ya Tuhan.
Aku lupa.
Apa? Jadi kau benar-benar tidak membayarnya?
Maafkan aku, ayah.
Aku sangat pelupa sekarang ini.
Aku memiliki penyakit pelupa.
Kenapa kau bisa melupakan sesuatu seperti itu?
Cepat dan pergi berikan kepadanya sekarang juga.
Hal terburuk di dunia...
adalah untuk membuat seseorang bekerja dan tidak membayar mereka.
Ya, ayah.
Aku akan segera mengurusnya.
Pastikan sesuatu seperti ini tidak pernah terjadi lagi.
Ya, tuan.
Aku harus berbicara denganmu.
Wanita sialan itu!
Aku tidak akan membiarkan dia lolos dari ini.
Ambilkan buku rumah tangga.
Buku rumah tangga?
Siapa yang memiliki buku rumah tangga hari ini? Norak sekali!
Apa kau mungkin menghabiskan semua uang itu di tempat lain,
karena itu kau tidak bisa membayarnya?
Kau anggap aku apa?
Aku akan pergi memberinya uang itu sekarang!
Aku benar-benar lupa tentang hal itu!
Baiklah.
Aku akan memeriksanya setelah bekerja, jadi berikan itu kepadanya sekarang.
Mengerti?
Sayang! Kasihku!
Apa yang kau inginkan?
Apa kau tidak bisa meminta kakek untuk memberikan lebih banyak
uang untuk biaya hidup?
Apa kau tahu seberapa tinggi harga akhir-akhir ini?
Aku benar-benar tidak bisa hidup seperti ini.
Aku selalu berusaha keras karena aku tidak punya cukup uang.
Ada banyak orang yang bisa menabung seribu dolar per bulan
dan hidup dengan baik!
Tapi kau memiliki $ 10.000 untuk biaya hidup yang kakek berikan
kepadamu ditambah gajiku.
Apa kau pikir itu masuk akal untuk mengatakan bahwa
$ 15.000 per bulan tidak cukup?
Biayanya sampai $ 500 untuk membuat jus sayur hijau kakek setiap pagi dan malam!
Dia hanya makan daging dan seafood terbaik!
Kita harus memberikan Hee-dong uang tunjangan,
dan aku bahkan belum berbicara tentang Hee-Ra!
Putri kita adalah raksasa yang menelan uang!
Beritahu Hee-Ra dan Hee-dong untuk mencari uang sendiri!
Kita sudah mengirim mereka ke perguruan tinggi!
Kenapa kita juga harus memberi mereka uang saku?
Dan kakek juga tidak terlalu banyak makan sayuran hijau...
jus dan daging! Dia tidak akan menghabiskan $ 15.000 hanya untuk semua itu!
Kau bahkan tidak menyadari kalau kita harus sangat bersyukur.
Kita hidup di bawah atapnya menggunakan uangnya!
Sadarlah!
Aku menantangmu untuk berkata seperti itu sekali lagi.
Kita akan meninggalkan...
rumah ini dan kembali seperti dulu. Mengerti?
Ya Tuhan.
Kenapa kita meninggalkan rumah ini? Kau gila?
Bagaimanapun, aku menggunakan semua uang yang aku pinjam
dari Geum-sil pada tagihan kartu kredit.
Apa yang harus aku lakukan tentang gaji pembantu?
Pada malam hari, kakek dan Dal-ho akan memeriksa apa aku...
membayarnya segera setelah mereka pulang dari kerja.
Aku akan mencarinya!
Tidak. Tidak. Tidak
Ahjumma.
Terima kasih karena tidak mengatakan kepadanya bahwa aku tidak
memberikan gajimu selama dua bulan.
Kau mengatakan kalau itu hanya untuk satu bulan?
Aku pikir kau akan mendapat masalah. Aku melakukannya demi kau.
Ya, benar!
Aku harus meminta bantuan darimu.
Kau harus melakukannya untukku.
Apa itu?
Bisakah aku memberikan gajimu seminggu lagi?
Aku akan membayarmu untuk dua bulan sekaligus.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Aku mohon padamu.
Biaya hidupku akan datang seminggu lagi.
Saat ayah dan suamiku kembali dari bekerja,
beritahu mereka bahwa aku sudah memberimu gaji.
Tolong.
Kau mau membantuku kali ini, bukan?
Tuan Lee!
Apa kau baik-baik saja sekarang?
Bukankah itu si pengacara?
Halo.
Halo. Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja sekarang.
Tapi apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang dalam perjalanan untuk bekerja
dan datang untuk menjemputmu.
Kami sudah menyusahkanmu semalam.
Kau tidak perlu melakukan hal ini.
Aku juga kebetulan lewat. Masuklah.
Iya!
Maaf karena sudah mengganggumu, tapi kami akan menerima tawaranmu.
Masuklah.
Kenapa kau tidak mau masuk?
Nona?
- Tuan Lee.
- Iya?
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Tentu saja. Tanya kepadaku apa pun yang kau mau.
Mi-Poong mengatakan kepadaku bahwa kau mengatakan kepadanya bahwa...
ada cara untuk mendapatkan kembali uang jaminan kami.
Kapan masalah itu akan bisa diselesaikan?
Akan selesai dalam waktu antara satu sampai tiga bulan.
Oh, begitu.
Apa mungkin bisa diselesaikan lebih cepat?
Ada proses yang harus berjalan untuk itu.
Kami perlu mendapatkan uang itu agar kami bisa mendapatkan rumah.
Mi-Poong dan aku baik-baik saja karena kami sudah dewasa,
tapi tidak sama untuk Yoo-sung.
Tdak baik baginya karena kami tidak memiliki rumah yang stabil.
Ibu.
Berikan Yoo-sung kepadaku.
Tidak, tidak apa-apa.
Haruskah aku membaringkan dia di sini?
Nona?
Iya.
Tuan Lee, aku tidak tahu bagaimana kami bisa membayarmu
untuk saat ini.
Aku tidak melakukan apa pun, jadi aku merasa malu kalau kau terus
berterima kasih kepadaku.
Bagaimana mungkin ini menjadi "tidak melakukan apapun?"
Aku harus pergi.
Hati-hati.
Bagaimana bisa seorang laki-laki begitu manis dan ramah?
Dia kelihatan seperti orang yang sangat baik, Mi-Poong.
Ibu, berbaring dan beristirahatlah.
Baiklah.
Mi-Poong,
Kurasa saat satu pintu tertutup, yang lain akan terbuka.
Seperti orang yang membiarkan kita tinggal di tempat ini
dan pengacara itu.
Ada banyak orang-orang baik di Korea Selatan.
Bukankah menurutmu begitu?
Tapi, untuk beberapa alasan, setiap kali aku melihat pengacara itu,
Aku ingat kakakmu.
Ibu.
Jangan pedulikan aku. Aku hanya sembarangan bicara.
Yoo-sung.
Aku baru saja akan meneleponmu karena kau tidak datang.
Ke mana kau pergi begitu awal di pagi hari?
Aku harus melakukan beberapa urusan pribadi.
Aku akan pergi membeli kopi. Mau aku belikan sesuatu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Hei, ini aku.
Hei.
Apa kau sudah memasang iklan untuk menyewakan ruang belakang?
Tidak, belum.
Aku akan melakukannya nanti.
Oh, benarkah? Kalau begitu jangan lakukan.
Kenapa tidak?
Aku akan memberitahu rinciannya di rumah nanti.
Sampai jumpa.
Nona Jo, tas seri A98 edisi terbatas yang kau tanyakan sudah sampai.
jumlah terbatas, jadi silakan hubungi kami sesegera mungkin.
Iya!
Sudah sampai!
Halo? Ini adalah Jo Hee-Ra.
Kau jangan menjual itu kepada siapa pun.
Aku akan datang dan membelinya, jadi tolong tahan untukku.
Iya. kau harus melakukannya.
Iya! Bagus!
Apa gunanya kalau tas baru itu sudah sampai?
Aku tidak punya uang untuk membelinya.
Apa yang harus aku lakukan?
Nenek, bangun.
Apa kau mencoba berbicara kepada ibumu tentang aku?
Belum.
Aku menyebutkan tentangmu, tapi dia pura-pura tidak mendengarku.
Oh, wanita itu!
Kenapa dia bisa melakukan ini kepadaku setelah aku
melahirkan dia ke dunia yang indah ini?
Nenek, makan telur ini.
Aku tidak mau!
Aku makan banyak telur di sini sampai napasku mulai bau seperti kotoran ayam!
Kalau begitu apa kau ingin makan sup rumput laut?
Tidak.
Hal kesukaanku di dunia ini adalah sup rumput laut.
Tapi sekarang aku muak dan bosan dengan sup rumput laut.
Aku sangat muak dan bosan dengan sup rumput laut
bahkan sampai aku mendapatkan...
mimpi buruk tentang kematian di samudra biru yang gelap
penuh dengan rumput laut!
Itu menakutkan!
Hee-dong, bicaralah dengan ibumu untukku dan keluarkan aku dari sini!
Seseorang akan pindah ke sini besok?
Tapi tidak ada jaminan?
Apa maksudmu dengan itu?
Apa kau mengatakan sewa untuk ruang belakang gratis?
Tidak gratis. Mereka juga tidak akan datang secara gratis.
Kau mengatakan tidak ada uang jaminan. Kalau begitu itu sama saja.
Bukan itu. Mereka kehilangan uang jaminan mereka karena penipuan.
Itu sebabnya.
Mereka akan segera mendapatkan sebagian dari uang mereka,
jadi mereka akan memberikan uang jaminan saat itu.
Tolong biarkan mereka melakukan itu.
Apa kau yakin?
Tentu saja. Itu kasusku. Aku mengatakannya kepadamu karena aku yakin.
Apa mereka orang-orang yang aneh?
Kau tidak bisa membiarkan simpatimu membiarkan...
orang aneh datang ke rumah kita. Kita akan mendapatkan masalah besar.
Mereka bukan orang-orang aneh.
Mereka keluarga dari adik teman dekatku.
Teman dekat yang mana? Aku akan tahu siapa dia.
Oh, dia seorang teman lama, jadi kau tidak akan mengenalnya.
Ibu, kau akan membiarkan mereka pindah kesini, bukan?
Baiklah.
Penyewa mengatakan kita bisa memberi mereka uang jaminan...
sebelum kontrak berakhir, jadi biarkan mereka ke mari.
Benarkah? Kau serius, benar, ibu?
Iya. Ini sebenarnya konyol, tapi karena kau memintaku,
aku akan membiarkan masuk.
Jujur, aku akan menggunakan kesempatan ini untuk...
menata ulang kamar dan menaikkan sewa menjadi $ 5.000.
Apa yang bisa aku lakukan kalau kau memintaku untuk melakukan ini?
Ibu, terima kasih banyak.
Aku pergi keluar.
Kau sudah pulang terlambat, ke mana lagi kau akan pergi?
Aku harus memberitahu mereka berita ini.
Kau bisa saja menelepon mereka. Kenapa kau harus pergi keluar lagi?
Aku juga ingin udara segar. Aku akan segera kembali.
Sampai jumpa!
Aku ingin tahu teman macam apa dia.
Dia terlalu baik.
Apa kau serius?
Iya.
Benar-benar ada rumah yang bisa kami tinggali tanpa membayar
uang jaminan terlebih dulu?
Jujur, aku mengatakan kepada mereka tentang situasimu.
Jadi dia mengatakan kau bisa pindah dulu dan kemudian membayarnya
nanti saat kau sudah mendapatkan uangmu.
Tuan Lee, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Aku tidak tahu bagaimana harus mengekspresikan
rasa terima kasihku kepadamu.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu.
Baiklah.
Aku akan menuliskan apa yang kau katakan di notebookku.
Ya, silahkan!
Aku serius!
Seung-hee,
Aku adalah teman Yeong-cheol.
Ibunya, kau, adiknya, dan putranya Yoo-sung.
Kalian bertiga mengalami masa yang sulit
di sini, jadi wajar saja aku membantumu.
Jadi jangan merasa terbebani.
Dan tidak seperti kau akan tinggal di sana secara gratis.
Kemudian, percaya dirilah dalam membayar uang jaminannya, oke?
Aku harus pergi sekarang.
Masuk dan berkemaslah.
Sepertinya kau memiliki banyak hal yang perlu dikemasi.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati di jalan!
Berkendara dengan aman!
Kim Mi-Poong, bertahanlah.
Dia teman dari Yeong-cheol, jadi dia membantumu karena kasihan kepadamu.
Iya.
(Klinik Natural Dye Henna)
Apa itu?
Sesuatu yang mendesak datang, jadi aku ingin kau memberikan upahku hari ini.
Aku berjanji untuk memberikannya kepadamu satu minggu lagi!
Kenapa kau plin-plan?
Apa kau tidak terlalu berlebihan?
Kau yang terlalu berlebihan.
Aku hampir tidak bisa mencari nafkah saat bekerja di sini.
Setidaknya kau memiliki seseorang yang mencari uang. Saat aku kehabisan
uang, aku bahkan tidak bisa membawa anak-anakku ke rumah sakit.
Itu sebabnya aku mengatakan kalau aku akan memberikan uangnya.
Beri aku waktu satu minggu.
Setelah aku mendapatkan biaya hidupku, hal pertama yang akan aku lakukan
adalah memberikan gajimu.
Aku akan berbicara dengan kakek, mendapatkan gajiku selama dua bulan,
dan berhenti.
Baiklah! Baiklah! Baiklah! Aku akan memberikannya kepadamu satu-
tidak, dua jam lagi.
Kau bisa menunggu selama itu, bukan?
Apa yang aku lakukan?
Apa akan cukup kalau aku menjual keduanya?
Geum-sil, ini aku, Chung-ja.
Geum-sil, Disaat aku sedang meminjam uang darimuu,
boleh aku pinjam $ 5.000 dolar lagi?
Aku akan membayar $ 5.000 darimu seminggu nanti setelah
aku mendapatkan biaya hidupku.
$ 5.000?
Apa kau memilikinya?
aku punya banyak.
Terima kasih banyak, Geum-sil.
Tapi Chung-ja, apa kau memberitahu putrimu?
Tentang apa?
Kau berkata kalau kau akan membiarkan dia bertemu dengan anak aku satu kali.
Apa kau lupa itu?
Aku sudah memberitahu putriku.
Aku sudah mengatakan kepadanya. Tentu saja aku memberitahunya.
Benarkah? lalu kapan mereka harus pindah?
Sementara kita pada topik, bagaimana besok?
Besok?
Keluarga di ruang penyimpanan mendapatkan tempat tinggal lain?
Ya, mereka memutuskan untuk memberikan uang jaminann
setelah mereka mendapatkan uang mereka kembali.
Siapa pun pemiliknya, dia orang yang baik.
Baiklah.
Breritahu mereka untuk hidup dengan baik.
Kalau begitu aku akan pergi telebih gulu.
SMpai jumpa.
Mereka datang ke sini dari Korea Selatan di mana mereka tidak
mengenal siapa pun dan menderita banyak kesulitan.
Aku berharap mereka tidak akan memiliki kesulitan
dan hidup yang kuat, kehidupan yang baik di sini.
(Kantor Hukum Seoul)
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Aku merasa buruk karena tidak mampu untuk mengucapkan
selamat tinggal kepada tuan Kim.
Aku akan memberitahu dia untukmu, jadi jangan khawatir.
Baiklah. Tolong katakan kekepadanya bahwa aku akan sering datang
mengunjunginya.
Ya, aku akan menyampaikannya.
Oh, mereka berkata kau tahu rumah ini.
Itu bagus.
Iya.
Kami bisa pergi sendiri. kau pasti sibuk.
Tidak apa-apa. Aku punya waktu hari ini.
Dan aku memperkenalkanmu ke rumah ini, jadi tentu saja
aku harus pergi denganmu.
Kau harus pergi sekarang.
Iya. Masuk.
Apa ini rumahnya, tuan Lee?
Ya, ini rumahnya.
Ini sangat bagus!
Ini sangat mengagumkan!
(Blow Breeze)
Aku berharap putrimu dan putraku saling menyukai.
Bermimpilah. Itu tidak akan pernah terjadi.
Di mana kau?
Si psiko itu!
Rumah tempat kau pindah hari ini adalah milikku.
Ini rumahmu?
- Belikan aku makan lain kali.
- Baiklah! Aku akan membelikanmu mie kacang hitam!
- Song Joo-ri!
- Aku kembali bersama dengan mantan suamiku.
Dengan si brengsek ini? Kau akan mati hari ini!
Jang-go memiliki pacar! Dia datang ke rumah kami bersamanya sekarang!
English Subtitle By OnDemandKorea Diterjemahkan oleh NIALIE