Timing and Subtitles by
the Babel's Minions team @Viki
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Tadi tertutup.
Bau apa ini?/ Bau anyir?
Siapa?
Ini... darah! Dia berdarah!
KESERAKAHAN
Menara Babel
Tujuh Hari Sebelumnya
.: Episode 1 :.
Maaf, bangku ini untuk manula.
Pergi sana.
Apa telingamu tuli?
Kubilang pergi sana.
Astaga, orang ini.../ Begini...
Lupakan saja. Aku juga bayar,
kenapa kau menyuruhku minggir?!
Kau berani bicara karena
di Korea manula lebih diutamakan?
Kurang ajar!
Diam, berengsek.
Kau gila?
Gara-gara kau aku tak bisa tidur.
Jangan ribut-ribut.
Kalau aku tak mau?/
Berisik sekali lagi, kau akan berak darah.
Kebetulan aku sembelit,
ayo lanjutkan.
Baiklah. Pukul aku. Pukul.
Kenapa berengsek ini?/
Kenapa? Kau takut?
Tak apa. Pukul aku. Tak mau?
Berengsek ini penakut. Penakut.
Brengsek...
Kau memukulku lebih dulu,
jadi sekarang aku hanya membalas.
Kau memukulku?
Berdiri!
Jangan begini padaku.
Aku korban.
Kalau saling memukul, namanya baku hantam.
Itu hukumnya!
Baku hantam bagaimana?
Diam! Kau kira ini di mana?!
Masuk!
Ada apa ini?
Kenapa dia dibawa ke sini lagi?
Kau datang, Jaksa Cha?
Tak perlu. Aku akan tidur,
kita bicarakan setelah aku bangun.
Siapkan selimut untuknya!/ Baik!
Baiklah, pak jaksa!
Silakan berbaring di sini.
Kalau begitu, selamat beristirahat.
Kalian, kalau berisik
mampus kalian.
Rasanya segar, kan?
Astaga!
Kau pernah memberiku apa?
Kenapa tak berhemat saja?
Ketua Tim Jang. Kau bayar dengan
uang kunci, aku sewa bulanan.
Kau punya mobil, kan?
Aku jalan kaki.
Kau punya anak istri,
aku jomblo.
Siapa lebih menyedihkan?
Kau menang.
Dasar...
Aku lapar. Bagaimana
kalau sup sundae?
Halo, halo, halo.
Anak ayam. Di mana indukmu?
Kau tidur di sini lagi?
Tak usah pedulikan aku.
Apa ada sesuatu untukku?/
Apa? Kasus?
Kasus yang masih hangat.
Reporter Yoon.
Begitu caramu dilatih?/ Apa?
Kau tahu pekerjaannya dulu?
Dia reporter./ Benar!
Dia tak pernah bekerja dengan mulutnya.
Dia kerja fisik dengan kakinya.
Dia selalu menggunakan kaki sampai
dalam sebulan dua sepatu rusak.
Kau tak dapat inspirasi darinya?
Soal itu...
Itu bukan salah Reporter Yoon.
Tapi karena dia salah pembimbing.
Benar. Reporter Go
harus merenungkannya.
Mulai sekarang, kau dapat belajar
pelan-pelan. Aku akan membantumu.
Terutama cara menangani
pergawai di kantor kejaksaan.
Terima kasih.
Ayo bersantai dan
mengobrol sambil sarapan.
Ada yang ingin kubicarakan dengan
tim bareskrim. Mereka boleh ikut, kan?
Apa? Ya.
Baiklah! Reporter Yoon
mentraktir sup sundae, ayo ikut!
Ayo!
Kalau sarapan,
sup sundae, kan?/ Tentu.
Jangan bergerak!
Sunbaenim.
Tunggu sebentar.
Jae Il.
Reporter Go, kau datang pagi.
Dia akan muncul?
Sudah tiga puluh tahun
dia tak muncul.
Dia bahkan tak pulang ke Korea waktu
orangtuanya meninggal.../ Dia akan datang.
Dia kabur ke Hawaii karena
dikejar hutang judi.
Tali usang pun akan disambarnya
karena putus asa.
Uangnya bagaimana?/ Ada padaku.
Tapi dengan bukti
yang dibawa Ricky,
apa mungkin menangkap Ketua Tae?
Bagaimana kalau menipu demi uang?
Aku akan tahu waktu bertemu,
dia bohong atau tidak.
Apa yang kau lakukan?
Nanti hangus!
Bagaimana ini?/ Itu apa namanya?
Piperade./ Astaga.
Piperade banyak menderita
di tempat yang salah.
Coba saja kalau mudah./
Aku bisa lebih baik walau pakai kaki.
Benarkah? Kalau begitu...
Konyol sekali! Apa yang kau lakukan?/
Kenapa? Ayo masak pakai kakimu.
Ayo masak dengan kakimu.
Kau yang mulai!
Kau...!
Mampus kau!
Baik. Aku mengaku salah.
Lepaskan./
Sudah hampir waktunya buka.
Astaga...
Bagaimana ini?
Aku mandi dulu!
Bajuku kotor semua.
Bagaimana Tae Min Ho bisa jadi presdir
padahal tak paham bisnis?
Karena putra sulungnya payah,
mereka menutupi dengan anak kedua.
Menurut pegawai yayasan budaya,
kepribadiannya baik.
Kau ini... apa menjalankan bisnis
dengan kepribadian?
Dia lebih baik daripada kakaknya
yang berkepribadian buruk dan payah.
[Direktur Yayasan Budaya Geosan
diangkat menjadi Presdir Geosan Elektronik.]
Lupakan saja, tapi aku
hanya iri pada satu hal.
Hidup bersama aktris terkenal
Han Jeong Won
setiap hari pasti terasa
seperti di surga.
[Geosan Global menuju dunia]
Pintu menutup.
Apa dia nyata?
Mengagumkan, bukan?
Gila banget.
Pujian seperti itu,
boleh diucapkan lebih keras.
[Konsep untuk Persetujuan
Laporan Rapat]
Halo, aku Tae Min Ho.
Pertama-tama,
aku minta maaf memberi
sambutan seperti ini,
tak secara langsung.
Geosan Elektronik adalah
perusahaan global mewakili Korea.
Nama Geosan Elektronik
bisa dilihat di seluruh dunia
dan produk kita dijual
di seluruh dunia.
Geosan Elektronik memiliki
filosofi dalam berbisnis
berkontribusi pada kemanusiaan melalui
kreativitas dan tantangan tanpa batas.
Apa aku benar?
Namun dewasa ini
ada yang kita lupakan.
Rasa tanggung jawab
pada pelanggan kita.
Dan faktanya kita tak memanfaatkan potensi
masing-masing anggota Geosan Elektronik.
Pertama, hal-hal yang
tak diinginkan pelanggan.
Dan hal-hal yang tak dapat
memuaskan pelanggan...
Jangan ada yang masuk
selama dua jam.
Bagaimana kalau
presdir mencarimu?
Kau ini!
Kau dengarkan ucapanku
atau memakannya?
Jangan ada yang masuk!
Bilang aku tak di tempat!
Baik, aku mengerti.
Saksi kau jadikan pelaku
agar klien tak bersalah?
Apa kau pengacara?
Aku bisa apa kalau sudah pasti
dia akan diputus bersalah?
Kapan aku bilang bajingan itu
diputus tak bersalah?
Lalu kenapa kau terima kasusnya?
Mulai hari ini, kita tak
melanjutkan kasusnya.
Sunbae, sidangnya lima hari lagi. Kalau
berhenti sekarang, klien akan celaka...
Jangan-jangan, disengaja?
Ini kejahatan seksual
kali ketiga bajingan itu.
Dan tak pernah dihukum./
Kau akan bagaimana?
Aku akan tanggung jawab,
berhenti dibahas.
Ini aku. Malam ini kau ada waktu?
Ayahku mengajak makan malam.
Tapi tak hanya bertiga,
anggota keluarga lainnya juga hadir.
Kalau kau tak mau,
kujawab lain kali saja?
Tidak, tak apa.
Tempatnya...
Ya. Ya, Sunbaenim.
[Jaksa Cha Woo Hyeok]
Kalau begitu sampai nanti.
[Geosan Group]
Kau datang?
Apa benar?/ Maaf.
Bocah ini. Kupikir
kau punya misi...
saat masuk ke kejaksaan
di usia yang tak muda lagi.
Akhirnya soal uang juga?
Kepala jaksa./ Geosan Group
yang hebat itu...
membayarmu berapa
jadi ketua tim hukum mereka?
Bukan soal uang.
Sampai masih berguna
sebagai mantan jaksa...
kau akan terus disedot
lalu dibuang.
Manajer umum... Hyungnim.
Apa?/ Aku akan
membuka jalan untukmu.
Kelak kau bisa masuk, menginjak
ladang ranjau dengan hati-hati.
Apa aku menyuruhmu
mengkhawatirkanku?
Barusan kau senyum, kan?/
Kau ini...
Baiklah.
Bagaimana ini? Sepertinya
dia benar-benar berhenti.
Nona jaksa,
aku pernah bilang apa?
Sudah kubilang jangan suka padanya
karena Jaksa Cha seperti angin.
Manajer, kalau perasaan bisa dikendalikan
maka bukan perasaan.
Kau main rap?/ Jangan mengobrol
waktu jam kerja. Kalian menggangguku.
Dia tinggal di Siberia?
Dia dingin sekali...
Deok Bae apa kau...
Sampai jumpa!
Hong Seung Cheol,
ibu bilang jangan lari!
Maaf.
Sayang sekali bukan
harus dibuang?
Kubelikan es krim untukmu
Seung Cheol?
Ya.
Kau tak perlu repot-repot.
Tak apa.
Silakan menunggu di lobi,
aku akan mengantarkan es krimnya.
Tapi siapa orang tadi?
Dia istri Ketua Geosan Group.
Presdir Tae.
Ibu.
Astaga.
Jangan tunjukkan kekecewaanmu.
Aku perlu instruksi ibu
soal ekspresi wajahku juga?
Jangan menghalangiku.
Hari ini akan kuakhiri.
Sadarlah.
Geosan...
adalah milikmu.
Ibu akan memastikannya.
Jadi tahan perasaanmu.
Aku mengerti.
Siapa ini?
Aku Cha Woo Hyeok.
Selamat datang.
Kenapa membawa pemain cadangan
ke acara keluarga?
Dia pacar terbarumu?
Dia bukan lalat kotoran
tapi jaksa terkemuka.
Dia beda kualitas dengan seseorang
yang omong kosong di mana saja.
Kau setiap kubuka mulutku...
Presdir Tae.
Aku...
Karena dia mengajak orang
tanpa pemberitahuan.
Ayah akan datang.
Kau pikir Yoo Ra mengajaknya
tanpa seizin ayahmu?
Direktur Na di mana?
Katanya sudah sampai,
di mana dia?
Kau di mana?
Bodoh.
[GM Hotel]
[GM=Giant Mountain=GeoSan=Gunung Raksasa]
Ayah mertua sudah datang?
Ya. Hari ini kau sangat cantik.
Apa kau senang suamimu
menjadi presdir?
Semuanya sudah datang.
Jaksa! Kita bertemu lagi.
Selamat atas promosimu.
Kalian saling kenal?
Sejak lama...
dia banyak membantuku.
Tunggu apa? Duduk.
[Ricky]
Terimalah.
Maaf. Telepon dari kantor.
Bukti kuat apa yang dapat
menangkap Ketua Tae?
Aku yang mengajukan pertanyaan.
Uangnya bagaimana?
Sudah siap.
Baik. Kita bertemu
sepuluh jam lagi.
Ini...
Kau tak berselera?
Begini...
Ayah. Aku mulai dari bawah.
Butuh sepuluh tahun untuk mencapai
posisi ini. Apa yang dilakukannya?
Jadi itu sebabnya
kau tak berselera.
Apa yang kau makan dengan
penghasilanmu sendiri?
Selain mengacau perusahaan
mulai dari bawah sampai ke eksekutif,
apa yang sudah kau perbuat?
Kalau kau ingin mempertahankan
posisimu, tutup mulutmu.
Kalau kau tak mau diturunkan
ke posisi rendah di anak perusahaan,
makan semuanya tanpa ada sisa.
Makan semuanya.
Ya.
Makan semuanya!
Sudah hentikan. Di sini
tak hanya keluarga kita.
Semuanya keluar.
Kau... duduklah.
Ibu sudah melarangmu bicara.
Kendalikan dirimu.
Pergi saja. Ayo pergi.
Kau sudah merasa lebih baik?
Selamat.
Ini bukan waktu dan tempat yang tepat
untuk menerima ucapan selamat.
Terima kasih, unni.
Hibur Min Ho dengan baik.
Bagaimana proses bergabung
dengan perusahaan kami?
Berkat dirimu berjalan lancar.
Kau...
apa yang kau inginkan?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku tak suka tatapan matamu.
Tatapan mata binatang.
Tapi berbeda dari pria yang ingin
mendapatkan posisi kuat lewat Yoo Ra.
Apa alasanmu berhenti menjadi jaksa
dan menjadi pengacara Geosan?
Aku ingin kekuatan.
Kekuatan?
Mau apa dengan kekuatan itu?
Aku ingin punya kekuatan yang
membuatku tak terkalahkan.
Reporter menjadi jaksa, jaksa menjadi
pengacara Geosan, itu alasannya.
Walau di bawah bayang-bayangku,
apa itu mungkin?
Bila tak ada cara, maka akan kucari,
dan bila tak kutemukan, akan kuciptakan.
Seperti dirimu, ketua.
Itu, itu...
lucu sekali.
Yoo Ra mirip denganku
jadi dia jeli menilai orang.
Ada yang perlu
kau kerjakan lebih dulu.
Katakan saja.
Revisi surat wasiatku.
Sopir Kim, berikan kuncinya.
Aku menyetir sendiri.
Apa?/ Hari ini ultah putrimu.
Kau harus pulang cepat.
Bagaimana kau ingat?
Ini tak banyak tapi
belikan sesuatu untuknya.
Terima kasih, presdir.
Ini.
Cepat pulang./ Ya.
Kenapa tak naik?
Kau tak apa?
Makanannya tak sesuai seleramu.
Kau tak bisa makan.
Belakangan kau semakin kurus.
Apa terjadi sesuatu?
Jangan sampai orang tahu.
Cari cincinnya dan pakai dulu.
Selamat!
Untuk apa?
Mulai hari ini
kau istri presdir.
Selamat.
Benar.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Suaranya terlalu keras.
Kau terkejut, kan?
Kau tak apa?
Maaf.
Dia memperlakukan
mantan suamiku seperti itu.
Dia bilang berat hidup bersamaku
karena aku mengingatkannya pada ayahku.
Makanya kuceraikan dia.
Salah satu harus memutuskan.
Kau pasti menderita.
Dia lebih menderita
daripada aku.
Seperti apa ayahmu?
Melihat dirimu, sepertinya
dia orang yang hangat.
Dulu dia hangat.
Dulu?
Ayahku sudah meninggal.
Maaf.
Tak apa. Kejadiannya sudah lama.
Ayahku bilang apa?
Dia hanya membahas bisnis.
Benarkah? Seperti kita?
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Para penumpang yang terhormat,
kita akan mendarat di tujuan akhir
Bandara Internasional Incheon Seoul.
Pastikan sabuk pengaman Anda
masih terpasang. Terima kasih.
[Jadwal Kedatangan Internasional]
Ricky?
Apa ada restoran kimchi jjigae
yang enak?
Caramu berjalan
persis dengan ayahmu.
Ekspresimu waktu kebingungan
juga sama.
Rasanya seperti aku kembali
ke tiga puluh tahun yang lalu.
Ya, Jae Il.
Aku baru bertemu dengannya.
Permisi. Di mana pasien Cha Woo Hyeok
yang kecelakaan mobil?
Ke arah sini, di sebelah./ Ya.
Mobilku kreditnya
masih belum lunas...!
Lihat aku.
Mobil itu bagaimana hasilnya?
Sudah sangat jelas.
Tak terdaftar.
Harusnya aku sudah siap untuk itu.
Siapa menduga Ketua Tae
akan bertindak seperti ini?
Apa?
Bila Ketua Tae tahu
aku merencanakan ini,
dia takkan membuat
situasi serumit ini.
Kalau dia tahu, dia akan
mencoba menyingkirkanmu?
Karena itu cara yang
cepat dan pasti.
Pasti bukan Ketua Tae.
Lalu siapa?
Apa?
Aku harus menemukannya,
sebar foto Ricky pada agen layanan.
Fokus pada lokasi judi.
Bukti kuat apa yang dapat
menangkap Ketua Tae?
Aku yang mengajukan pertanyaan.
Uangnya bagaimana?/ Sudah siap.
Baik.
Apa?
Bukti untuk menangkap Ketua Tae?
Gara-gara itu, kau membawaku ke sini?
Benar begitu?
Sepertinya aku memegang
semua kartu.
Kami dapat memberimu uang
sebanyak keinginanmu.
Apa buktinya?
Dalam mimpi.
Ada orang yang ingin kutemui.
Kau bisa membawanya?
Kalau tak mau buka mulut,
tak masalah.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Aku tak berurusan dengan anjing.
Aku tak tahu siapa pemilikmu.
Tapi kalau dia ingin tahu sesuatu,
suruh dia berhadapan denganku.
Lama tak jumpa.
Aku dan Min Ho akan
ke pabrik Tae Ahn
dan ke Busan
untuk urusan bisnis.
Tak usah menungguku,
tidur saja.
Ya.
Si sulung di mana?
Aku menyuruhnya istirahat
karena dia tak enak badan.
Suruh dia keluar sekarang.
Panggil dia.
Masalahnya...
Semalam dia tak pulang lagi?
Anak kurang ajar...
Dia masih belum sadar?
Kau terlambat.
Kau... tak mau mendengarkanku?
Maaf.
Jangan terlalu melindunginya.
Kalau kau besarkan dia jadi idiot,
sebaiknya kau hentikan.
Ketua.
Hyung semalam menjamu pembeli
dari India jadi tak bisa pulang.
Apa? Apa benar?
Dia memintaku datang untuk dikenalkan
karena mereka pembeli penting.
Tapi hari ini aku berkunjung ke pabrik,
jadi kubilang lain kali saja.
Kau bahkan tak tahu
yang dikerjakan putramu.
Ayo pergi.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Adik ipar, kau pasti bahagia.
Apa?/ Karena hidup bersama
orang yang perhatian
bahkan mau menjaga
kakaknya yang jahat.
Bukan begitu?
Tunggu sebentar.
Matamu sakit?
Mata kering.
Kalau sudah tua,
air mata pun kering.
Kapten, kau masih prima.
Hari ini mari antar ketua
dengan selamat.
Ya.
Hari ini cukup berangin.
Apa akan baik saja?
Paling cuma mati.
Kau tak punya nyali.
Maaf.
Selamat datang, ketua.
Lama tak jumpa.
Aku merasa terhormat melayanimu.
Pegawai baru?/
Ya, aku Park Gi Chan.
Hari ini kuantar
selamat sampai tujuan.
Ya.
Ayah mau minum teh?
Tak ada pembeli.
Tak ada pria untukku juga.
Hidup ini tak indah.
Lagu permintaan selanjutnya
dari The Magic Flute karya Mozart,
Queen of the Night's Aria,
Hell's vengeance boils in my heart.
Selamat mendengarkan.
Kau tak apa?
Tak usah. Tak apa.
Ketua ingin
memberikannya padamu.
Ya. Terima kasih, ketua.
Terima kasih.
Kapten! Kapten!
Ada apa ini?
Kapten!
Astaga!/ Kalau begitu pukul aku. Pukul.
Pukul aku!/ Lihat! Lihat itu!
Itu.../ Awas!
Apa.../ Ada apa?
Apa itu?/ Itu, itu!
Saat ini, diketahui satu korban hilang,
tiga tewas dan satu terluka parah.
Dipastikan korban luka parah
adalah Ketua Tae Byeong Cheol.
Korban hilang, putra kedua
Ketua Tae Byeong Cheol,
Presdir Tae Min Ho adalah suami
dari Aktris Han Jeong Won.
Saya sampaikan kembali. Sekitar pukul
11:36 hari ini,/ Jaksa Cha, kau datang.
di sekitar Jembatan teluk Wonhyo,
helikopter pribadi milik Geosan Group jatuh.
Penyebab sebenarnya dari kecelakaan akan
diketahui setelah kotak hitam ditemukan.
Kecelakaan ini mengakibatkan
total tiga korban tewas.
Ketua Tae Byeong Cheol sedang dioperasi
akibat cedera dalam kecelakaan tersebut.
Apa?
Buka./ Siapa?
Siapa?!
Istrimu.
Kenapa kau di sini?
Kau tak bermain adil!
Ayah dan adikmu
mengalami kecelakaan.
Apa?
Helikopternya jatuh.
Mereka mati?
Di sana! Sebelah sana!
Nyonya, tolong komentarnya.
Nyonya...
Tolong hentikan.
Nyonya, sepatah kata saja.
Kalian dilarang masuk./
Sepatah kata saja.
Siapapun dilarang masuk.
Apa dia mati?
Apa?
Tolong pergi.
Aku tanya apa Ketua Tae mati.
Kau tak boleh masuk.
Tolong pergi.
Apa yang kalian lakukan?
Sunbae.
Maaf.
Kami diperintahkan
semua dilarang masuk.
Ayo masuk.
Bagai petir di siang bolong!
Bagaimana bisa terjadi...
[Ruang Operasi]
[Rumah Sakit Geosan; Nama: Tae Byeong Chan;
Status: Dalam Operasi; Usia: 72; Jenis Kelamin: Laki-laki]
Semuanya berupaya keras mencari,
tetap sabar dan percaya.
Noona, kau tak apa?
Min Ho bagaimana?
Menurut mereka dia terlempar
ketika helikopter jatuh.
Menurut polisi
dia sudah meninggal.
Mustahil bisa selamat.
Kalau ketemu pun,
pasti sudah menjadi mayat!
Ibu! Ibu! Sadarlah.../ Ibu!
Ibu!/ Noona!
Ibu.
Sudah lima jam tim SAR melakukan pencarian
Presdir Tae Min Ho Geosan Elektronik
yang dinyatakan hilang
setelah helikopter jatuh.
Namun mengalami kesulitan karena banyak
puing yang mengapung di permukaan sungai.
Sejauh ini, masih
belum ada titik terang.
Aku tak apa.
Ibu.
Dampingi ayah.
Baik.
Sunbaenim.
Ayo keluar.
Jangan terlalu khawatir.
Ketua masih hidup.
Min Ho juga akan selamat.
Ya.
Kau boleh keluar.
Noona, kau tak apa?
Panggil anggota dewan.
Tak apa begitu?
Ketua sedang dioperasi dan Min Ho
entah masih hidup atau sudah mati.
Hyeon Cheol, lakukan
sesuai perintah,
karena aku yang akan memutuskan.
[Ruang Operasi]
Ya, ayah./
Ketua Tae bagaimana?
Masih di ruang operasi.
Menantu Tae di sana bersamamu?
Ya.
Kini dia pasti akan
jadi ahli waris.
Nanti kutelepon lagi.
Keluarga macam anjing...
Ada orang mati.
Latih lagi ekspresi wajahmu.
[Ruang Operasi]
[Nama: Tae Byeong Chan,
Status: Selesai Operasi]
[Area Khusus Staf]
Tulang rusuk patah menusuk hati,
jadi kami mengangkat
40% dari hati.
Sebaiknya persiapkan diri
untuk yang terburuk.
Ayah! Ayah.
Ayah, buka mata.
Ayah, buka mata!
Ayah, bangun.
Ayahmu akan bangun.
Karena dia kuat.
Demi kalian semua,
ayahmu pasti akan bangun.
Katanya kau yang menangani
kasus helilkopter Geosan.
Kenapa aku?
Perintah dari pak kepala.
Sepertinya Geosan yang memilihmu.
Kau tak tahu betapa cemasnya mereka
terjadi kecelakaan di saat genting?
Kau tahu harus ditangani diam-diam
agar tak menjadi bahan skandal, kan?
Meski polisi telah melakukan
pencarian sepanjang malam,
Presdir Tae Min Ho
masih belum ditemukan.
Polisi memperluas area pencarian sampai ke
dasar Sungai Han dengan menambah personel,
namun karena hujan semalam,
arus sungai menjadi semakin deras,
sehingga pencarian
semakin sulit dilakukan.
Semakin lama, semakin kecil kemungkinan
Presdir Tae ditemukan hidup-hidup.
Orang-orang Geosan Elektronik,
yang berada di lokasi,
menyaksikan pencarian
dengan hati yang putus asa.
Ya Tuhan.
Hentikan!
Tanya pada Badan Forensik Nasional
untuk memastikan penyebab kematian.
Baik.
Bagaimana hasilnya?
Noona.
Sudah kuhubungi,
semua akan berkumpul.
Kerja bagus.
Aku akan ke sana.
Kau...
Kenapa kau di sini?
Bagaimana kau bisa masih hidup?
Kenapa?
Mengecewakan?
Apa aneh...
kalau aku masih hidup?
Ini bukan pertama kalinya
aku bangkit dari kematian.
Kenapa terkejut sekali?
Kau...
Aku punya hadiah.
Mau lihat?
Pasti akan sangat lucu.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Unni.../ Kau tahu, dia jaksa juniorku.
Dia adik iparku.
Siapa kita, kau dan aku?
Kebetulan? Takdir?
Apa? Siapa mati?
Yang Jae Seong!
Dia langsung tewas.
Ditusuk tepat di jantungnya.
Bagaimana ini?
Kita ubah ke rencana kedua?
Tunggu sampai kuperintahkan.
Min Ho tewas sehari
setelah kecelakaan.
Itu bukan kebetulan.
Siapa saksi terakhir?
Istrinya, Han Jeong Won.
Apa harus kukatakan?
Hubungan mereka tak akur,
antara suami istri.
Sepertinya kau tak memercayaiku,
Jaksa Cha.
Apa ada orang yang
akan membuktikannya?
Menara Babel