Engsub by VIKI
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
Permisi. Permisi!
Jeong Won. Jeong Won.
Ada apa?
Apa kamu...
hamil?
Anak siapa itu?
- Pergi.
- Apa itu anaknya Woo Hyeok?
Itu tidak ada hubungannya
denganmu dan Geosan.
Bayi ini milikku.
Benarkah? Jangan beri tahu aku.
Itu tidak masalah.
Jika itu anaknya Min Woo,
maka kau adalah pembunuh ayah bayi.
Dan jika bukan,
maka kau adalah pelacur yang hina.
Aku akan membuatmu
merasakan sakit yang sama.
Di mana kau melemparkan kepalan? Hah!
Mi Seon.
Jeong Won!
Hei, ada apa denganmu?
Jeong Won. Jeong Won.
Jeong Won! Apa yang harus kulakukan?
Jeong Won!
Bagaimana hasilnya?
- Mau teh?
- Bagaimana hasilnya?
Dimana Jo Seong Hui sekarang?
Aku merindukannya.
Kupikir kau perlu mengatasinya
dengan cara lain.
Bagaimana kita bisa
menangkap Sin Hyeon Sook?
Dia dalam kondisi seperti itu.
Bahkan untuk kasus Tae Soo Ho,
banyak yang mengacaukan kami.
Akankah mereka duduk dan melihat
jika kita memberi tahu mereka bahwa
Sin Hyeon Sook adalah pelakunya?
Katakan bahwa kita menangkap Jo Seong Hui
selama pertemuan penyelidikan,
juga lokasi rumah sakit dia dirawat.
Maaf? Jika kita melakukannya ketika
tidak tahu siapa mata-mata itu,
kita akan membocorkan
informasi melalui dia?
Setelah informasi mencapai
Sin Hyeon Sook,
dia akan menyingkirkan Jo Seong Hui
dengan menggunakan seseorang.
Sama seperti kasus Tae Min ho.
Ketika seseorang muncul
untuk menyakiti Jo Seong Hui,
kita akan bisa menangkap bawahannya.
Bukankah itu terlalu berisiko?
Masalahnya adalah, karena kita tidak tahu
siapa Tahi Lalat (Mata-mata) itu,
kita perlu membentuk tim investigasi lain.
Aku akan menemukan jalan.
Mi Seon?
Kenapa kau tidak membawanya
ke rumah sakit?
Jeong Won menolaknya.
Dia tidak mau ke rumah sakit.
Dokter yang datang.
Kenapa kau tidak memberi tip padaku?
Kau pasti tahu bahwa
Jeong Won sedang hamil.
Bagaimana kabarnya?
Sangat lemah.
Dia menjadi sangat rapuh.
Biarkan dia benar-benar tenang.
Terima kasih dokter.
Terima kasih.
Karena dia...
Begitu dia membaik,
tolong bawa dia ke rumah sakit.
Baik. Akan kulakukan.
Dokter. Bagaimana bayinya?
Kau tidak perlu khawatir
tentang bayi itu.
Terima kasih.
Tolong jangan repot-repot.
- Terima kasih. Jaga diri Anda.
- Sampai jumpa.
Jaksa Cha.
Apa itu bayimu?
Itu tidak benar?
Itu bayinya Min Ho, kan?
Kau tidak ingin tahu
bagaimana kinerja Jeong Won?
Apa kau pikir Jeong Won tidak ada
hubungannya dengan kematian Min Ho?
Pernahkah kau berpikir bahwa
kau telah digunakan olehnya?
Itu tidak masalah.
Tidak apa-apa jika dia memanfaatkanku,
atau dia mengandung bayi orang lain.
Itu karena aku cinta dia.
MIMPI BURUK
BABEL
(Tu Don Quixote: A La Cocina)
Bagaimana dengan bayiku?
Bayimu baik-baik saja.
Kaulah yang sakit.
Gadis nakal.
Apa aku orang asing bagimu?
Bagaimana kau bisa menyembunyikannya dariku
dan khawatir tentang itu sendirian?
Aku minta maaf.
Aku yakin bahwa aku adalah
putrimu dikehidupan kita sebelumnya.
Kalau bukan, bagaimana kau
bisa membuatku khawatir?
Minumlah ini tanpa meninggalkan setetes.
Aku membeli ini di pasar pagi tadi.
Kata orang, ikan goi baik
untuk wanita hamil.
Kau seharusnya tidak melakukannya.
Kau pasti lelah.
Ayah bayi itu pasti
lebih lelah dari aku.
Ayah bayi ini?
Wajah Woo Hyeok memucat dan dia tidak bisa
tidur sebentar karena dia merawatmu.
Dia terjaga sepanjang malam dan pergi bekerja.
Hubungi dia nanti, oke?
Menggunakan tahi lalat (mata-mata),
kita akan membocorkan informasi kepada musuh.
Begitu informasinya
mencapai Sin Hyeon Sook,
dia akan menyuruh seseorang
untuk membahayakan Jo Seong Hui.
- Sudah ada?
- Iya.
Aku membuatnya berdasarkan deskripsimu dan
rekaman video CCTV di dekat Kantor Kejaksaan Barat.
Bagaimana itu? Apa terlihat mirip?
Iya. Sudah agak mirip.
Tadi malam kami menangkap Jo Seong Hui,
tersangka kecelakaan helikopter,
dan memindahkannya ke Seoul.
Maaf?
Kemudian, kasus helikopter sudah selesai?
Tidak, belum. Kita harus menyelidikinya
terlebih dahulu untuk mengetahuinya.
Kenapa kau tidak berpikir dengan benar?
Mari kita menginterogasinya segera.
Kondisinya belum terlalu baik.
Tunggu sampai dia pulih dari Rumah Sakit Jae Il.
Dia akan ditransfer ke cabang kami
besok pagi paling lambat.
Harap persiapkan untuk hal itu
secara menyeluruh.
Iya.
Jaksa penuntut, tidak apa-apa kan
jika kita minum di hari peringatan?
Iya.
Iya. Kedengarannya bagus.
Ketua Tim Jang, maukah kau minum?
- Aku tidak mau.
- Miliki beberapa.
Apa yang salah denganmu?
- Apa kau ingin beberapa?
- Aku sedang bertugas.
Kurasa satu cangkir
tidak akan membahayakan.
- Apa kau berkencan dengan seseorang?
- Permisi?
Ah, tidak kok.
Ketua Tim, di provinsi manakah
Jo Seong Hui ditangkap?
Di Provinsi Choongcheong.
Apa dia tertangkap di sisi desa?
- Hei, bagaimana kau tahu itu?
- Apa kau bodoh?
Jaksa mengatakan kepada kami
bahwa dia dipindahkan ke Seoul.
Apa kau yang memindahkannya?
- Kau pandai juga.
- Tidak mungkin aku lebih bodoh darimu, bodoh.
- Serius.
- Jangan lagi!
- Ya ampun.
- Kemana kau pergi saat kau makan?
Aku merasa seperti pergi ke nomor dua,
sementara aku bertukar kata dengan
bocah kotoran anjing itu.
Astaga! Jorok sekali kau saat sedang makan.
Mereka saling menggonggong
setiap kali bertemu.
Berikutnya.
Tim Motor GM adalah Visi 2019 kita.
Muncul dari kenyamanan
seperti keluarga,
ini adalah tiga persyaratan
untuk melayani kelas tinggi.
Pertama, bisnis domestik...
Nyonya.
- Direktur Eksekutif Go.
- Iya?
Kami sedang rapat. Silakan duduk.
Ah benar.
Ibu!
Kau telah bekerja keras untuk
memimpin rapat dewan menggantikanku.
Aku berterima kasih atas nama Geosan.
Jangan katakan itu.
Itu hanya masalah kecil.
Hadirin, apa menurut kalian ini normal?
Muncul kapan saja?
Seperti yang kalian lihat,
apa yang dibutuhkan Geosan tidak jauh,
tetapi menormalkan yang abnormal.
Orang yang bukan anggota pertemuan ini
tetapi hanya menjadi
anggota keluarga pemilik
muncul dalam rapat dan
mencoba mengambil kendali
dengan sikap bisnis yang
usang dan tidak normal.
Kita harus mengoreksi bisnis
semacam itu terlebih dahulu.
Aku yakin kalian semua mengerti
apa yang aku katakan.
Aku memberitahumu sekali lagi.
Jika dengan menjadi anggota keluarga pemilik
dan mencoba mengguncang Geosan
di atas hak yang diperoleh,
Aku tidak akan duduk dan menontonnya.
Tentu saja, itu termasuk aku.
Di masa depan, kalian tidak harus
membiarkan Nyonya menghadiri pertemuan.
Noona, kau baik-baik saja?
Dia tidak bisa melakukan ini
padamu apa pun yang terjadi.
- Matikan.
- Kaulah yang menempatkannya di sana!
Aku katakan padamu untuk mematikannya.
Dia menemukan tempat sendiri.
Hyeon Cheol, ini baru permulaan.
Kau bisa lihat, kan?
Ya, Dokter.
Dia tumbuh baik sampai minggu kehamilan.
Kau seharusnya tidak stres.
Kenapa kau keluar saat cuaca dingin?
Untuk mendapatkan udara segar.
Apa kau merasa pengap?
Bertahanlah sedikit lagi.
Semua akan membaik.
Baik.
Ah, Unni datang beberapa hari yang lalu.
Nyonya?
Apa dia mengatakan sesuatu yang istimewa?
Dia bilang dia sangat merindukanku
dan menangis, mengkhawatirkan Moo Yi.
Baik. Ayo masuk.
Moo Yi, sayang!
Moo Yi. Moo Yi.
Kenapa tidak mungkin ketika ada donor?
Siapa donor itu?
Kau tidak bisa menjawabku.
Aku mengerti bahwa kau menemukan donor dengan
metode tertentu tetapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku minta maaf.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jika Moo Yi meninggal karena
dia tidak bisa dioperasi,
aku akan pastikan untuk
datang menemuimu lagi.
Kau mengancamku?
Jika kau tidak dapat mempercayaiku,
silakan pergi.
Tahan. Tolong tunggu sebentar.
Mari kita coba kompromi.
Hubungi dia tapi jangan biarkan dia
tahu aku memperkenalkannya padamu.
Aku menggunakan dia sebagai bayanganku
dari waktu ke waktu. Mungkin dia bisa
melakukan operasi untukmu.
Baik. Kerja bagus.
Ini Rumah Sakit Jae Il.
Aku memintamu untuk
melakukannya malam ini.
(Formulir Persetujuan Perjanjian Cerai)
Apa?
Sepertinya kau banyak berubah.
Apa kau pikir seseorang
akan berubah dengan mudah?
Aku ingin tahu karena
tidak mudah untuk berubah.
Cukup tanda tangani
sesuai keinginanmu.
Apa kau ingin minum?
- Apa kau baik-baik saja?
- Y-Ya.
- Apa kau baik baik saja?
- Aigoo.
Tapi ... Apa semua ini?
Kamera pengintai!
Ini kamera pengintai.
Dia menggunakan segala jenis kamera,
bahkan menggunakan drone untuk mengambil gambar rahasia.
Apa yang akan terjadi?
- Bekerja keras.
- Terima kasih. Kau juga.
Pemimpin Tim!
- Apa itu?
- Bukan apa-apa. Kau tidak perlu khawatir.
Mari kita makan perut babi
dan soju malam ini?
Hei, aku sibuk hari ini.
Kerja, kerja!
Hei, aku akan membelinya.
Bagaimana dia sibuk sendiri?
(Stasiun Pasukan Kejahatan Khusus)
Mereka yang aku sebutkan.
Aku Jaksa Cha Woo Hyeok dari
Jaksa Distrik Seoul Barat.
Aku Ketua Tim Park Jin Seop
dari Pasukan Kejahatan Khusus.
Dia adalah Petugas Polisi Lee Chin Guk.
Dia adalah Petugas Patroli Senior Lee Jong Seo dan
dia adalah Petugas Patroli Senior Yoo Ja Jang.
Terima kasih telah membantu kami
walau tidak mudah.
Perhatikan ini dengan seksama.
Dia teliti dan ganas jadi
berhati-hatilah, semuanya.
- Ayo pergi.
- Iya.
- Desahan itu ...
- Apa?
Apa kau ingin aku berpura-pura
memahami itu?
Kau memiliki beberapa kekhawatiran?
Kau benar tetapi aku tidak terbiasa
ditanyai secara langsung olehmu.
Apa itu? Ceritakan dengan singkat.
Apa kau menerima pesanan atau
bantuan dari Jaksa Penuntut atau
Pemimpin Tim Jang ketika
Jo Seong Hui diangkut kemarin?
- Tidak.
- Tidak ya?
Aku tidak memperhatikan sebelumnya karena
terlalu senang bahwa kita menangkap Jo Seong Hui.
Tetapi ada sesuatu yang tidak beres.
Untuk menangkap tersangka penting,
Jaksa Penuntut tidak membawa inspektur jaksa,
tetapi hanya mengambil satu pemimpin tim detektif?
Hanya dua dari mereka yang pergi?
Bahkan ke pedesaan?
Ada yang tidak beres di gambar itu.
Apa kau tidak merasa aneh?
Aku merasakan hal itu juga.
Manajer Seksi Oh, kau juga tidak bodoh.
Terima kasih atas pujianmu,
tapi aku merasa tidak enak.
Ah masa! Apa itu? Aku tidak bisa bertanya
langsung kepada mereka seperti kau.
(Rumah Sakit Jae Il)
Itu ... di sebelah kanan.
Hei, hei. Di sebelah kananmu.
Ah masa.
Ya, bagus, bagus.
Keluar. Bersiaplah!
Mari mulai menonton.
Siap.
(Seong Toko Tukang Cukur)
Kau lelah, bukan?
Mari kita rehat sejenak.
Iya.
Jaksa, secangkir kopi.
Aku baik-baik saja.
Ketua Tim, minumlah secangkir kopi.
Iya. Terima kasih.
Terima kasih.
Hah?
Jaksa!
Petugas Lee, Petugas Lee. Waspada.
(1213 Jo Seong Hui)
Petugas Lee, siap! Siap! Siap-siap!
Jaksa.
Bukan.
Maaf. Aku sangat menyesal.
Jaksa.
Aku pikir itu tidak berhasil.
Sepertinya informasinya bocor.
Kita bahkan banyak melakukan ini.
Apa kau mau teh?
Jangan terlalu khawatir. Tempat ini aman.
Aku ada di sini, jadi tidak apa-apa.
Permisi! Apa aku akan masuk penjara?
Kau akan diinterogasi terlebih dahulu.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Tunggu sebentar.
Ya, jaksa.
Bagaimana dengannya?
Dia lebih baik dari sebelumnya.
Tapi dia masih gugup.
Iya. Iya.
Jaksa! Bukan seperti itu.
Aku hanya melakukan apa
yang diperintahkan kepadaku.
Semuanya diperintahkan oleh Direktur Sin.
Tolong percayalah padaku.
Satu-satunya dosaku adalah aku melakukan apa
yang diminta oleh Direktur Sin Hyeon Cheol.
Itu bukan Jo Seong Hui.
- Maaf?
- Aku pikir kita salah perhitungan.
Tolong beritahu aku dengan
cara yang aku bisa mengerti.
Sin Hyeon Sook mungkin tidak memerintahkan
Jo Seong Hui untuk melakukannya secara langsung.
Tentu saja, dia memesannya
melalui orang lain.
Lalu siapa...?
Direktur Sin Hyeon Cheol.
Jika dia ingin memotong
ekornya dengan rapi,
maka itu Direktur Sin,
bukan Jo Seong Hui.
Ah sial!
Minta cadangan.
Iya. Cepat.
Sini!
Jaksa.
Kamu bekerja keras.
Hyeon Cheol, ini karena
kau tidak hati-hati.
Mengapa kau membawa kematianmu sendiri?
Kau menggali kuburmu sendiri.
Kamu orang bodoh. Siapa itu?
Ibu bangun lebih awal.
Pada akhirnya, dalang kecelakaan helikopter itu
adalah Sin Hyeon Cheol, kan?
Masalahnya adalah karena itu
kesaksian sepihak Jo Seong Hui,
kita tidak bisa menggunakannya
sebagai bukti nyata.
Selanjutnya, Sin Hyeon Cheol
hilang saat ini.
Tetap saja, bukankah kita
harus melanjutkannya?
Sekarang kita hanya bisa membuktikan bahwa
itu dilakukan oleh Jo Seong Hui sendiri.
Mari temukan Direktur Sin.
Dengan begitu, kita bisa mengungkapkan
bahwa Geosan terlibat dalam kecelakaan itu.
- Dari mana?
- Dimanapun, bodoh.
Jadi di mana, bodoh?
Tetapi, apa dia akan hidup?
Lepaskan dirimu dari
kasus kecelakaan helikopter.
Apa maksudnya?
Hentikan penyelidikan.
- Kepala Jaksa!
- Itu bukan keputusanku.
Itu lebih baik.
Jo Seong Hui menunjuk Sin Hyeon Cheol
sebagai pemimpin kecelakaan helikopter.
Setelah kejadian itu, dia diculik.
Ini tidak boleh disimpulkan
sebagai kecelakaan helikopter.
Juga, ada kaitan kuat dengan pembunuhan
Tae Min Ho. Aku akan melanjutkan penyelidikan.
Kau pikir aku tidak menginginkanmu?
Para petinggi menghentikanmu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Ini adalah gangguan eksternal!
Tidak ada yang akan berubah
jika kau terus berdebat denganku.
- Kasus ini sudah berakhir.
- Kepala Jaksa!
- Kau boleh pergi.
- Hyung-nim!
Mari kita minum soju nanti.
Adapun kecelakaan helikopter Geosan,
untuk membayar utangnya,
dia sengaja membunuh suaminya
untuk mendapatkan asuransi jiwanya.
Jo Seung Hui, istri pilot, adalah kriminal
dari kejahatan ini yang bertindak sendiri.
Apa kau mengatakan dia tidak
pernah mengejar Tae Byeong Chan?
Ditemukan bahwa kecelakaan helikopter
tidak memiliki koneksi ke Grup Geosan.
Aku percaya bahwa Jo Seung Hui
ditangkap kemarin,
apa kau berpikir bahwa secara
manusiawi mungkin untuk menyimpulkan
bahwa Jo Seung Hui adalah
pelakunya hanya dalam satu hari?
Apa kebetulan ada gangguan eksternal?
Harap jangan berspekulasi liar
tentang investigasi.
Kasus ini jelas merupakan kasus pembunuhan
yang ditujukan pada uang asuransi.
Kami mengamankan motif dan bukti nyata.
Apa bukti nyatanya?
Apa benar-benar tidak
terhubung ke Geosan?
Di mana kau menangkap Jo Seong Hui?
Bagaimana Jo Seong Hui mendapatkan
sarana untuk membunuh?
Tolong jelaskan. Apa bukti nyatanya?
Pergi.
Jika kau menghilang begitu saja,
aku tidak akan menggali lebih jauh.
Jika tidak, maka aku juga
tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Pilihlah!
Kenapa kau keluar kamar?
Ada banyak pelanggan, bukan?
Jangan khawatir tentang itu.
Makan saja ini sebagai gantinya.
Berbaringlah sedikit lagi. Ini.
Para jaksa menyimpulkan bahwa kasus
kecelakaan helikopter Geosan ini
disebabkan oleh Jo Seong Hui
yang bertindak sendiri,
membidik uang asuransi jiwa suaminya,
untuk melunasi utangnya.
Omong kosong apa yang mereka semburkan?
Apa kasus ini hanya untuk uang asuransi?
Apa yang kau pikirkan?
Tentu saja, harus ada dalang
di balik kecelakaan ini.
Jangan menebak sembarangan.
Apa benar dia mengakhiri hal ini?
Bagaimana mereka menutup kasus
dengan cara yang tidak meyakinkan?
Ah masa. Siapa yang melakukan itu?
Mereka menutupi bahwa Jo Seong Hui diculik.
Apa hanya ini yang kau katakan?
Sin Hyeon Cheol menghilang seperti yang diharapkan?
Ketua Tim, kita harus benar-benar
menggali lebih banyak, bukan?
Kita tidak boleh tinggal di sini
seperti ini. Ayo kita semua pergi.
- Ayo pergi.
- Iya.
Jaksa, mari kita pergi.
Iya.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia layak marah.
Kerja kerasnya ternyata bukan apa-apa.
Bagaimana pengecekan CCTV kamu?
Ah, itu. Aku hampir selesai.
Jangan terlalu khawatir. Disaat seperti ini,
mari kita bekerja keras demi menyelesaikan amanah.
Ya, Sunbae.
Ah iya. Tidak ada yang istimewa terjadi.
Ah, kotak Geosan?
Ah, itu. Sudah disiarkan.
Ya ya.
Ya, tapi itu ...
Apa masalahnya?
Mereka mengatakan Direktur Shin menghilang.
Siapa? Paman dari pihak ibuku?
Iya. Tapi...
waktunya agak aneh.
Jo Seong Hui menunjuk Direktur Shin
sebagai dalang kecelakaan helikopter.
Dan dia hilang setelah itu.
Maksudmu apa?
Maksudmu pamanku mencoba membunuh ayahku?
- Di mana sumber informasinya?
- Ini dari sumber yang sangat bisa diandalkan.
Aku juga tidak bisa percaya ini.
Paman, kau tidak bisa
memutuskan sendiri, kan?
Kau belum pernah melakukan
apa pun tanpa izin ibuku.
Apa masalahnya?
Kemana kau pergi?
Apa lega karena pelakunya tertangkap?
Kita akan tunjukkan ke orang-orang dengan
jelas apa yang akan terjadi jika seseorang
melakukan sesuatu pada kita.
Wanita itu menunjuk
paman sebagai dalang.
- Siapa?
- Pelaku kecelakaan helikopter.
Bagaimana mungkin?
Terus?
Kau tahu Paman adalah seseorang yang
tidak bisa melakukan apa pun sendiri.
Lalu?
Ekspresimu menunjukkan
aku yang menyuh dia?
Kau harus mengajukan pertanyaan
kepada pamanmu secara langsung.
Dia tak bisa dihubungi.
Dimana dia? Apa kau menyembunyikannya?
Hyeon Cheol, ini karena
kau tidak hati-hati.
Kenapa kau membawa
kematianmu sendiri?
Kau menggali kuburmu sendiri.
Kamu idiot.
Aku juga mencari dia.
Jika kau dapat menghubunginya,
katakan padanya untuk meneleponku.
Ibu!
Apa kau percaya kata-kata
pembunuh melebihi kata-kataku?
Apa kau punya bukti aku yang melakukannya?
Jika punya, bawa padaku!
Ya, Nyonya?
Bagaimana dengan itemnya?
Jangan buru-buru!
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi
pada orang-orang di dunia ini, bukan begitu?
Bajingan sepertiku memiliki
item yang nyonya besar
inginkan dari chaebeol mati-matian.
Ingatlah bahwa aku memiliki
sesuatu yang ingin kau miliki.
Kembalilah ke rumah tanpa minum hari ini.
Sungguh cerewet!
Ini pertemuan persaudaraan para pria!
Bagaimana kita hanya makan makanan?
Selamat datang.
Kenapa kau di sini?
Singgah saja.
Keluar.
Aku akan pergi.
Aku mungkin tidak akan
kembali sebelum aku mati.
Apa yang kau inginkan
sehingga mengambil ini?
Aku tidak butuh hal seperti itu!
Ambil saja kembali!
Myeong Shin.
Aku menyuruhmu pergi. Pergilah!
Jangan hubungi aku
bahkan jika kau mau mati.
Pergi!
Pergilah!
Siapa kau, bajingan?
Siapa bajingan itu? Katakan padaku!
Apa kau tidak akan mengatakannya?
Kamu tidak katakan?
Dasar bajingan!
- Jangan lakukan. Jangan! Jangan lakukan itu!
- Lepaskan aku!
Hentikan! Hentikan!
Aku bilang hentikan!
Kau baik baik saja?
Aku akan pergi ke pasar.
Apa kau ingin makan sesuatu?
Jangan khawatir tentang aku.
Pergi saja dan cepat kembali.
Perempuan ini.
Kenapa aku mengkhawatirkanmu?
Jika kau ingat sesuatu yang ingin kau makan,
hubungi aku ya!
Aku mengerti.
Mi Seon.
Apa?
Terima kasih.
Untuk apa?
Ini, itu, dan semuanya.
Bagus kau tahu itu. Aku akan kembali.
♫ Kamu menyentuhku dengan matamu ♫
♫ Aku gemetar jauh di dalam hatiku
yang banyak keinginan ♫
♫ Tapi tidak ada tempat
untuk menemukan jalan ♫
♫ Aku akan bersamamu untukmu ♫
♫ Apa pun yang kulakukan, tidak ada
yang membantuku untuk mendapatkanmu, ♫
♫ hanya satu yang aku tahu, itu kau ♫
♫ Jadi aku akan meninggalkanmu,
tidak pernah dekat denganmu ♫
♫ itulah takdirnya. ♫
♫ tapi sayang, bayi itu kuat,
cinta itu kuat, cinta itu kuat, ♫
♫ Cinta bayi selalu kuat tetapi
tidak untukku dengarkan. ♫
♫ Tapi jika kau bersamaku, ♫
♫ dunia akan berubah dan
matahari akan bersinar lagi ♫
♫ Tidak tahukah kau bahwa cinta bayi itu kuat,
cinta itu kuat, cinta itu kuat, ♫
♫ Cinta bayi selalu kuat
tetapi tidak untukku dengarkan. ♫
♫ Jadi, jangan berani-berani menatapku ♫
♫ Jadi sobek sekarang dan selamanya ♫
(Nyonya)
(Direktur Woo)
Nomor yang anda hubungi...
Sudah berapa hari! Kurasa itu akan muncul.
Apa ini?
Apa? Apa masalahnya?
Hei, bukankah itu UFO?
Benar-benar tolol!
Kenapa kau tidak bilang itu IRONMAN?
Kau keparat! Lalu, a-apa ini?
Ini adalah drone AI
(Kecerdasan Buatan yang dikendalikan).
Hei, kau sampah! Apa kau pikir drone itu
diizinkan diterbangkan jam begini?
Lalu ... apa ini?
Hei, mundur sedikit.
Tapi ada apa ini?
Kamera pengintai!
Ini adalah kamera pengintai.
Dia menggunakan semua jenis kamera, bahkan
menggunakan drone untuk mengambil gambar rahasia.
Apa yang akan terjadi?
Detektif Goo, tentang drone kemarin.
Maksudku, kamera pengintai menggunakan drone.
Ya. kau masih memiliki itu
sebagai bukti, bukan?
Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau tidak menjawab telepon?
- Ketua Tim Jang.
- Ya.
Terima kasih. Anak-anakmu
tumbuh dengan baik, bukan?
Iya.
Terima kasih.
- ini.
- Apa ini?
Wow! Ada begitu banyak file.
Kapan aku bisa melihat semuanya?
Periksa saja file pada hari kejadian.
Ah, benar.
Semuanya, ayo minum kopi.
- Dari mana asalnya?
- Dari Jaksa.
Aku seharusnya membelinya.
Aku akan mengambilnya.
- Hah? A-Apa ini?
- Hah? Apa ini?
Apa apa?
- Apa ini?
- Ketua Tim, apa kau mengirimnya sekarang?
Iya.
Jaksa, kau harus melihat sesuatu.
Ayo bergerak! Yeong Eun, kau memesan
larangan bepergian ke luar negeri terlebih dahulu.
Hapjeong dong?
- Kemudian...
- Semuanya, ayo bergerak! Pindah!
Siap-siap!
Jaksa.
Woo Hyeok,
kenapa kau ada di sini?
Kemana kau akan pergi?
Han Jeong Won, kau didakwa
atas pembunuhan Tae Min Ho.
Mulai sekarang, kau memiliki hak
untuk tetap diam.
Kau berhak untuk memanggil pengacara.
Mulai sekarang, semua yang kau katakan,
bisa digunakan untuk melawanmu
di pengadilan.
Jika kau tidak mampu membayar pengacara....
Indonesian Subtitle by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
BABEL
Lepaskan dirimu dari kasus ini.
Min Ho sudah tahu tentang hubungan
kalian berdua. Cha Woo Hyeok!
Jika kau mencoba ikut campur dalam
kasus Jeong Won sekali lagi, aku akan
menunjukkan di mana ujung bawahnya.
Jeong Won melakukannya? Segala sesuatu
berjalan dengan cara yang lucu.
Jika ibumu benar-benar membawa pamanmu,
bukankah lebih mudah untuk memanfaatkan
adikmu yang tidak ada hubungan darah dengannya?
Soo Ho? Biarkan dia melakukan apa pun
yang dia ingin lakukan sebanyak yang dia mau.
Apa kau siap?
Ini tidak menyenangkan.
Jangan kecewa. Aku akan
membuatmu bersenang-senang.
Ricky? Ricky!