Engsub by VIKI
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
Follow ig: @alwi_alfatihah
Apa kau hamil?
Tidak ada hubungannya denganmu dan Geosan.
Bayi ini milikku.
Jika itu anak Min Woo,
maka kau adalah pembunuh ayah bayi itu.
Tapi jika bukan, maka kau adalah
pelacur yang terhina.
Aku akan membuatmu merasakan
sakit yang sama.
Jaksa Cha, apa kau pikir Jeong Won
tidak ada hubungannya dengan kematian Min Ho?
Walau dia memanfaatkan aku,
atau dia mengandung bayi orang lain,
tidak masalah karena aku mencintainya.
Jika dengan menjadi anggota keluarga pemilik
lalu mencoba mengguncang Geosan di atas hak yang diperoleh,
aku tidak akan duduk dan hanya menontonnya.
Kau tidak harus membiarkan
Nyonya menghadiri pertemuan.
Kita akan menggunakan tahi lalat (mata-mata),
untuk membocorkan informasi kepada musuh.
Tadi malam kami menangkap Jo Seong Hui,
tersangka kecelakaan helikopter, dan memindahkannya ke Seoul.
Ini Rumah Sakit Jae Il.
Aku memintamu untuk melakukannya malam ini.
Jaksa, aku hanya melakukan
yang diperintahkan kepadaku.
Aku hanya melakukan apa yang diminta
Direktur Sin Hyeon Cheol untuk aku lakukan.
Itu bukan Jo Seong Hui.
Jika ingin memotong ekornya dengan rapi,
maka dia Direktur Sin, bukan Jo Seong Hui.
Hyeon Cheol, ini karena
kau tidak hati-hati.
Kenapa kau membawa kematianmu
pada dirimu sendiri?
Jauhkan tanganmu dari kasus kecelakaan
helikopter. Ketua Jaksa Penuntut Umum.
Ini adalah gangguan eksternal!
- Kasus ini selesai.
- Kepala Kejaksaan, Kepala Kejaksaan!
Apa ini?
Jaksa, kau harus melihat ini.
Ayo bergerak.
Yeong Eun, kau pesan larangan bepergian
ke luar negeri terlebih dahulu.
Hapjeong dong?
- Kemudian-
- Semuanya, ayo bergerak! Bergeser!
Katakan pada mereka untuk
terus memeriksa keberadaannya!
Iya!
Jaksa.
Jaksa!
Woo Hyeok.
Kenapa bisa kau ada di sini?
Kemana kau akan pergi?
Han Jeong Wan,
kau ditahan atas pembunuhan Tae Min Ho.
Mulai sekarang, kau memiliki hak untuk tetap diam.
Kau memiliki hak untuk menyewa pengacara.
Mulai sekarang, semua yang kau katakan,
dapat digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Jika kau menginginkan pengacara
tetapi tidak mampu menyewanya,...
AKIBAT
BABEL
EPISODE 11
Ya, ini aku. Tidak apa-apa. Bicaralah.
Apa? Jeong Won?
Benarkah?
Ah, begitu.
Baiklah. Kerja bagus.
Kasus ini telah mengambil giliran yang lucu.
Kita sudah menangkapnya tetapi,
apakah kita yakin?
Melihat wajahnya memberiku semangat.
Dia tidak cocok dengan profilnya.
Bung, kami punya bukti! Itu bukti!
- Sial.
- Apa yang sedang kau cari?
Catatan telepon tersangka.
Aku sudah memberikannya kepadamu.
Persis.
Mengenai dokumen itu,
mengapa aku tidak melihat jaksa?
Dia ada di ruang interogasi.
Dia mewawancarai tersangka sendirian?
Tidak, dia bilang dia ingin
menatapnya sebentar.
Itu beberapa waktu yang lalu.
(Ruang interogasi)
Kau baik-baik saja, Jeong Won?
Jaksa.
Kau terkejut, bukan?
Hanya kita berdua.
Aku baik-baik saja.
Aku yakin itu tidak akan berarti apa-apa.
Aku...
...gagal sebagai reporter, tetapi
aku telah melakukan yang benar sebagai jaksa.
Ada yang ingin kau sampaikan padaku?
Adakah yang tidak sempat
kau sampaikan padaku sebelumnya?
Kemana kau pergi sendiri?
Pada hari kejadian ...
kami memiliki videomu memegang pisau.
Kau tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Katakan apa yang terjadi malam itu.
Jeong Won.
Maafkan aku.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Aku tidak peduli jika kau memanfaatkanku
selama kasus Tae Min Ho.
Bahkan jika kau membunuh Tae Min Ho,
tidak ada yang akan berubah.
Karena apa pun yang terjadi, ...
aku akan melindungimu.
Itu karena kau adalah orang yang aku cintai.
Tetapi bagiku, untuk melakukan itu,
aku perlu tahu kebenaran tentang kejadian malam itu.
Tolong beritahu aku...
agar aku bisa melindungimu.
Terima kasih.
Tolong jangan menempatkan dirimu untukku.
Kau seorang jaksa penuntut.
Jika seorang jaksa melindungi tersangka,
orang akan mengkritiknya.
Apakah itu alasan kau pergi?
Hanya itu saja?
Itu sebabnya kau diam?
Itu sebabnya kau melarikan diri?
Maaf, kau ...
aku tidak pernah mencintaimu.
Karena aku sangat berjuang,
aku hanya membutuhkan seseorang untuk membantuku sebentar.
Melihatmu mempertaruhkan hidupmu untukku,
itu terlalu sulit.
Jika kau berbicara begitu kejam padaku,
apa itu akan membuatmu merasa mudah?
Pasti ada alasanmu tidak bisa memberitahuku.
Itu tidak masalah,
karena aku akan mencari tahu.
Kasus ini akan selesai kapan-kapan.
Pada waktu itu...
ayo pergi bersama.
Aku tidak peduli jika kita
tidak memiliki tujuan.
Di mana saja akan baik-baik saja
selama kita bersama.
Berkeliaran di sana-sini,
ketika menemukan tempat yang kau sukai,
bersama,
kita bertiga...
akan hidup untuk waktu yang lama.
(Catatan panggilan telepon)
Kerja bagus.
- Apa Han Jeong Wan mengatakan sesuatu?
- Tidak ada yang signifikan.
Tim detektif kami melakukan
mengawasi hari ini.
Kami terus menggali dan menemukan bukti
yang tidak pernah kami bayangkan.
Apa? Ketua Tim Jang yang menemukannya.
Apakah kau sedang berusaha
mengabaikan dan mengubur itu?
Apa yang aku katakan?
Bukankah aku mengatakan
Ketua Tim Jang menemukannya?
Kamu bekerja keras.
Baiklah, terima kasih.
Sekali lagi, kita harus menyelesaikan kasus ini,
batas waktu 48 jam setelah penangkapan.
Kumpulkan semua materi di kasus
Tae Min Ho tanpa ada kelalaian.
Tarik semua catatan entri terakhir ke rumahnya
dan tolong atur semua bahan yang ada dalam helikopter.
Tolong kendalikan media dan
jaga kerahasiaannya sebaik mungkin.
Iya.
Jangan minum tanpa makanan.
Makan itu. Kau akan merusak perutmu.
Apakah Yi Soo dan Won Yeong
baik-baik saja?
Ya.
Dan istrimu?
Dia baik-baik saja.
Mengapa aku tiba-tiba menjadi
sasaran interogasi sungguhan?
Apa kau ingin aku mencarikanmu
seorang janda yang sangat kaya?
Itu aneh.
Kami telah menangkap pelakunya
dan menemukan bukti penting.
Satu-satunya yang tersisa
adalah peringkat jasa keluar.
Mengapa kau cemberut?
Apa yang aku lakukan?
Apakah itu wajahmu yang kendur?
Kau memiliki sepuluh ular di perutmu, ya?
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau sembunyikan?
Kau tidak harus tahu.
Jika dipikir-pikir,
kau akan bingung.
Apa kau tidak takut jika
yang kau pikirkan benar?
Apa kau mengatakan
karena kau tahu sesuatu?
Atau kau hanya menebak?
Sudahlah.
Aku tidak jatuh cinta hari ini.
Terserah.
Tapi...
Apakah Han Jeong Won
benar-benar pelakunya?
Apakah itu idemu
atau ide orang lain?
Itu bukan ideku. Tapi aku pikir, orang lain
berharap pembunuhnya bukan Han Jeong Won.
Mengapa?
Karena keterikatan pribadinya.
Hei. Kau hentikan itu.
Aku akan pura-pura tidak mendengar itu.
Apa yang akan terjadi
jika dia mencoba menutupinya?
Pembicaraanmu semakin melelahkan.
Kau, berhentilah mengepakkan bibirmu.
Jika terus bicara, omong kosong tidak bergunamu
akan menyembur dan menyebar.
Kaulah yang mengajukan
semua pertanyaan padaku.
Serius ...
(Jaksa)
Hai, Cha Woo Hyeok.
Kepala Departemen.
Kau tidur di sini?
Kapan anda tiba?
Kau bangsat, aku tahu kau akan melakukannya.
Kau sama sepertiku dalam kegigihanmu.
Aku masih menyelidiki.
Luangkan waktumu untuk itu.
Ayo pergi. Saatnya memulai dengan gambar.
- Foto-foto?
- Aku sudah menelepon semua wartawan.
Apa?
Kepala Departemen!
Kenapa kau sudah menelepon pers?
Kau sudah bangun?
Kenapa kau menjadi amatir?
Kau perlu mengambil semangkuk nasi sebelum
orang lain memasukkan sendok mereka ke dalamnya.
Menurut seorang jaksa penuntut
yang dapat diandalkan,
mereka telah mendapatkan bukti bahwa
Han Jeong Won membunuh suaminya Tae Min Ho.
Mereka masih belum mengungkapkan bukti
tapi pengumuman resmi diharapkan segera.
- Ya, ini aku.
- Di mana kau sekarang?
Dimana? Di Kantor Kejaksaan Distrik Barat.
Bukannya kau minum dan tertidur?
Kenapa kau tidak mengirim
artikel Han Jeong Won?
Tapi bukan hanya sekali atau dua kali
jaksa penuntut memanggil kami dengan sia-sia.
Ini bahkan bukan rapat resmi.
Haruskah kita membuat keributan
jika mereka memutuskan akan mengajukan
surat perintah penangkapan atau tidak?
Apa yang kau bicarakan?
Siapa kau untuk menilai?
Hyung, sudah duduk di meja
menumpulkan akal sehatmu?
Apa yang kau katakan, bocah? Sebuah kompetisi
sudah memutuskan pada rilis kedua mereka.
Apakah mereka semua kehilangan akal sehat?
Terserah. Tunggu sebentar.
Hei, Reporter Go!
- Kau datang?
- Bagaimana dengan sarapan?
Kamu dengar, kan? Apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Ah, posisi kita ... tidak,
posisi Geosan seharusnya seperti ini.
Kami terkejut bahwa Jeong Won membunuh Min Ho,
tapi dari penyelidikan jaksa...
Hubungi kantor perencanaan dan
keluarkan pernyataan tandingan.
Katakan kepada pers bahwa liputan
mereka harus mencerminkan posisi.
Jika mereka suam-suam kuku tentang hal itu,
mereka tidak akan mengerti bisnis periklanan mulai besok.
Bukankah kita harus menunggu?
Jangan bicara omong kosong.
Bentuk saja tim pengacara!
Kau yakin Jeong Won bukan pelakunya?
Apa?
Tidak peduli bagaimana kita berpikir,
ini adalah pandangan resmi dari Geosan.
Han Jeong Won tidak membunuh Tae Min Ho.
Tidak mungkin Jaksa
menangkapnya tanpa alasan.
Belum terlambat untuk
mencari tahu alasannya.
Apa kau bilang bahwa kau tidak akan
melakukan apa yang aku katakan?
Mengapa kau melihatnya dari satu sisi?
Bukankah kita seharusnya
menangkap pelaku yang sebenarnya?
Kenapa kau seperti ini?
Lakukan seperti yang dikatakan saudaramu.
Dia sekarang adalah Geosan.
Begitu?
Baik. Lakukan seperti yang kau inginkan.
Aku tinggal keluar dari ini.
Orang-orang Geosan yang hebat
akan mengurusnya sendiri.
Ya. Sekarang aku di depan
Kantor Kejaksaan Distrik Barat.
Seperti yang aku katakan sebelumnya,
tadi malam jam 9,
Kantor Kejaksaan menangkap tersangka utama
pembunuhan Tae Min Ho, Han Jeong Won.
Han Jeong Won, seorang aktris
papan atas yang terkena masalah
setelah menikah dengan Tae Min Ho
dari Grup Geosan.
Sekarang dia adalah tersangka pembunuhan suaminya.
Masalah ini menjadi pembicaraan di kota.
Ini tidak mungkin.
Jeong Won ...
Astaga.
Apa ini?
Mi Seon. Mi Seon!
Buka jendelanya!
Apa aku tetap bisa menelepon sekarang?
Maafkan aku. Kau pasti sibuk.
Iya.
Ya terima kasih.
Aku dapat menanggungnya karena kenyamanan yang
kudapat dari orang baik hati sepertimu, Jaksa Agung.
Iya.
Aku tidak menelepon untuk
menanyakan hal itu kepadamu.
Jika ada dosa dilakukan,
seseorang harus menerima hukuman.
Jika chaebol dapat menghindari aturan hukum,
akankah keadilan sosial dilayani?
Jaksa Agung.
Sekarang,
aku memanggil dengan hati seorang ibu.
Karena telah membunuh Min Ho-ku,
sesuai hukum,
tolong biarkan dia menerima
hukuman paling berat.
Iya.
Ya terima kasih.
Kepala Pelayan Yang.
- Iya, Nyonya.
- Tehnya dingin. Dapatkan aku satu lagi.
Baik.
Ada burung yang disebut burung cinta.
Di Korea, itu adalah Ingko (Parkit).
Seperti namanya,
mereka mempromosikan cinta abadi.
Bahkan di barat,
mereka dikenal sebagai "Burung Cinta."
Kami punya berita mengejutkan hari ini.
Kita berbicara tentang
insiden tragis kepada pasangan
sebelumnya dikenal sebagai
pasangan 'Burung Cinta,
di mana aktris Han Jeong Won
membunuh suaminya Presiden Tae Min Ho.
Bisakah aku minum satu gelas air?
(Catatan Telepon Tae Min Ho)
Halo?
Ya. Ini adalah Agen Detektif Rahasia
yang dapat dipercaya, kredibel, rahasia.
Dimana kau bilang?
(Sejarah Komunikasi Han Jeong Won)
(010-678-8590)
(010-678-8590 Cha Woo Hyeok)
Kau berada di tempat
terjadinya kejahatan, bukan?
- Penyelidik.
- Iya.
Ini. Kau tahu apa itu, bukan?
Ini adalah pisau kertas yang
digunakan sebagai senjata pembunuh.
Apa kau membunuh Tae Min Ho dengan ini?
Tolong jawab.
Jika kau menggunakan hak untuk tetap diam,
itu bisa digunakan melawanmu di persidangan?
(T.N. Aku percaya ini adalah salah saji hukum)
Jaksa? Kepala Departemen sedang mencarimu.
Mari kita istirahat.
Sunbae.
Apa ini?
Berhentilah mengerjakan kasus itu.
Sebelum Min Ho meninggal, dia telah meminta
agen detektif swasta untuk mengambil foto-foto ini.
Min Ho tahu hubungan kalian berdua.
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika ini tersebar?
Cha Woo Hyeok!
Apakah kau tidak melihat
sesuatu karena perasaan pribadi?
Bagaimana kau bisa
menjadi penuntut seperti ini?
Kau tidak punya hak
untuk menangani kasus ini.
Apa hakmu untuk bertindak seperti ini?
- Apa kau melakukannya demi keadilan?
- Apa?
Kau adalah orang yang
terperosok dalam emosi pribadi.
Aku hidup dengan melupakan
orang macam apa aku ini.
Terima kasih sudah mengingatkanku.
Jika sekali lagi kau mencoba ikut campur
dalam kasus Han Jeong Won,
aku akan menunjukkan kepadamu
seberapa rendah aku bisa pergi.
Kalian berdua ... apa?
Pengacara Tae.
Sejak awal, aku pikir orang ini
adalah sesuatu yang lain.
Maaf?
Maksudku Jaksa Cha.
Karena ia memiliki corak
kulit putih seperti tepung.
Aku ingin bertanya,
"Bisakah kau melakukan pekerjaan dengan benar?"
Tapi kemudian,
aku tahu aku tidak khawatir.
Dalam beberapa jam, perintahkan aku
apa yang harus dilakukan dan tidak dilakukan
dalam pidato formal,
walau aku ingin memberitahunya bahwa
dia bajingan kasar, dia menangani pekerjaan
dengan sangat efektif.
Di dunia ini ada banyak orang dengan kepala
kosong yang akan terbang seperti angin bertiup,
dan itu cara yang sama di sini.
Tidak semua orang yang memiliki
nama jaksa adalah jaksa.
Sangat sedikit yang seperti Jaksa Cha.
Namun baru-baru ini,
dia banyak berubah.
Seperti yang dia katakan,
mungkin itu adalah remaja yang tertunda.
Mengapa kau berbicara kepadaku seperti ini?
Aku khawatir.
Jaksa Cha Woo Hyeok yang diamati,
mampu menemukan solusi dalam kasus apa pun.
Aku yakin dia akan kembali dalam kasus ini.
Karena dia secara alami berbakat.
Tapi kemudian saat itulah
jaksa melakukan pekerjaannya sebagai jaksa.
Jika dia menggunakan kemampuannya untuk
membela tersangka, aku yakin dia akan jatuh.
Jika cinta adalah alasannya,
itu akan menjadi lebih mematikan.
Ini tidak akan terjadi.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ini berantakan dengan artikel
yang penuh spekulasi.
Meskipun pers adalah masalah,
publik telah mengambil keputusan.
Sepertinya Han Jeong Won menyebar
omong kosong yang diambil orang lain pada tingkat ini.
Hubungan seperti apa yang
kau miliki dengan Jeong Won?
Apa?
Sunbae, hubungan?
Atas dasar apa kau bilang
dia tidak bertanggung jawab?
Ada banyak bukti yang mendukung kesalahannya.
Mengapa orang lain membelanya?
Ketua, aku Direktur Eksekutif Grup Geosan, Go.
Apa kau mengenaliku?
Apa kau tahu aku telah melayanimu
selama dua puluh tahun?
Aku bisa mengatakan apa yang kau pikirkan
hanya dengan menatap matamu.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang membuatmu seperti ini?
Aku tahu kau bertindak karena mereka.
Jangan percaya siapa pun di dunia ini
kecuali aku, Direktur Eksekutif Go.
Aku adalah tangan dan kakimu selamanya.
Kau bisa memberi tahu aku
siapa yang melakukannya.
Dan setelah aku menangkap mereka ...
Apa?
Iya.
Tolong beritahu aku. Iya.
Ya ya.
Oh telingaku.
Darah!
Soo Ho melakukannya?
Ya, dia memerintahkan
pemeriksaan latar belakangnya.
Begitu?
Direktur Park bertindak kritis entah bagaimana.
Apa yang harus aku lakukan?
Biarkan dia melakukannya,
apa pun yang dia inginkan.
- Humori dia agar bisa stabil sampai dia mewarisi secara resmi.
- Aku mengerti.
Jangan menyiratkan atau memberinya
petunjuk bahwa kau melayaniku.
- Ya, Bu.
- Pergilah.
Betapa mengagumkan.
Ini aku, Nyonya.
Kau siap?
Siap? Untuk apa?
Kau masih memiliki kebiasaan menjawab
pertanyaan dengan mengajukan pertanyaan.
Maksudku uang.
Ini bukan jumlah kecil
untuk dimiliki secara tunai.
Sopir Kim, apa kau lupa
dengan siapa kau berbicara?
Seperti yang aku harapkan, kau keren.
Berhentilah omong kosong.
Katakan saja tempat dan waktunya.
Ya, aku akan menghubungimu lagi.
(Petisi untuk Persetujuan
Perjanjian Penyelesaian Cerai)
Apa yang kau lakukan?
Apa itu karena aku?
Pada tingkat hal-hal berjalan,
apakah aku akan terlibat juga?
Aku tidak mendapatkan istirahat sehari.
Benar?
Nah, jika semuanya berjalan dan kau
menganggap beban Geosan di masa depan,
ini seperti takdir
yang tak terhindarkan, bukan?
Apa yang ingin kau katakan?
Aku hanya penasaran.
Kenapa kau membela Jeong Won?
Apa kau merasa cemas?
Apakah aku bukan bagian dari Geosan?
Ini masalah keluarga.
Bukankah kau takut hubunganmu
dengan Min Ho akan terungkap?
Itu lagi. Semua sudah lewat.
Kau akan mewarisi dan aku khawatir
kau akan dirantai ke bisnis.
Aku hanya khawatir.
Lagi pula aku seharusnya mendukungmu.
Kau mendukungku?
Bukankah kita masih pasangan?
Berbicara tentang itu,
bukankah kita harus berbagi informasi?
Apa yang kau tahu?
Aku sedang berbicara tentang Paman.
Polisi dan jaksa sedang mencari dia,
tetapi tidak ada jejak.
Aku ingin tahu
apa dia hanya bersembunyi?
Aku mendengar sesuatu yang menarik
di pagi hari saat dia menghilang.
Kebetulan.
Hyeon Cheol.
Ini karena kau tidak hati-hati.
Kenapa kau membawa kematianmu
pada dirimu sendiri?
Kenapa kau menggali kuburmu sendiri?
Apakah itu akhirnya?
Keduanya, meskipun mereka sepupu,
mereka punya hubungan saudara dan saudari.
Begitu?
Kau juga sudah berspekulasi.
Jika ibumu benar-benar membunuh paman,
jika dia melakukannya,
tanpa setetes darah dibagi
dengan Tuan Muda (Min Ho),
bukankah itu lebih mudah?
Bisakah Jeong Won benar-benar dibebaskan?
Jangan terlalu khawatir.
Ini akan baik-baik saja.
Benar. Kau akan membuatnya begitu, bukan?
Iya.
Maafkan aku. Kau pasti sibuk.
Woo Hyeok.
Tolong bicara!
Bahkan jika dia melakukannya,
dia pasti punya alasan.
Kekasih seorang wanita ...
Aku tahu bahwa dia dipukuli, tetapi
dia tidak pernah memberi tahu aku tentang itu.
Bukan hanya sekali atau dua kali.
Jika aku bisa, aku ingin
membunuh bajingan itu Tae Min Ho.
Jika, hanya jika,
benar-benar jika, hanya jika,
bahkan jika dia melakukan apa yang mereka katakan,
kau tidak akan menyerah
pada Jeong Won, kan?
Bahkan jika Jeong Won melepaskan tanganku,
aku tidak akan pernah melepaskan dia.
Terima kasih, Woo Hyeok.
Woo Hyeok, terima kasih.
(Catatan Telepon Han Jeong Won)
Aku perlu pergi ke suatu tempat
untuk sementara waktu.
Apa? Sekarang juga?
Jaksa.
Bagaimana dengan interogasi tersangka?
Aku akan segera kembali.
Harap tunda sampai aku kembali.
(Kantor Hukum Oh Yeong)
Apakah ada masalah?
- Aku dihubungi. Aku Jaksa Cha Woo Hyeok.
- Oh ya.
(Rumah Sakit Deokyang)
Halo.
Izinkan aku mengajukan beberapa pertanyaan.
(Rekam medis: 2017/12/14
Pasien: Han Jeong Won;
Catatan Dokter: Memar)
(Rekam medis: 2017/11/29
Pasien: Han Jeong Won;
Catatan Dokter: Abrasi, Kontusi)
(Rekam medis: 2017/11/29
Pasien: Han Jeong Won;
Catatan Dokter: Kaki Patah)
Bolehkah aku mengajukan beberapa pertanyaan?
(Polisi)
(Nyonya)
(Orang yang anda panggil tidak dapat dihubungi)
Aku tahu itu tidak mudah.
Mudah itu tidak menyenangkan.
Jangan kecewa.
Aku akan membuatnya menyenangkan untukmu.
Lihat, perlahan-lahan jadi menyenangkan, kan?
- Halo?
- Jaksa, kau dimana?
Mereka ribut dan menyuruhku untuk membungkusnya
dan mengajukan petisi untuk surat perintah penangkapan.
Aku hampir sampai,
jadi tunggu sebentar.
Jaksa. Masuk.
Baik.
(Ruang interogasi)
Halo.
Jaksa Cha. Ini aku Ricky.
Ricky?
Suaramu tidak terdengar seperti kau senang.
Bukankah kau mencariku dengan keras?
Dimana kau sekarang?
Ya, begitulah seharusnya.
Haruskah kita bertemu?
Aku akan memberitahumu
semua yang kau inginkan.
Kartu apa yang aku miliki,
tidak, apa yang terjadi pada ayahmu.
Siapa penyebabnya?
Aku sibuk sekarang.
Setelah ini, kita akan bertemu.
Dimana itu? Aku akan mendatangimu.
Itu saja?
Apakah kau pikir kau akan
memiliki kesempatan lain?
Ricky! Ricky!
Kesempatan selanjutnya?
Tidak ada yang seperti itu di dunia.
Kau tahu itu ketika sudah lewat.
Ini bukan kesempatan berikutnya yang penting
tetapi yang kau miliki tepat di depanmu sekarang.
Ini adalah interogasi terakhir sebelum
surat perintah penangkapan dikeluarkan.
Jawabanmu akan menentukan
apakah kau akan ditahan.
Tolong jawab dengan hati-hati.
27 Januari lalu, suamimu Presiden Tae Min Ho
meninggal di kantor ketua kantor pusat Geosan.
Apa kau ingat wawancara alibimu
tepat setelah kejadian?
Ya, aku ingat.
Apa kau memberi tahu kami bahwa kau tiba
di rumah sekitar jam 2 pagi pada hari kejadian?
Iya.
Menurut bukti yang kami peroleh,
ternyata pernyataan itu tidak benar.
Mengapa kau membuat alibi?
I-itu ...
Sepertinya kau tidak bisa menjawab.
Karena pada saat itu
kau bersama Tae Min Ho.
Sekitar pukul 1 siang hari kejadian,
aku menerima telepon dari Tae Min Ho, kan?
(Min Ho)
Ayo segera.
Aku bilang aku akan memberimu
perceraian yang kau inginkan.
Jika kau tidak datang dengan cepat sekarang,
aku mungkin berubah pikiran.
Kau menerima panggilan telepon
dan pergi menemuinya, kan?
Iya.
Kau telah bersiap untuk bercerai.
Ini adalah rincian setoran uangmu ke kantor hukum
yang berspesialisasi dalam perceraian.
(Pernyataan terperinci tentang Setoran dan Penarikan)
(10.000.000 won Dibayar ke Firma Hukum Oh Yeong)
Kau meminta perceraian
pada Tae Min Ho, bukan?
Perceraian?
Untuk keuntungan siapa?
Putuslah dengan bajingan itu segera.
Jika tidak, aku akan mengungkapkan semuanya.
Bayangkan saja.
Apa yang akan terjadi padamu
dan bajingan itu?
Sudah berakhir sekarang.
Lihatlah di sini.
Sekarang semuanya akan menjadi milikku.
Sama juga untukmu.
Aku pergi.
Aku bilang itu milikku.
Termasuk kamu.
Cukup!
Secara alami, dia tidak
akan mudah menerima perceraian.
Jadi kalian berdua bentrok.
Katakan saja, "Aku mencintaimu."
Cepat katakan kau hanya mencintaiku.
Oppa.
Bukankah kau mengatakannya?
Tetap di sini.
Katakan kau mencintaiku.
Kau tidak akan mengatakannya?
Baik. Kau juga dihukum karena itu.
Siapa itu?
Akankah kau menusukku dengan itu?
Minggirlah dari jalanku.
Kekerasan terjadi lagi.
Di sana, kau tidak tahan, dan kau menikam
suamimu Tae Min Ho dengan pisau.
Dan begitulah kematiannya terjadi.
Apa kau mengakui hal itu?
Aku akan bertanya lagi.
Apa kau mengakui bahwa
kau membunuh suamimu Tae Min Ho?
Ini adalah video dari lokasi pembunuhan.
Ini adalah catatan medismu
dari Rumah Sakit Deokyang.
Luka memar.
Abrasi.
Patah tulang.
Menurut catatan medis, kau selalu dipukuli.
Apa itu benar?
Kesaksian Direktur Rumah Sakit Kim Seon Tae
mengonfirmasi bahwa kau mengalami patah tulang
dan luka akibat serangan berulang.
Orang yang membuatmu mengalami kekerasan
kejam adalah suamimu Tae Min Ho, benar?
Tikus terpojok dan menggigit kucing.
Pasti sangat tak tertahankan
sehingga kau ingin mati.
Bagi yang lain, kalian berdua
tampaknya menikah dengan bahagia.
Itu yang dipercayai oleh keluarga.
Kau tidak bisa memberi tahu siapa pun
karena kau adalah seorang aktris terkenal
dengan gelar menantu dari keluarga chaebol.
Dan kemudian kau tidak tahan lagi.
Jika Tae Min Ho menjadi penerus Grup Geosan,
kau tidak akan bisa melarikan diri selamanya.
Karena tidak tahan lagi,
kau meminta perceraian pada hari kejadian.
Bukan begitu?
Permintaan perceraian pasti
membuat Tae Min Ho marah.
Karena kehilangan pikiran,
Tae Min Ho menyerangmu lagi.
Ini adalah catatan bahwa ada tanda yang
tersisa dicekik di lehermu setelah kejadian.
Mengapa diam saja? Mengapa?
Bukankah kau tidak punya pilihan lain
untuk menyelamatkan hidupmu?
Tolong jawab.
Apa kau mengakui kau membunuhnya
untuk membela diri?
Aku tidak ingin menjawab lagi.
Indonesian Subtitle by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
BABEL
Kau penasaran tentang bagaimana
ayahmu meninggal, kan?
Apa alasanmu membunuh ayahku?
- Ayah?
- Katakan padaku!
Yang aku butuhkan adalah informasi
tentang Jaksa Penuntut Cha.
Cha Woo Hyeok, kau membawa semua ini
untuk dirimu sendiri.
Kau bahkan tidak bisa
memberitahuku tentang itu?
Jika kau melakukan kejahatan,
kau harus membayarnya.
Itulah yang kau,
Cha Woo Hyeok selalu katakan.
Aku akan menemukan cara
untuk menyelidiki kembali kasus ini.
Aku menolak diinterogasi lagi.
Grup Geosan akan membelaku sekarang.
Bagaimana kau bisa memiliki ini?
Tidakkah menurutmu fakta yang kumiliki
itu penting? Keluarkan aku dari sini.
Kau mencoba membuat kesepakatan
dengan selembar kertas itu?
Bahkan jika aku mengandung anak Min Ho?
Aku mungkin tidak punya hak apa-apa
tapi anak itu adalah cerita yang berbeda.