Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
Pasti tak tertahankan
sehingga kau ingin mati.
Di mata orang, kalian sepasang
suami istri yang bahagia.
Bahkan itu yang
dipercayai keluarga.
Karena kau aktris terkenal
sekaligus menantu konglomerat,
kau tak bisa
memberi tahu siapapun.
Tapi kemudian, kau tak sanggup
menahannya lagi.
Bila Tae Min Ho jadi penerus Geosan Group,
selamanya kau takkan bisa lari.
Karena tak tahan lagi, pada hari kejadian
kau minta cerai pada Tae Min Ho.
Bukan begitu?
Permintaan cerai itu pasti
membuat Tae Min Ho marah.
Karena hilang akal,
Tae Min Ho menganiayamu lagi.
Ini catatan bahwa ada bekas cekikan
di lehermu, segera setelah kejadian.
Kenapa kau hanya diam? Kenapa?
Bukankah karena tak ada pilihan lain
demi menyelamatkan dirimu?
Tolong dijawab.
Kau mengaku telah membunuh korban
untuk membela diri?
Aku menolak menjawab
lebih lanjut.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Jaksa Cha Woo Hyeok]
Tapi ketika jaksa melaksanakan
tugasnya sebagai jaksa.
Bila dia gunakan kemampuannya
untuk membela tersangka,
hal itu pasti akan
jadi kehancurannya.
Bila cinta alasannya,
akan semakin fatal akibatnya.
Itu takkan terjadi.
Aku takkan membiarkannya.
Ya?
Kenapa kau lama sekali?
Semua sudah datang.
Semua sudah di sana?
Baik, aku segera ke sana.
Itu pun tak bisa kau katakan?
Bukti apa yang
dimiliki kejaksaan?
Salah satu dari keduanya, kan?
Kasus yang sempurna
atau bualan.
Kalau bukan itu, kenapa menolak bersaksi?
Dia tak punya alasan untuk itu.
Yang mana?
Tak bisakah hari ini
kau diam saja?
Kasus yang sempurna, kan?
Kalau bukan bualan, maka saat ini
kau tak punya alasan untuk seperti ini.
Kalau benar, apa tak sebaiknya
kau menjauh dari Jeong Won?
Bila berbuat kejahatan,
maka harus membayarnya.
Bukankah itu yang
selalu kau katakan?
Maaf, maaf.
Pekerjaanku belum selesai.
Dasar gelandangan, di rumah (Kantor Polisi)
tak bisa makan seperti ini, kan?
Komisaris mempercayai
semua kerja keras kalian.
Ribeye suguhan istimewa.
Lebih tepatnya, kita makan
menggunakan uang pajak.
Ya, ya. Aku mengerti.
Makan yang banyak.
Mari kita minum.
Kerja bagus! Kerja bagus!
Tapi apa tak ada yang aneh?
Iya, kan? Ini bukan
daging sapi Korea, kan?
Maksudku jaksa.
Dia mengarahkan kasus
ke pembelaan diri.
Dia bukan pengacara pembela.
Apa hanya aku yang merasa aneh?
Mungkin dia akan berhenti
jadi jaksa dan menjadi pengacara.
Detektif Lee,
begini cara kerjanya.
Ada banyak bukti
tapi bukti yang kuat...
tak ada bukti yang kuat.
Jadi apa yang penting?
Yang penting.../ Pengakuan.
Benar, pengakuan./ Iya, kan?
Dia mengarahkan kasus ke pembelaan diri
dan kemudian mendapatkan pengakuan.
Maka menjadi kasus pembunuhan.
Membela diri atau tidak, dapat
dibuktikan di pengadilan nantinya.
Mengagumkan.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Dia agak lamban./ Aneh.
Apa yang aneh? Kau tak pernah
mendengarkan dan belajar.
Jaksa menangani kasus menggunakan
strategi tingkat tinggi.
Bukan begitu. Maksudnya kenapa
Han Jeong Won tak membenarkannya.
Kalau dia menjawab, maka
akan jadi pembelaan diri.
Mungkin dia tak mau mengakuinya?
Kenapa?
Karena tak membunuh suaminya?
Dia dapat menolak bersaksi
meskipun membunuh, kan?
Kau tak paham prinsip
praduga tak bersalah, kan?
Belajar lagi. Dia membunuh atau tidak,
kita belum dapat pengakuannya.
[Ruang Interogasi]
Maaf. Kau harus memutar.
Kenapa?/ Ada kecelakaan.
Pak. Pak?
[Garis Polisi]
Aku melihatnya.
Tolong lewat jalan lain.
Dilarang masuk ke sini.
Apa yang terjadi?/ Tolong pergi.
Tunggu sebentar./ Kau mau apa?
Aku Jaksa Wilayah Barat.
Kau habis minum. Pulang saja.
Tunggu!
[Masukkan kata sandi
untuk mengakses]
Hyung, kau selamat sampai di rumah?
Maaf.
Aku terkejut makanya
mengoceh sembarangan.
Ricky sudah mati./ Apa?
Sepertinya dibunuh
di depan rumah.
Di depan rumahmu? Kau yakin?
Aku melihatnya sendiri.
Siapa yang membunuhnya?
Aku tak...
Siapa yang mungkin membunuh...
Kalau begini, kau juga
dalam bahaya, kan?
Maka aku bisa tahu
siapa pelakunya.
Kau gila?
Perasaanku tak tenang, hyung.
Bagaimana kalau masalah ini
terkubur selamanya?
Kerjamu bagus.
Aku sudah menerimanya.
Kita bisa bertemu?
Akan kukatakan semua
yang ingin kau ketahui.
Kartu yang kumiliki,
tidak, yang terjadi pada ayahmu.
Siapa penyebabnya. Semuanya.
Saat ini aku tak bisa.
Sebentar lagi.
Kita bertemu sebentar lagi.
Di mana? Aku akan menemuimu.
Begitu?
Kau pikir ada kesempatan lain?
Ricky! Ricky!
Geosan Group membentuk tim pembela.
Jangan khawatir.
Kau cukup teken di sini.
Putusan tak bersalah
mungkin sulit,
tapi kami akan mengurangi
hukuman seringan mungkin.
Aku akan menanyakan yang
kau lakukan pada hari kejadian.
Kenapa hari itu
kau ke kantor pusat?
Aku mau bertemu ibu mertuaku.
Apa?
Soal itu agak...
Melihat situasinya, kurang tepat
bila kalian bertemu sekarang.
Nyonya.
Berikan pada ibu mertuaku. Setelah
melihatnya, dia pasti akan menemuiku
[PERTENTANGAN]
[ B a b e l ]
Ingin bertemu denganku?
Jangan harap.
Aku tak mau bertemu.
Tentu aku juga berkata demikian,
tapi dia memberikan ini./
Apa itu?
Katanya setelah melihat ini,
kau pasti akan setuju menemuinya.
Kau melihat ini?
Tentu tidak.
Manajer Lee, siapkan mobilnya.
Baik, nyonya.
Karena menolak menjawab, abaikan pembelaan diri
dan segera ajukan surat perintah penahanan.
Dia masih diinterogasi dan
masih ada yang dipertanyakan.
Alibi, senjata kejahatan,
motif dan bukti video.
Semua sudah ditemukan!
Kau butuh apa lagi?
Aku butuh sedikit waktu lagi!
Kenapa kau marah?
Apa ucapanku salah?
Sudah cukup lengkap,
ajukan saja.
Ini kasusku!
Kulakukan sesuai caraku.
Lama tak jumpa, Jaksa Cha.
Kenapa kau di sini?
Aku ingin bertemu Jeong Won.
Maaf, tapi tak boleh
ada kunjungan.
Benarkah? Kulihat kau masih
belum menyadari posisimu.
Aku jaksa dan di sini kantor kejaksaan.
Kau harus pergi.
Han Jeong Won minta bertemu.
Han Jeong Won?
Pembunuh anaknya
masih dianggap orang Geosan?
Maksudmu Sin Hyeon Sook?
Dia masih anggota keluarga.
Bukankah sepantasnya dijenguk?
Anggota keluarga tapi
saling mengacungkan pisau?
Soal itu...
Mereka berbeda dengan kita, kan?
Dari perspektif Geosan, sudah
sewajarnya mengurangi ketegangan.
Memang. Kalau Han Jeong Won ditetapkan
jadi pelaku, Geosan akan kehilangan muka.
Dia ke sini sebagai
sesama wanita.
Bagaimanapun Han Jeong Won
membunuh anaknya.
Kau tampak lesu.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kejadiannya?
Kau kemari bukan untuk
memeriksa hal itu.
Benar. Berhenti membahas
yang tak penting.
Ini...
bagaimana kau bisa
mendapatkannya?
Sudah kuurus semuanya,
jangan khawatir.
Setibanya di rumah,
anggap tak ada yang terjadi.
Maka tak ada yang
mencurigaimu, nyonya.
Aku akan menghubungimu
di saat yang tepat.
Aku percaya
kau pasti akan menepati janjimu.
[Surat Wasiat]
[Yang Berwasiat: Tae Byeong Cheol]
Bagaimanapun caraku
mendapatkannya,
surat wasiat yang menyatakan
Min Ho pewaris sah...
berada di tanganku adalah
hal yang penting, kan?
Benarkah?
Kalau begitu...
apa yang akan kau perbuat
dengan surat wasiat itu?
Itu tergantung pada apa
yang akan kau lakukan.
Kau ingin aku bagaimana?
Keluarkan aku dari sini.
Kau punya kemampuan itu, kan?
Hanya itu?
Kau ingin bernegosiasi denganku
hanya dengan selembar kertas?
Kupikir kau pintar
ternyata bodoh.
Benar. Itu sebabnya
kau memilih Min Ho.
Meski ada warisan untuk Min Ho,
kau tak berhak mendapatkannya.
Karena kau membunuh Min Ho.
Begitu cara kerja hukum.
Akan kukirimkan cukup uang
ke rekeningmu di penjara.
Itu kemampuan yang bisa
kulakukan untukmu.
Bagaimana kalau aku
mengandung anak Min Ho?
Apa maksudmu?
Aku tak punya hak.
Tapi anak berbeda.
Karena anak ini anak Min Ho.
Dan aku ibu anak ini.
Kau tak tertarik
dengan hal ini, kan?
Maka aku harus membahas
cara kerja hukum dengan pengacara.
Perempuan sundal!
Berkat dirimu, aku menikmati
pertemuan kami.
Kenapa kau bertemu
Sin Hyeon Sook?
Apa benar kau yang
minta bertemu?
Ada yang perlu
kubicarakan dengannya.
Soal apa?
Saat ini tak ada yang bisa
kukatakan padamu.
Lalu kapan bisa kau katakan?
Apa aku mungkin
akan mendengarnya?
Aku pasti akan
menginterogasimu lagi.
Jawab ya sekali saja
terhadap pertanyaanku waktu itu.
Aku takkan diinterogasi lagi.
Aku akan mengurus masalahku sendiri.
Terima kasih atas semuanya.
Mulai saat ini,
Geosan akan mewakiliku.
Itu kontrak pabrik Geosan Elektronik
di India.
Tak ada masalah tapi kami
tambahkan paten yang kau sebutkan.
Kenapa?
[Pengajuan Cuti]
Cuti?
Direktur, menurutmu
apa arti hidup?
Jangan membual. Kau bersikap begini
karena soal kemarin? Kau memberontak?
Kau anggap aku apa? Saat ini tak sibuk.
Penghargaan karena bekerja tanpa jeda...
Tak bisa.
Benar. Tak bisa.
Tak mungkin bisa.
Kubuat berhenti selamanya?
Astaga. Kau atasan yang kejam. Aku akan
menuntutmu atas pelanggaran hak cuti.
Keluar.
Apa?
Nyonya! Nyonya!
Ibu?
Kenapa dia datang?
Entahlah. Untuk apa datang?
Apa cara tercepat
mengeluarkannya?
Harus jadi penyelidikan tanpa penahanan
sebelum lanjut ke sidang pemeriksaan.
Itu mungkin, kan?
Bagaimanapun caranya,
keluarkan dia.
Kalau berhasil, kau promosi
jadi direktur pelaksana.
Ya, mungkin saja.
Kejaksaan hanya memiliki bukti tak langsung,
tak ada bukti langsung atas pembunuhan.
Sama seperti anakmu, kalau kita bantah
tak ada bukti kuat, maka mungkin saja.
Kau harus berhasil.
Kalau tidak, kupastikan kau takkan bisa
membanggakan gelar pengacaramu di manapun.
Baik, nyonya.
Jangan khawatir, tenang saja.
Bukti apa yang dimiliki jaksa?
Apa?
Soal itu, kami masih
berusaha mempelajarinya.
Tak tahu tapi akan menghentikan kasus,
alasannya tak ada cukup bukti?
Hal seperti itu keluar dari
mulut pengacara pembela?
Karena, sebagian besar,
tak ada motif untuk membunuh.
Bila kita tekankan
hal tersebut...
Kejaksaan tak menemukan
motif pembunuhan?
Kau yakin? Kau tak tahu
siapa jaksa yang menangani kasus ini?
Cha Woo Hyeok, ahli pedang
di Kejaksaan Wilayah Barat.
Kalau dia mengayunkan pedangnya
dalam kasus ini, apa masih mungkin?
Tolong keluar.
Apa?
Kubilang keluar.
Apa yang kau lakukan?
Serahkan padaku.
Aku akan membela Jeong Won.
Ibu hargai kau membuktikan
mereka sangat tak berguna,
tapi kenapa mendadak
berubah pikiran?
Aku tahu...
kalau Jeong Won dianiaya Min Ho.
Apa?
Bahkan lebih buruk,
terus menerus.
Benarkah?
Min Ho berbuat begitu?
Jeong Won menyembunyikannya.
Kalau begitu karma
membunuh Min Ho.
Kita tinggal bersama selama tujuh tahun
tapi tak ada yang mengetahuinya.
Jeong Won pasti
sangat menderita.
Kini kita harus
melindungi Jeong Won.
Tentu saja.
Tentu saja begitu.
Ibu akan memberimu
sarana yang membantu.
Ambillah.
Nomor siapa?
Informan. Dia akan
banyak membantu.
Selamat datang./ Ya.
Dingin, kan? Kau mau teh?
Tak usah.
Sepuluh ribu.
Kau mengunjungi siapa?/ Apa?
Biasanya hanya
tetangga yang datang.
Aku mencari Kim Myeong Sin.
Ada perlu apa?
Kau kenal Kim Jae Goo, kan?
Dia tak ada kaitannya denganku.
Semalam Kim Jae Goo dibunuh.
Kau pasti sangat kaget.
Maaf aku harus bertanya...
apa ada yang datang mencarinya?
Atau dia meninggalkan
sesuatu di sini?
Keluar./ Apa?
Keluar. Aku tak kenal
orang seperti dia.
Keluar./ Bu.
Keluar.
Tolonglah.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Badan Forensik Nasional]
Aku takkan diinterogasi lagi.
Aku akan mengurus
masalahku sendiri.
Terima kasih atas semuanya.
Mulai saat ini,
Geosan akan mewakiliku.
Jaksa Cha, sedang apa di sini?
Kalau sudah di sini, masuk saja.
Ayo masuk.
Apa penyebab kematiannya?
Pendarahan hebat. Menurutku pelakunya
pembunuh profesional./ Profesional?
Sekujur tubuh memar.
Pelaku hanya memukul titik syaraf.
Kenapa? Perbuatan siapa?
Lalu? Kau menemuinya?/ Ya.
Aku tak dapat apa-apa.
Kau sudah berusaha.
Hati-hati sampai di rumah.
Kau sudah makan?
Asyik melakukan itu?
Ini.
Apa kau ingat?
Bahkan setelah tiga puluh tahun,
ini masih ada.
Apa kau tahu betapa berat dan
melelahkannya mengurus masalah ini?
Gara-gara kau.
Kalau kau tak melakukannya,
situasi takkan jadi seperti ini.
Tapi...
sekarang semua sudah berakhir.
[Kematian akibat dibunuh]
Selesai begitu saja?
Kudengar kau akan membela Han Jeong Won.
Keputusanmu bagus.
Aku sangat khawatir.
[Tiket Maskapai Penerbangan Korea
Kim Seong Chan
Pergilah berlibur.
Apa maksudmu?
Kau bilang tak bisa.
Kita akan sibuk sekali
menyiapkan pembelaan...
Sunbae. Jangan-jangan...
Tak mungkin, kan?
Lalu kenapa kau bilang akan membelanya?
Untuk menjadikannya pembunuh?
Sebagai keluarga atau pengacara,
kau tak bisa berbuat begitu!
Kalau dia melakukan kejahatan,
dia harus membayarnya.
Aku tak butuh hal seperti ini.
Direktur Eksekutif Go
pergi menemui ketua.
Direktur Eksekutif Go?
Bahkan tanpa ditemani
sekretarisnya.
Masuk.
Kalian sedang bicara, kan?
Aku kembali nanti saja.
Kenapa kau sembunyi
dan menguping?
Kalau ingin mendengarkan, masuk saja.
Mulai sekarang boleh.
Jadi, Direktur Eksekutif Go
menemui ayahku?
Ya. Tapi...
telinganya terluka.
Telinga siapa? Ayahku?
Bukan. Ketua menggigit
telinga Direktur Eksekutif Go.
Kenapa? Karena lapar?
Tak suka makanan rumah sakit?
Maaf.
Lalu?
Ya.
Sebagian besar direktur
mendukungmu jadi penerus.
Kasus Direktur Park bagaimana?
Sesuai dugaanmu.
Kirim foto ini padanya dan katakan aku akan
merumahkannya kalau dia terus melangkahiku.
Baik. Aku mengerti.
Ibu tahu soal ini?
Tidak, nyonya besar
belum mengetahuinya.
Bagus. Jangan beri tahu ibu.
Aku ingin tahu siapa.
Ini cukup tak terduga.
Bagaimanapun, senang bertemu.
Aku memang ingin bertemu.
Karena aku perlu tahu
siapa yang mengerjakan.
Dia akan mengarahkan kasusnya
menjadi pembelaan diri?
Dia akan mengorbankan dirinya?
Kedengaran seperti
Cha Woo Hyeok.
Yang kubutuhkan informasi
mengenai Jaksa Cha.
Aku minta semua data penyelidikan kasus
Han Jeong Won, jangan ada yang tertinggal.
Aku mencintaimu maka
aku mendambakanmu.
Hal itu membuatmu dalam bahaya.
Yang paling menyakitkanku
aku hanya dapat memandangmu
dengan perasaan bersalah.
Aku tak ingin melakukannya lagi.
[Surat Perintah Penahanan]
Sudah diberi cap.
Lihatlah.
Aku segera kembali.
[Surat perintah penahanan
Han Jeong Won diterbitkan.]
Sedang membuat apa?
Jeong Won di mana?
Aku menyuruhmu mengajak mereka,
termasuk Woo Hyeok.
Kalian datang
sendiri-sendiri, kan?
Iya, kan?
Mi Seon.
Jangan menunggu mereka.
Siapa? Apa maksudmu?
Jeong Won takkan datang.
Surat perintah penahanan
sudah diajukan.
Mustahil.
Kau mau ke mana?/
Aku harus mencegahnya.
Percuma saja.
Permohonan sudah diajukan.
Bukan Jeong Won tapi
orang itu, Cha Woo Hyeok.
Menurutmu saat ini
siapa yang paling menderita?
Kau tahu orang itu
bilang apa padaku?
Apapun yang terjadi, dia takkan
pernah melepas tangannya.
Tapi ini apa? Ini apa?!
Hyung sudah berusaha.
Usaha terbaiknya bersamanya di dalam suka
mencampakkannya di dalam duka?
Orang itu baik dulu maupun
sekarang tetap sampah.
Jangan sembarangan bicara.
Kau juga sama!
Kau yang cari gara-gara.
[Babel]
[Masuk]
[Kata Sandi]
Cha Woo Hyeok.
Apa yang kau
sembunyikan di sini?
Kalau begini, kau juga
dalam bahaya, kan?
Selamat. Kau terpilih dalam...
[Jaksa Cha]
[Nyonya]
[Suara]
Meski aku tahu ini akan terjadi,
akibat keserakahan,
aku tak meramalkan masa depan.
Tiga puluh tahun lalu,
untuk membungkamku,
dia memberiku banyak uang.
Ketua Tae, maksudku.
Aku kehilangan akal sehat.
Kutinggalkan istri dan anak-anakku
karena kehilangan akal sehatku.
Aku mencoba kembali.
Aku... Aku...
Tiga puluh tahun berlalu
sementara aku berpikir.
Setelah kau menghubungiku,
aku merasa menemukan garis kehidupan.
Kau pasti penasaran, kan?
Kenapa ayahmu...
dan bagaimana dia meninggal?
Ayahmu, Cha Seong Woon...
Pisau itu pisau yang
membunuh ayahmu.
Kau bisa masuk ke dalam
folder yang terkunci?
Kupikir seusiamu sudah
tak berpikir labil.
Apa?
Kau ke sini bukan karena
lupa kata sandimu, kan?
Aku harus bayar berapa?
Itu melanggar hukum.
Kenapa dia tak mengerti?
Aku tanya harus bayar berapa.
Mana mungkin orang bisa hidup
kalau selalu patuh hukum?
Sepuluh juta.
Masih bisa dinegosiasikan.
Berapa lama?
Tergantung kasusnya,
tapi sekitar sehari?
Terlalu lama... Lima jam?
Kalau selesai dalam 30 menit,
kubayar dua kali lipat.
Selesai.
[Organisasi Geosan, Anak Perusahaan Geosan.]
[Tae Min Ho, Tae Byeong Cheol, Tae Soo Ho.]
Banyak sekali file...
[Kecelakaan dan peristiwa
terkait Geosan]
Kau bekerja di Geosan?
[Babel]
[Laporan Penyelidikan Geosan]
[Saham Geosan Terkait]
Apa ini semua?
Nyonya.
Ada tamu datang.
Kenapa datang selarut ini,
Jaksa Cha?
Keluarlah.
Sepertinya bukan untuk
menyampaikan kabar baik.
Kau salah.
Hari ini hari paling bahagia
dalam hidupku.
Karena aku tahu kebenaran
yang kucari sepanjang hidupku.
Kau ke sini untuk
mengatakan itu?
Benar.
Benar?
Aku tak mengerti tapi
aku sama sekali tak tertarik.
Kenapa aku harus dengar
hal seperti itu dari orang sepertimu?
Tidak.
Kau tak perlu mendengarnya.
Karena kini giliranmu
untuk bicara.
Apa?
Katakan!
Kenapa kau membunuh ayahku?
Ayah?
Cha Seong Woon.
Cha... Cha Seong Woon?
Benar.
Kau membunuhnya.
Ayahku.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Balas dendam?
[Informasi Pribadi: Tae Yoo Ra]
Ini yang yang kau inginkan, Cha Woo Hyeok?
Kenapa Ketua Tae menyuruhmu
melakukannya? Kenapa?
Keluar! Keluar.
Katanya aku akan berdiskusi
dengan pengacara.
Aku ke sini sebagai pengacara,
atas nama Geosan.
Sudah kukatakan jangan muncul
di hadapan Jeong Won lagi.
Aku akan berusaha yang terbaik
sebagai pengacara.
Kau akan berusaha yang terbaik
sebagai jaksa?
Yang terbaik?
Mulai hari ini kau cuti sakit.
Kau melepas kasus ini adalah
syarat kesepakatan Tae Yoo Ra.
Kau memanfaatkanku untuk
membalaskan dendam ayahmu?
Pertemuan kita kebetulan
atau disengaja?
Jeong Won./ Keluar.
Jangan terlalu menyalahkanku,
karena semuanya keinginan Geosan.