Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
[Episode sebelumnya]
Ini, bagaimana kau
bisa mendapatkannya?
Bagaimanapun caraku
mendapatkannya,
surat wasiat yang menyatakan Min Ho pewaris sah
berada di tanganku, itu yang penting, kan?
Keluarkan aku dari sini.
Kau ingin bernegosiasi denganku
hanya dengan selembar kertas?
Bagaimana kalau aku
mengandung anak Min Ho?
Aku tak punya hak.
Tapi anak berbeda.
Dan aku ibu anak ini.
Perempuan sundal!
Aku pasti akan
menginterogasimu lagi.
Aku takkan diinterogasi lagi.
Mulai saat ini,
Geosan akan mewakiliku.
Serahkan padaku.
Aku akan membela Jeong Won.
Aku minta semua data penyelidikan kasus
Han Jeong Won, jangan ada yang tertinggal.
Kau yang cari gara-gara.
[Surat Perintah Penahanan]
Sudah diberi cap.
Tunggu sebentar./ Kau mau apa?
Aku Jaksa Wilayah Barat.
Tunggu!
Ricky sudah mati./ Apa?
Kalau begini, kau juga
dalam bahaya, kan?
Kerjamu bagus.
Bahkan setelah tiga puluh tahun,
ini masih ada.
Tapi, sekarang
semua sudah berakhir.
Selesai begitu saja?
Akan kukatakan semua
yang ingin kau ketahui.
Yang terjadi pada ayahmu.
Ayahmu, Cha Seong Hoon...
Ada tamu datang.
Kenapa datang selarut ini,
Jaksa Cha?
.: Episode 13 :.
Sepertinya bukan untuk
menyampaikan kabar baik.
Kau salah.
Hari ini hari paling bahagia
dalam hidupku.
Karena aku tahu kebenaran
yang kucari sepanjang hidupku.
Kau ke sini untuk
mengatakan itu?
Benar.
Benar?
Aku tak mengerti tapi
aku sama sekali tak tertarik.
Kenapa aku harus dengar
hal seperti itu dari orang sepertimu?
Tidak.
Kau tak perlu mendengarnya.
Karena kini giliranmu
untuk bicara.
Apa?
Katakan!
Kenapa kau membunuh ayahku?
Ayah?
Cha Seong Hoon.
Cha... Cha Seong Hoon?
Benar.
Kau membunuhnya.
Ayahku.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Babel]
[Organisasi Geosan, Anak Perusahaan Geosan.]
[Tae Min Ho, Tae Byeong Chan, Tae Soo Ho.]
Apa semua ini?
Kenapa?
[Pohon Keluarga Geosan]
[Skema Organisasi Geosan]
Kau mencoba mengorek
rahasia Geosan?
Kenapa? Untuk apa?
[Hubungan antar
pemegang saham Geosan]
Maaf, kami harus
menurunkan barang.
Bisa pindahkan mobilmu?
Ya.
Kau anak Cha Seong Hoon?
Kau?
Kau pasti penasaran, kan? Kenapa
dan bagaimana ayahmu meninggal?
Ayahmu, Cha Seong Hoon...
dibunuh oleh Shin Hyeon Sook
Mungkin sulit dipercaya,
tapi itu benar.
30 tahun yang lalu,
aku menyaksikannya sendiri.
Di ponsel ini
terdapat foto sebuah pisau.
Pisau itu pisau yang
membunuh ayahmu.
Seong Hoon. Kenapa kau di sini?
Kau sudah mati.
Sayang, sekarang apa...
Maaf.
Maafkan aku.
Aku semakin tua.
Waktu pak tua itu melihatmu
dan menyebut Cha Seong Hoon,
harusnya aku mengenalimu.
Kini setelah kuperhatikan,
kau mirip ayahmu.
Tak usah banyak bicara.
Shin Hyeon Sook, kau mengaku
telah membunuh Cha Seong Hoon?
Ya.
Sungguh itu perbuatanmu?
Berapa kali harus kukatakan?
Kugunakan pisau itu
untuk membunuh ayahmu.
Kau.
Kau merasa lebih baik?
Setelah mengetahui kebenaran
yang selama 30 tahun ini kau cari?
Kenapa kau membunuhnya? Kenapa?
Kenapa alasannya penting?
Meski kau tahu alasannya,
kau bisa berbuat apa?
Karena serakah menginginkan
perusahaan ayahku?
Atau karena
dia merintangi Geosan?
Walau kau hanya mencari alasan, katakan!
Kenapa kau membunuhnya?
Sopir Kim tak memberitahumu?
Dia tak punya waktu?
Ketua Tae menyuruhmu
membunuh ayahku?
Kenapa? Kenapa?
Bila tak kukatakan,
kau takkan pernah tahu,
Cha Woo Hyeok.
Selamanya.
Katakan! Katakan!
Bawa dia.
Shin Hyeon Sook!
Aku pasti akan memaksamu
mengatakannya! Pasti!
Bawa dia!
Dia orangnya?/ Ya.
Mari ikut kami ke kantor polisi.
Aku bisa sendiri.
Nyonya.
Kau tak apa?
Direktur Sin. Suruh dia ke sini.
Nyonya. Direktur Sin...
Tidak.
Panggil Direktur Eksekutif Go.
Baik, aku mengerti.
Tidak, tak usah.
Apa?
Tak perlu.
Keluar.
Keluar! Keluar!
[Babel]
Ayah?
[Akta Kematian]
[Tewasnya Cha Seong Hoon,
CEO Uno Electric]
[Berita Duka]
Cha Seong Hoon.
Cha Woo Hyeok.
Seperti apa ayahmu?
Melihat dirimu, sepertinya
dia orang yang hangat.
Dulu dia hangat.
Dulu?
Ayahku sudah meninggal.
Maaf.
Tak apa. Kejadiannya sudah lama.
Balas dendam?
Itu yang kau inginkan,
Cha Woo Hyeok?
[Tae Soo Ho]
[Tae Yoo Ra]
5 Februari di Ruang Sidang 213, putri Geosan Group,
Pengacara Tae Yoo Ra dijadwalkan hadir.
Karena membalas dendam.
Itu sebabnya
kau sengaja mendekatiku.
Aku bukan siapa-siapa bagimu.
Sejak awal sudah tak mungkin.
Kau dan aku.
[KESALAHPAHAMAN]
[ B a b e l ]
Kau benar-benar
membuatku jengkel.
Apa kata-kataku ada yang salah?
Seumur hidup
aku tak pernah mendengkur!
Kenapa membangunkan
orang yang sedang tidur?
Detektif, bisa katakan sesuatu?
Kau dengar semuanya.
Kalian masih punya banyak energi, kan?
Mau kulatih sebelum tidur?
Kalau masih berisik, badan atasmu akan mengambang
di laut barat dan badan bawah di laut timur.
Paham?/ Ya.
Jawab lagi./ Ya!
Ayo masuk.
Jaksa!
Kau tak melupakan kami
dan datang berkunjung.
Dia jaksa?
Ya, terima kasih atas kerja kalian.
Kuambil alih dari sini.
Apa? Ya.
Orang yang satunya mana?
Siapa maksudmu?
Harusnya ada orang lain
yang menyerang pak jaksa.
Aku tak paham maksudmu.
Ada laporan menerobos
masuk tanpa izin.
Masuk tanpa izin?
Jaksa, apa maksud mereka...
Pekerjaanmu berjalan
sesuai harapanmu?
Kalau kau ingin bertengkar, pergi saja.
Aku sedang malas bicara.
Apa kau pernah coba membicarakan
atau menerima cutiku?
Pergilah.
Ya, ya. Kau pasti
tak ingin melihatku.
Bagaimana kalau bersabar?
Hari ini akan jadi hari terakhir.
Apa?/ Sudah kuserahkan
surat pengunduran diriku.
Besok teken saja suratnya.
Kalau tidak, tak perlu dipaksakan.
Aku tinggal tak berangkat kerja.
Kau gila?/ Karena
aku sudah berhenti,
aku ingin mengatakan sesuatu.
Kau tahu alasanku mengikutimu
dan mengabaikan semua
kesempatan baik?
Karena aku tak punya tujuan?
Apa aku pernah
memaksamu ikut denganku?
Besok kuteken jadi pergilah!
Karena aku menghormatimu,
lebih dari siapapun.
Sejak pertama kita di Institut Pelatihan
dan Studi Yudisial, kau panutanku.
Meski cantik, kau rendah hati.
Meski sifatmu buruk,
kau masih terhormat.
Kau tak pernah pamer kekayaan
dan memedulikan orang lain.
Hentikan.
Meski beredar rumor buruk
mengenai Geosan,
aku percaya kau bukan
orang seperti itu.
Dibandingkan dengan
orang lain yang kukenal,
kau yang paling hebat.
Tapi kau tahu,
saat ini kau seperti apa?
Perlahan jadi seperti
yang dirumorkan.
Entah aslinya begitu atau
berubah menjadi begitu,
tapi jangan menipu diri sendiri
dan orang lain.
Menipu?
Kau paham maksudnya?
Kau merasa tak adil
karena kutipu?
Maka tak usah buang
waktu minummu, balas aku!
Ketidakadilan yang kau alami,
bahkan lebih, balaskan padaku! Balaskan!
Kau merasa lebih baik?
Setelah mengetahui kebenaran
yang selama 30 tahun ini kau cari?
Bila tak kukatakan,
kau takkan pernah tahu,
Cha Woo Hyeok.
Selamanya.
Nomor yang Anda tuju tak menjawab,
Anda akan terhubung dengan kotak suara.
Astaga, hyung.
Mana mungkin aku bisa merayakan?
Aku paham tapi ini hari ultahmu.
Kau juga tak bisa
berbuat apa-apa.
Hidup selalu seperti itu.
Lebih sering mengalami kebingungan
daripada memahami kehidupan.
Cepat keluarkan dia.
Kali ini apa masalahnya?/
Mana aku tahu?
Keluarkan dia.
Jaksa, hukumanmu sudah selesai,
kenapa tak keluar?
Keluar! Kau tak bekerja?
Tak usah pedulikan aku,
bekerjalah.
Sebenarnya kenapa
kau harus ke Geosan?
Kau mau makan Soondaeguk?
[Sup Sosis Darah]
Kalau kau keluar sekarang,
akan kutraktir.
Lakukan sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Kau masukkan jaksa kami
ke tempat seperti ini? Kau gila?
Sudah bosan hidup?
Aku salah apa?
Bukan seperti itu./ Minggir.
Jaksa, mari keluar.
Bukan salah Ketua Tim Jang.
Kau tahu aku tak sungguh-sungguh
pada Ketua Tim Jang.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Sudah kau temukan jawabannya?
Kenapa kau ke kediaman Geosan?
Pasti ada alasannya.
Apapun itu, aku selalu di pihakmu.
Cepat makan.
Makanannya keburu dingin.
Ya.
Tadi waktu meninggalkan kantor polisi,
Ketua Tim Jang memberikan ini padaku.
Untuk diberikan padamu.
Apapun yang kau lakukan,
gunakan untuk yang terbaik.
Di mana? Cheongnam-Dong?
Kedengarannya menggoda.
Sudahlah, kalian bersenang-senang
sendiri saja. Aku tak ikut.
Alasan? Entahlah.
Aku berpikir untuk
berhati-hati dalam hidup.
Siapa yang tahu
berapa lama aku bertahan.
Aku akan menggila
dan menikmati hidup.
Sebentar, nanti kutelepon lagi.
Kenapa kau di sini?/ Kau datang?
Kenapa?
Kau tak pernah menghadiri upacara
pembukaan, kini tiba-tiba kau di sini.
Benarkah?
Jangan salah paham. Aku bukan
bermaksud menyinggungmu.
Aku lewat dan berpikir
untuk bertemu sebentar.
Seharusnya aku datang lebih cepat.
Ada banyak lukisan bagus.
Mengerikan bukan?
Kelihatan sedih.
Dunia yang rusak membuat
sang pelukis menentang kemanusiaan.
Seniman itu menciptakan
lukisan mengerikan ini.
Kau tahu Goya?
Waktu kecil aku tertarik
pada seni./ Sungguh?
Bila dibesarkan di keluarga normal,
mungkin aku belajar seni.
Banyak alasan aku memilihmu,
tapi aku paling suka
kau mengambil jurusan seni.
Benarkah?
Noona? Kenapa kau sulit dihubungi?
Kenapa tak menjawab ponselmu?
Dia orang yang membantu
mengoordinasi galeri seni.
Tak apa. Kita sudah
saling berjanji.
Sudah berapa lama
kita saling kenal?
Beberapa waktu lalu ketika aku
menyelamatkanmu dari ambang kematian?
Melalui Direktur Eksekutif Go,
aku membantumu dibebaskan.
Aku memberimu
sandang dan pangan.
Kau tak berpikir utangmu padaku
sudah lunas, kan?
Kalau kau berpikir seperti itu,
maka kau melupakan utangmu.
Kwang Seon, kenapa
cara kerjamu seperti itu?
Karena kau tak berhati-hati
melakukan pekerjaanmu,
timbul masalah yang tak perlu.
Cha Woo Hyeok.
Kau tahu dia siapa?
Bunuh dia. Jangan sampai
aku melihatnya lagi.
Paham?
Bagaimana?
Unni./ Kau sehat saja?
Yang kudengar aku akan
bertemu pengacara.
Aku ke sini sebagai pengacara.
Mewakili Geosan.
Aku menolak.
Meski aku tersinggung,
aku bisa memahamimu.
Aku pernah membuat keributan.
Terserah padamu.
Aku akan suruh orang lain.
Jeong Won, semoga kau
tak dipermainkan seperti aku.
Maksudmu ibu memanfaatkanku?
Kami sama-sama
saling membutuhkan.
Tidak, Jaksa Cha Woo Hyeok.
Dia tak seperti yang kau pikirkan.
Kau dan aku adalah
bagian dari rencananya.
Kita cuma aksesoris yang
dipakai kapan saja dibutuhkan.
Mungkin sulit untuk memercayaiku.
Kemarin aku juga begitu.
[Laporan terkait
kematian Cha Seong Hoon]
Akhirnya kau datang./
Aku agak telat.
Semua baik saja?/ Ya.
Kenapa kau bawa lagi?
Han Jeong Won sedang bertemu
pengacara jadi katanya nanti saja.
Bertemu pengacara?/
Dengan siapa?
Tae Yoo Ra.
Apa? Siapa yang memberi izin?
Karena kau tak ada
maka pak kepala.
Apa maksudnya semua ini?
Jaksa Cha Woo Hyeok.
Dia anak Cha Seong Hoon, CEO Eunwoo Electrics
yang dulu bermerger dengan Geosan.
30 tahun yang lalu, Cha Seong Hoon
dibunuh dan masih belum terungkap.
Tidak, Woo Hyeok percaya
begitu kejadiannya.
Woo Hyeok percaya
ayahku pelakunya.
Selama 30 tahun dia merencanakan
balas dendam terhadap ayahku.
Memang aku menyukai Woo Hyeok.
Aku juga yakin bahwa kau yang
menyebabkan aku dan dia berpisah.
Namun Woo Hyeok sejak awal...
sengaja mendekatiku demi
membalaskan dendamnya.
Cha Woo Hyeok manusia biadab yang
memanipulasi kebetulan menjadi takdir...
untuk memanfaatkan siapapun
yang dibutuhkannya.
Bila aku tak pernah mengenal dia,
aku akan percaya padamu.
Memang. Mungkin sulit dipercaya.
Kau yang tampak biadab.
Kau dibutakan oleh rasa cemburu
sehingga menuduh orang yang kau suka.
Pergilah.
Kau ingat artikel yang
menyebutmu materialis?
Kau pikir dia menulisnya
hanya karena dia reporter?
Woo Hyeok sengaja menulisnya untuk
menimbulkan dampak buruk terhadap Geosan.
Bila tidak, bagaimana dia bisa
menulis artikel fitnah seperti itu?
Unni./ Karena artikel tersebut,
kau terpaksa memilih Min Ho.
Dan akhirnya hidup
dalam penderitaan.
Tapi kau masih ingin
melindungi Woo Hyeok?
Aku tak mau dengar lagi.
Aku tak memintamu memercayaiku.
Aku hanya ingin
kau tahu kebenarannya.
Itu informasi dirimu yang
dimiliki Cha Woo Hyeok.
[Laporan mengenai Han Jeong Won]
24 Maret dirawat di rumah sakit.
Hubungan Han Jeong Won dan Tae Min Ho...
sepertinya kurang baik.
Tampaknya mudah mendekati
dan memanfaatkan Han Jeong Won.
Apa lukamu parah?
Aku tak apa.
Kau masih menyangkalnya?
Aku tak percaya.
Kubacakan lagi?
Hentikan, hentikan.
Masih banyak lagi.
Kubilang hentikan!
Kau pasti terkejut.
Aku pergi dulu.
Setelah kau tenang, aku akan datang lagi.
Kita bicarakan soal sidang.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Sudah kubilang jangan muncul
di hadapan Jeong Won lagi.
Tadinya begitu tapi kau tahu Geosan
menangani kasus Jeong Won, kan?
Aku yang memimpin.
Sebagai pengacaranya, aku akan berusaha
yang terbaik. Tapi kau sebagai jaksa...
akan berusaha yang terbaik?
Maaf, aku masih ada janji.
Karena artikel tersebut,
kau terpaksa memilih Min Ho.
Dan akhirnya hidup
dalam penderitaan.
Tapi kau masih ingin
melindungi Woo Hyeok?
[Ruang Kepala Kejaksaan]
Pengacara Tae, terima kasih.
Aku cuma melakukan tugasku.
Aku tak mengantarmu.
Hati-hati di jalan.
Cha Woo Hyeok berengsek!
Kurang ajar...
Dasar gila...
Bocah ini minta dihajar...
Manajer Woo, masuk!
Ya, pak!
Ya.
Pak kepala mencarimu.
Ada masalah apa?
Bahkan kau bisa seserius itu?
Pak kepala marah besar.
Pada siapa? Pada Jaksa Cha?
Kenapa?
Pak kepala sudah biasa marah,
kenapa cemas?
Kali ini berbeda. Firasatku tak enak.
Rasanya persis seperti
surat permintaan maaf.
Surat permintaan maaf?
Mungkin bisa lebih besar lagi.
[Ruang Kepala Kejaksaan]
Pak.
Kau suka?
Ada masalah apa?
Kau tak dengar aku?
Kau suka itu (seks)?
Katakan alasannya.
Lihat dengan matamu sendiri.
Lihat yang kau lakukan!
Ini dari Tae Yoo Ra Sunbae?
Dasar gila. Apa pentingnya
siapa yang membawanya?!
Apa yang kau lakukan
sebagai seorang jaksa?
Kau berhubungan dengan
tersangka pembunuhan?
Profesionalisme atau etika,
tak ada yang kau pahami?
Kau cuma sebatas ini?
Kenapa harus Han Jeong Won?
Dari semua wanita, kenapa harus wanita itu?
Bocah ini...
Maaf membuatmu khawatir,
tapi ini kehidupan pribadiku.
Kehidupan pribadi apa
antara jaksa dan tersangka?
Menurutmu apa yang akan terjadi
kalau atasan tahu?
Apa kau tahu aku harus memohon agar
Tae Yoo Ra tak menyebarkannya pada media?
Mulai hari ini kau cuti sakit.
Jangka waktunya belum ditentukan!
Penyakitmu, kau karang sendiri.
Kasusnya masih berjalan!
Makanya lepaskan. Kau keluar dari
kasus ini adalah syarat Tae Yoo Ra.
Kau paham ucapanku?
Pak kepala!
Keluar. Tidak, tidak, di sini saja,
jangan kemana-mana.
Ini aku.
Kirim orang ke ruanganku.
Jangan tunda sedetikpun untuk
mengusirnya begitu dia selesai berkemas.
Paham?
Paham?/ Baik.
Ja Hee, situasi macam apa ini?
Ada masalah apa?
Jaksa.
Tak usah keluar.
Aku akan menghubungimu.
Apa atasan keberatan karena dia
mengarahkan kasus ke pembelaan diri?
Itu hak penuntut.
Siapa yang keberatan?
Lalu apa?
Dia berbuat sesuatu
di luar haknya
atau berbuat
yang tak seharusnya?
Jangan berspekulasi soal
sesuatu yang tak kita pahami.
Karena memicu kesalahpahaman.
[Ruang Interogasi]
Jaksa.
[Kantor Kejaksaan Wilayah Seoul Barat]
Jaksa. Posisi kami sulit
kalau kau begini.
Hanya sebentar.
Mau pergi?
Kenapa kau lakukan ini?
Apa yang kau dapat
dengan melakukan ini?
Aku mendapat semuanya.
Aku dapat mengeluarkanmu dari kasus karena
kau melibatkan perasaan pribadi dalam tugas, kan?
Kini aku hanya perlu membela
Jeong Won dari posisi Geosan.
Dengan segala kekuatanku.
Sebagai pengacaranya, aku akan berusaha
yang terbaik. Tapi kau sebagai jaksa...
akan berusaha yang terbaik?
Kau akan berusaha yang terbaik?
Kini kau takkan
membela Jeong Won, kan?
Kau baru menyadarinya?
Tapi bagaimana lagi?
Kau bukan lagi jaksa yang menangani.
Bukankah kau harus pergi?
Apa yang kau lakukan?
Jangan terlalu keras padaku.
Semua kehendak Geosan.
Tangkap dia!
Berhenti!
Cha Woo Hyeok!
Hadang mereka!
Kita bicara dulu.
Apa yang kalian lakukan?!
Jeong Won. Jangan terima
tim pembela Geosan.
Mereka melakukannya bukan untukmu.
Kau paham maksudku?
Kau memanfaatkanku?
Apa?
Kau mendekati Geosan untuk
membalaskan dendam ayahmu?
Bagaimana kau...?
Benar begitu?
Cha Woo Hyeok. Buka!
Kurang ajar. Buka pintunya!
Nanti kujelaskan.
Yang terpenting kini aku
tak dapat melindungimu.
Jangan terima
tim pembela Geosan.
Kau menyebar rumor soal sponsor...
itu juga demi balas dendam?
Soal itu...
Pertemuan kita...
kebetulan atau disengaja?
Tae Min Ho menikahiku
demi mendapatkan Geosan,
kau mendekatiku demi
membalas dendam.
Kalian sama saja.
Bukan seperti itu.
Mungkin begitu awalnya,
tapi perasaanku tulus padamu.
Keluar.
Keluar. Keluar!
Kartu Identitas Pejabat Sipil:
Cha Woo Hyeok
Ke mana tujuannya?
Pak, ke mana tujuannya?
Ke rumahku.
Apa? Di mana?
Rumah apa?
Mulai hari ini Jaksa Cha cuti sakit dalam
jangka waktu yang belum ditentukan.
Dia sakit apa?
Soal itu tanyakan pada
orang yang sakit.
Dan hari ini kalian tak melihat apa-apa,
jadi tak perlu mencari tahu.
Paham?!
Ya.
Dia kenapa?
Jaksa berbuat apa?
Menurutku begini.
Apa?
Ayo.
Direktur Park sudah menyerah.
Sepenuhnya?
Dia bilang akan
mendukung penuh suksesimu.
Bagus. Semua berkat
kerja kerasmu.
Tidak. Aku hanya
mengikuti petunjukmu.
Sekretaris Kim./ Ya, presdir.
Sampai masalah ini,
kau boleh memberi tahu ibuku.
Apa?
Tapi yang kukatakan
mulai sekarang,
kau sampaikan pada
ibuku atau tidak,
sebaiknya pikirkan baik-baik
sebelum kau putuskan.
Apa maksudmu?
Kau ingin menaiki tangga
sampai setinggi apa?
Kau cuma dapat satu kesempatan.
Aku atau ibuku.
Tentukan pilihanmu.
Apa ada berita baik?
Tidak, begitulah...
Tidak, begitulah?
Sepertinya orang-orang geosan
telah menemukan tempat mereka.
Aku juga?
Bila kutemukan tempatku lebih cepat,
kau benar-benar akan melukisnya?
Bila kulukis, mungkin
aku tak bisa mewarisi Geosan.
Namun, apa kau masih
akan memilihku?
Kau dan aku tak berhak
untuk memilih.
Bukan itu sebabnya
kita sampai di sini?
Tak ada yang pernah
kita lakukan sendiri,
kecuali bernafas.
Benar.
Aku lelah.
Sudah kau putuskan?
Soal apa?
Perceraian.
[Ibu]
Ya, ibu.
Bagaimana persiapan
untuk sidang?
Jangan khawatir.
Berjalan dengan baik.
Dengan apa dan bagaimana?
Aku berhasil mengeluarkan
Jaksa Cha Woo Hyeok dari kasus.
Kapan dan bagaimana?
Aku sedang rapat.
Pokoknya kerjamu bagus.
Memang untuk Jeong Won, tapi juga
demi rencana besar Geosan dan kakakmu.
Jangan ada kesalahan, paham?
Aku sibuk. Sudah dulu.
Kenapa kau ke bandara?
Katakan alasannya.
Kau berencana kabur?
Tolong beri komentarnya.
Kau terima dakwaan pembunuhan?
Jeong Won! Jeong Won!
Tolong komentarnya.
Kenapa kau ke bandara?
Kenapa kau lakukan?
Jeong Won! Jeong Won!
Kenapa kau ke sini?
Jeong Won.
Tae Min Ho menikahiku
demi mendapatkan Geosan,
kau mendekatiku demi
membalas dendam.
Kalian sama saja.
Dia orang seperti apa?
Mana aku tahu?
Pasti satu dari dua hal.
Menghindar atau
kemari untuk bunuh diri.
Kenapa bicara begitu? Mengerikan
Halo!
Pak petugas, kau datang?
Mau makan ramen?
Tak usah. Di mana orang
yang datang dari Seoul?
Di mana? Dia di sekitar sana.
Mungkin memancing.
Selamat makan.
Aku harus memeriksa sesuatu.
Kau bilang apa pada Pak Petugas Kim
sampai dia datang ke sini?
Kalau dia tak bisa mengatasinya
lalu bagaimana?
Dasar.
Hati-hati bicara. Kita tak mau
harus berurusan dengan mayat.
Apa ini?
Silakan duduk di sana.
Ya.
Ya. Ya.
Ya, aku mengerti.
Cha Woo Hyeok?
Ya.
Orang tersebut menolak ditemui.
Kau tak bisa menemuinya.
Kau! Berhenti!
Tangkap dia!
Aku semakin sering melihatmu.
Cukup. Kalian boleh pergi.
Kudengar belakangan ini
kau senggang.
Meski demikian, kau tak bisa
sembarangan menerobos masuk.
Kau tetap takkan mengetahui kenapa ayahmu
meninggal hanya karena datang kemari.
Kau sangat penasaran?
Maka kelak ketika kau ke neraka
tanya pada ayahmu.
Apa yang kau lakukan?
Aku butuh bantuanmu.
Kau, padaku?
Karena ancaman tak berhasil,
kau coba memohon?
Lucu sekali.
Hari ini...
aku bukan datang untuk ayahku.
Apa maumu?
Tolong bebaskan Han Jeong Won.
Siapa? Jeong Won...
Jeong Won kami?
Kekuatan Geosan...
Tidak. Kau bisa mewujudkan
apapun keinginanmu.
Kenapa kau ingin Jeong Won...
Kenapa?
Kalau kau lakukan,
aku takkan bertanya lagi
kenapa ayahku meninggal.
Sampai mati aku takkan tanya.
Kau jangan-jangan...
Seperti itu? Kalian punya
hubungan seperti itu?
Sejak kapan? Bagaimana?
Tolong bantu aku.
Kumohon padamu, nyonya.
Seperti itu?
Begitu?
Selama 30 tahun,
tak sehari pun kau berhenti...
memikirkan kenapa
ayahmu meninggal.
Kini kau menyerah
demi Jeong Won?
Maaf harus kukatakan, Woo Hyeok.
Aku tak ingin membantumu.
Nyonya.
Jangan kecewa.
Sebaliknya, akan kukatakan
kenapa ayahmu meninggal.
Cha Seong Hoon, orang itu...
penyebab kematiannya...
adalah...
karena dia mencintaiku.
Dia...
mencintaiku.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Persiapan untuk sidang lancar?
Jangan khawatir.
Takkan ada masalah serius.
Kau yakin bukan
tak mau membelaku?
Apa kesepakatan ibu
dengan Jeong Won?
Kenapa dia tak tahu malu padahal
seharusnya memohon diselamatkan?
Kau marah karena Cha Woo Hyeok
direbut darimu?
Kau bodoh sekali.
Lepaskan persidangan Jeong Won
dan mundur dari jabatanmu.
Jangan ikut campur.
Jangan ikut campur lagi.
Kau minta apa dariku?
Rasa bersalah?
Permintaan maafku?
Lakukan sesukamu.
Akan kuhancurkan tenggorokan
putra kesayanganmu
dan mengakhiri hidupnya.
Ini aku.