Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
Tolong bebaskan Han Jeong Won.
Siapa? Jeong Won...
Jeong Won kami?
Kekuatan Geosan...
Tidak. Kau bisa mewujudkan
apapun keinginanmu.
Kenapa kau peduli pada Jeong Won...
Kenapa?
Kalau kau lakukan,
aku takkan bertanya lagi
kenapa ayahku meninggal.
Sampai mati aku takkan tanya.
Kau jangan-jangan...
Seperti itu? Kalian punya
hubungan seperti itu?
Sejak kapan? Bagaimana?
Tolong bantu aku.
Kumohon padamu, nyonya.
Seperti itu?
Begitu?
Selama 30 tahun,
tak sehari pun kau berhenti...
memikirkan kenapa
ayahmu meninggal.
Kini kau menyerah
demi Jeong Won?
Maaf harus kukatakan, Woo Hyeok.
Aku tak ingin membantumu.
Nyonya./ Jangan kecewa.
Sebaliknya, akan kukatakan
kenapa ayahmu meninggal.
Cha Seong Hoon, orang itu...
penyebab kematiannya...
adalah...
karena dia mencintaiku.
Dia...
mencintaiku.
Ayahmu, Cha Seung Hoon, orang yang hebat.
[My Mellow Rose 2]
Bajingan biadab itu (suami)
bukan tandingan ayahmu.
Dia lebih tahu yang kuinginkan
dibandingkan diriku sendiri.
Dia lembut dan penuh perhatian.
Dia mencintaiku dan
aku mencintainya.
Dia rela meninggalkan
semuanya demi aku.
Kami berencana melarikan diri.
Namun perasaanku tak tenang.
Kupikir dia takkan datang,
karena dia orang yang baik.
Aku sudah tahu dia takkan bisa
meninggalkan keluarganya.
Aku tak peduli
dia datang atau tidak.
Karena aku akan
mengakhiri hidupku di sana.
Itu balas dendamku
pada Tae Byeong Chan.
Aku juga percaya...
itu satu-satunya cara
membuktikan cintaku pada ayahmu.
Di dalam hidupku,
masa itu masa yang
paling bahagia.
Maaf.
Aku tak bisa meninggalkan keluargaku.
Akan kutebus dosa ini
sampai aku mati.
Rasanya aneh,
menjelaskan perasaan manusia.
Dia datang atau tidak,
kupikir aku bisa mengerti.
Tapi ketika mendengar
dia tak bisa meninggalkan ibumu,
semua berubah menjadi putih.
Hingga hari ini pun aku masih tak paham
perasaanku pada malam itu.
Cemburu? Marah?
Mengasihani diri sendiri?
Kau bilang cinta padaku.
Kau bilang hanya mencintaiku.
Maaf.
Seung Hoon!
Seung Hoon! Seung Hoon!
Kau kecewa?
Kebenaran yang kau cari,
selama 30 tahun,
bukan alasan yang kuat
tapi alasan yang kotor.
Katakan.
Kau masih ingin
menyelamatkan Jeong Won?
Hingga memohon pada orang
yang membunuh ayahmu?
Cinta? Balaskan saja dendammu.
Aku...
akan selalu di sini.
[ARUS BALIK]
[ B a b e l ]
.: Episode 14 :.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Hapus folder secara permanen?]
[Babel]
Cha Woo Hyeok manusia biadab yang
memanipulasi kebetulan menjadi takdir...
untuk memanfaatkan siapapun
yang dibutuhkannya.
Bagus. Teruskan sedikit lagi.
Bagus sekali.
Presdir, kau baik saja?
Kita akhiri saja.
Hari ini cukup sampai di sini.
Lepaskan!
Presdir. Presdir, kau baik saja?
Kalau mendapat pengakuan,
seharusnya kau lakukan sesuatu.
Apa yang kau lakukan?
Kau bercanda?
Hentikan.
Kenapa dia membunuhnya?
Kenapa?
Apa alasannya?
Jae Il./ Kau kenapa?
Selama 30 tahun,
kau mencari pembunuhnya.
Aku tak lihat berkas yang
kau kumpulkan selama ini.
Kenapa kau cuma di sini,
cuma mengerutkan kening?
Aku minta dia membebaskan
Jeong Won.
Aku bilang akan menyerah
membalas dendam.
Apa?
Pada siapa?
Hyung, tidak, kan?
Kau tak minta pada Sin Hyeon Sook, kan?
Kau gila? Apapun alasannya...
kau memohon pada
pembunuh orangtuamu?
Hentikan!
Lantas? Kau berhasil?
Sin Hyeon Sook dengan gembira setuju
untuk membebaskan Jeong Won?/ Hentikan!
Orangtuamu di surga
pasti sangat bahagia.
Bila mereka tahu anak mereka
bertindak bodoh setelah 30 tahun...
mereka pasti sangat bahagia!
Sadarlah, hyung!
Kalau akan
kau akhiri seperti ini,
kenapa tak meminta bantuanku?
Anakku rupanya.
Kau mau minum?
Ibu kenapa?
Tak mau?
Semua orang pergi.
Ibu.
Ayahmu dan Hyeon Cheol.
Yoo Ra dan Jeong Won juga.
Kau juga akan pergi?
Kau juga, akan meninggalkan ibu.
Kenapa aku meninggalkan ibu?
Mereka bukannya ingin pergi.
Ibu menyebabkan mereka pergi.
Kau bisa beradaptasi?
Ya.
Benarkah? Syukurlah.
Persiapan untuk
sidang berjalan lancar?
Jangan khawatir.
Takkan ada masalah serius.
Jaga kesehatanmu.
Kau sedang mengandung.
Kenapa kau tak ingin tahu?
Soal kejadian pada
hari kematian Min Ho.
Aku tak peduli kebenarannya.
Yang terpenting adalah
Geosan berusaha membebaskanmu.
Kau yakin hanya
tak ingin membelaku?
Sudah kukatakan.
Aku tak punya perasaan lagi
pada Cha Woo Hyeok.
Hanya karena tak punya perasaan,
apa berarti kau tak membencinya?
Aku yang membelamu,
mewakili Geosan.
Aku tak pernah memintamu
jadi pengacaraku.
Apa yang membuatmu yakin padahal
semestinya kau mohon agar diselamatkan?
Apa yang kau bicarakan
dengan ibuku?
Apa yang kau katakan agar
ibu mengeluarkanmu dari sini?
Tanya alasannya pada ibu.
Siapa?
Jaksa Cha, ini aku. Direktur Sin.
Apa yang kau lakukan?
Noona mencoba membunuhku.
Dia menyuruh orang itu.
Aku berhasil lolos tapi
orang itu keras kepala.
Kau paham perasaanku karena
mengalami hal yang sama juga.
Aku tak tahan lagi bersembunyi
di tempat pemancingan.
Aku tak bisa makan atau tidur.
Tiap kali menutup mata,
orang itu berusaha membunuhku.
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Tolong selamatkan aku.
Kenapa aku harus menyelamatkanmu?
Saat masih jadi bagian dari Geosan,
kau berusaha membunuh orang.
Apa bedanya kau dengan Sin Hyeon Sook?
Keluar.
Kalau aku keluar, mungkin
aku akan benar-benar mati.
Tolong selamatkan aku,
Jaksa Cha!
Keluar! Aku tak peduli
kau hidup atau mati.
Terima hukuman atas perbuatanmu.
Terima hukumanmu.
Jaksa Cha. Maafkan aku, kejahatanku
sangat berat. Tolong selamatkan aku.
[A Rose Mallow, You, 2]
Ada kejadian yang baik?
Kau juga berhenti minum.
Aku berhenti minum.
Hidup waras...
tak ada ruginya.
Soo Ho berubah,
aku harus berubah juga.
Jangan berbuat bodoh.
Jangan membuat masalah
sampai upacara pelantikannya.
Ibu. Kalau aku jadi pemilik Geosan,
dia akan jadi istri pemilik.
Kuharap ibu memperlakukannya
dengan pantas.
Aku pergi dulu. Sekretaris Kim.
Tak apa. Makanlah.
Ibu, soal paman.
Dia belum menghubungi?
Sama sekali?
Dia pasti berusaha
menghubungi ibu.
Pasti tidak.
Ibu sangat khawatir.
Dia adik sepupu satu-satunya.
Setelah Soo Ho menjadi pemilik,
akan kuturuti keinginanmu untuk bercerai.
Jangan bicara yang tak perlu,
diam sajalah.
Sepertinya aku tak
dibutuhkan lagi.
Kau tak tahu?
Semua direktur mendukung kami, terlepas
kami memiliki saham keluargamu atau tidak.
Ya, ya. Maka kini...
ibu tak perlu mengkhawatirkan
masalah kami.
Soo Ho dan aku akan
menyelesaikannya sendiri.
Kalian? Apa hak kalian?
Sepertinya kami tak pernah
memberi ibu hak.
Apa?
Aku membuat sup penawar pengar.
Entah cocok dengan
selera ibu atau tidak.
Pengarnya harus dihilangkan.
Antara ibu dengan Jeong Won
ada kesepakatan apa?
Apa begitu?
Kenapa dia tak tahu malu padahal
seharusnya memohon diselamatkan?
Kau menginterogasi ibu?
Aku perlu tahu untuk memutuskan
jadi pengacaranya atau tidak.
Karena kau./ Apa?
Jeong Won memiliki surat wasiat.
Yang menyatakan Min Ho
adalah pewaris Geosan.
Kau tak dapat menemukan surat wasiatnya.
Jeong Won memilikinya.
Kau kira hanya itu?
Dia mengandung anak Min Ho.
Hal itu?
Yang mengubah tindakan ibu?
Kau tahu apa itu artinya!
Ibu yakin itu anak Min Ho?
Apa maksudmu?
Mungkin anak pria lain.
Kau...
rupanya tahu sesuatu
yang ibu tak tahu.
Katakan. Anak pria lain? Siapa?
Itu...
Gadis bodoh.
Jeong Won mungkin mengandung
anak Cha Woo Hyeok,
tapi kau tergila-gila padanya hingga
mohon ibu menyelamatkan pria itu.
Bagaimana ibu tahu?
Ibu belum memastikannya.
Anak Min Ho atau
anak Cha Woo Hyeok.
Tapi bagaimana lagi. Saat ini
tak ada cara untuk memastikannya.
Ibu tak bisa menghancurkan semua
yang ibu bangun untuk Soo Ho.
Penuhi keinginan mereka,
maka ibu dapatkan keinginan ibu.
Lepas tangan dari
kasus Jeong Won.
Dan mundur dari jabatanmu.
Ibu tahu pikiranmu. Kau tak bisa
melanjutkan pekerjaanmu.
Pekerjaanku akan kuurus sendiri.
Kau marah? Karena Cha Woo Hyeok
direbut darimu?
Sampai membalas dendam?
Kau sudah bermain kotor dan murahan.
Sadarlah.
Murahan atau kotor,
akan kuputuskan sendiri.
Tak usah pedulikan.
Tak usah pedulikan!
Keluar! Lakukan saja sesukamu.
Ibu akan bertindak sesuka ibu.
Kenapa kau senang?
Pokoknya.
Mau pergi bersamaku?
Ke mana?
Kalau suka katakan suka.
Langkah pertama untuk
menggambar adalah...
mengekspresikan perasaan.
Kau mau coba?
Coba gambar garis lurus.
Sudahlah. Singkirkan.
Tak apa. Cobalah.
Aku tak mau.
Kau bisa.
Mudah menggambar garis lurus.
Cobalah.
Sudahlah.
Bagus.
Itu kesalahan menggambar.
Kesalahan menggambar
harus dihapus bersih.
Mi Seon, masuklah.
Tak ada yang bisa kusuguhkan.
Kau akan biarkan
kondisinya seperti ini?
Jeong Won menaruh
kepercayaan padamu.
Kenapa kau di rumah?
Kau bilang takkan menyerah,
atau melepaskan tangannya.
Kalau akan seperti ini,
kenapa kau bilang cinta?
Kenapa menggoyahkan
orang yang terluka?
Mi Seon./ Berengsek.
Anak itu akan
dilahirkan di penjara?
Kau tak pantas mencintai
Jeong Won. Tidak.
Kau tak pernah mencintainya.
Suatu saat
kasus ini akan selesai.
Pada saat itu,
kita pergi bersama.
Aku tak peduli walau tanpa tujuan.
Di mana pun tak menjadi masalah
asalkan kita bersama.
Berkelana ke banyak tempat,
ketika menemukan tempat
yang kau suka, di sana,
kita bertiga bersama...
akan hidup bersama selamanya.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau tahu yang paling kubenci
dalam kehidupan?
Ditanya apa mimpiku.
Aku tak bisa menjawabnya.
Apa kau tahu...
bermimpi membunuh seseorang...
sangat mengerikan?
Hanya balas dendam.
Balas dendam.
Tapi aku tak bisa berhenti.
Menjadi satu-satunya yang selamat
membuatku merasa bersalah.
Setelah bertemu Jeong Won, untuk
pertama kalinya aku punya mimpi lain.
Mimpi ingin hidup
seperti orang biasa.
Aku yang membuatnya
menjadi seperti itu.
Bukan cinta, tapi lebih
ke perasaan bersalah.
Tolong aku.
Aku mengerti tapi saat ini
aku tak tahu harus berkata apa.
Menurutmu berengsek itu
akan muncul?
Lee Gil, tolong DNA hyung ini.
Dia akan datang.
Bicara apa kau ini?
Kau tak tahu? Mulai kakekku
selama tiga generasi,
kami petugas kepolisian.
Kakekmu pasti suka
bermain Go Stop, kan?
Tentu.
Dasar, kau minta dihajar?/ Lagi?
Muncul! Muncul!
Dia datang.
Dia datang, datang, datang.
Datang, datang, datang.
[Jaksa Cha]
Kenapa?/ Ketua Tim Jang,
aku butuh bantuanmu.
Aku sibuk./ Ini penting.
Kenapa kau yang berteriak?
Kau menelepon kalau
butuh bantuan.
Kau yang butuh bantuan,
tapi caramu salah.
Terus terang saja,
walau hanya sekali...
apa kau pernah membantuku?
Kalau pernah, ingatkan aku.
Halo?
Kenapa berhenti bicara? Ada apa?
Di mana? Pemancingan?
Kau tak punya pikiran sudah membayarku
dengan yang kau lakukan selama ini, kan?
Kalau kau berpikir seperti itu,
kau lupa besarnya utangmu.
Utang.
Kau Direktur Sin Hyeon Cheol?
Direktur Sin Hyeon Cheol?
Tangkap dia!
Jaksa Cha.
[Tae Soo Ho]
[Laporan Transaksi Saham Tae Soo Ho]
[Cetak]
[Mencetak 1/2]
[011-264-2542]
[Panggilan masuk]
Noona.
Kau di mana? Kenapa tiba-tiba
menghilang tanpa memberi kabar?
Kau baik saja, kan?
Kalau kau tak coba membunuhku,
aku baik saja.
Kenapa aku mencoba membunuhmu?
Kau lebih tahu alasannya.
Aku sama sekali
tak paham maksudmu.
Aku ingin bertemu.
Baik. Mari bertemu.
Cepat datang.
Tidak, kau yang datang.
Sebaiknya datang sendiri. Kalau bersama
Kwang Seok, maka hubungan kita berakhir.
Baik. Aku mengerti.
Kita bertemu di mana?
Kalau begitu,
sebaiknya bertemu...
Baik.
Sudah kulakukan
sesuai perintahmu.
Sepertinya dia tak curiga,
Menurutmu akan berhasil?
Akan kuambil alih dari sini.
Kau yang menyembunyikan
Hyeon Cheol?
Di mana dia?
Kau tahu dia takkan datang.
Jangan berbelit-belit.
Pertama-tama,
kita harus ke suatu tempat.
Apa yang kau inginkan dariku?
Perasaan malu? Rasa bersalah?
Kau ingin aku mohon pengampunan?
[Permintaan Serikat Buruh]
Kau lebih gigih dari
yang kubayangkan,
melihat kau cermat
mengumpulkan data.
Apa yang akan kau lakukan
dengan ini?
Seharusnya kau sudah
punya rencana, kan?
Apapun yang kau lakukan,
bukankah sudah terlambat?
[Analisis Tes Narkoba]
Hasil menunjukkan Tae Soo Ho
positif menggunakan narkoba.
Apa maksudmu?
Soo Ho tak pernah
ikut tes seperti itu.
Seseorang memiliki sampel DNA-nya
untuk tes tersebut.
Apa?
Kau jangan-jangan.../ Benar.
Aku mengujinya menggunakan
jaringan kulit Tae Soo Ho
dari jasad Tae Min Ho.
Bahkan setelah mati bocah sial itu
masih jadi penghalang.
Tapi kini sudah berakhir.
Bila dalam rapat dewan
Soo Ho ditunjuk menjadi ketua,
semua orang akan tunduk padanya.
Takkan ada yang peduli
soal kertas-kertas ini.
Kenapa? Karena itu
cara kerja kekuasaan.
Kau belum tahu aturan di dunia?
Kau pikir dia bisa
memiliki kekuasaan itu?
Aku tahu kau sudah dapatkan
lebih dari setengah pemegang saham.
Namun apa kau yakin...
takkan ada perubahan suara,
seandainya calon ketua Geosan...
pada upacara pelantikannya,
ditangkap karena menggunakan narkoba?
Sepertinya kita sama-sama terpojok.
Lakukan saja sesukamu.
Lagipula siapa yang mau percaya.
Jaksa korup yang selingkuh
dengan istri seorang korban...
atau Geosan yang akan dipercaya?
Kau pikir taktik murahanmu
akan berhasil?
Aku tak peduli walau gagal.
Mungkin kali ini gagal.
Tae Soo Ho mungkin menjadi
ketua Geosan tanpa hambatan.
Tapi aku akan mengawasi Geosan.
Mudah saja...
karena sudah kulakukan
selama 30 tahun.
Bila ada satu kesempatan,
satu kesempatan saja,
akan kuhancurkan tenggorokan
putra kesayanganmu
dan mengakhiri hidupnya.
Kau cukup menunggu dan
menyaksikan, nyonya.
Karena waktu ada di pihakku.
Kau bersikap seperti ini
karena Jeong Won?
Tolong bebaskan dia.
Dia sepadan dengan upayamu?
Karena dia pilihanku.
Bila ayahmu memiliki
setengah saja dari jiwamu,
hidupku akan berbeda.
Baik. Aku akan membebaskannya.
Aku akan membebaskan Jeong Won.
Apa Han Jeong Won
akan baik saja?
Kita akan tahu setelah
tiba saatnya.
Kita harus tetap waspada.
Ini aku.
Jangan bunuh Cha Woo Hyeok.
Apa?
Aku punya gagasan
yang lebih baik.
Jeong Woon akan segera dibebaskan.
Saat itu bunuh dia.
Tapi kau harus membunuhnya
di hadapan Cha Woo Hyeok.
Agar dia menderita akibat ingatan yang
menyakitkan sepanjang hidupnya...
sampai dia mati. Tidak,
bahkan setelah mati, selamanya.
Paham?
[Geosan Group]
Kau sudah datang? Duduklah.
Kau akan berhenti?
Bagaimana kau tahu?
Aku punya orang yang memberiku
informasi seperti itu.
Kau punya mata-mata
karena tak memercayaiku?
Apa kau tahu bahwa
kau paling mirip ayah...
dari caramu memahami situasi
dan mengatasi masalah.
Kenapa mendadak menyuruhku datang
lalu bicara seperti itu?
Kau mau menghadiri
rapat pemegang saham?
Masih kupertimbangkan.
Kuharap kau mau datang.
Kau butuh aku sebagai aksesori?
Untuk pamer seperti
keluarga bahagia?
Aku membutuhkanmu.
Sudah waktunya kau memutuskan.
Memutuskan?
Dia datang.
Han Jeong Won,
kau membunuh suamimu?
Bagaimana perasaanmu?/
Kenapa kau membunuh Tae Min Ho?
Kabarnya dibentuk komite baru untuk
memutuskan surat perintah penahananmu.
Kau akan diwakili
pengacara Geosan?
Tolong komentarnya.
Dia akan bebas, kan?
Seharusnya begitu.
Kau masih percaya Jeong Won
tak bersalah?/ Sunbae.
Kau tak peduli.
Aku ingin menyaksikan...
pembunuh dan jaksa yang
melindungi pembunuh...
menjadi remuk redam,
dengan mataku sendiri.
Kau pikir selamanya aku takkan tahu
kau sengaja mendekatiku?
Apa yang kau lakukan sejauh ini?
Di seluruh datamu, tak ada yang
membuktikan ayahku melakukan pembunuhan.
Pengakuan bisa diterima?
Pengakuan?
Ayahku mengakui dosanya padahal
pikirannya sedang tak waras?
Tidak, ibumu.
Apa maksudmu?
Dia mengaku membunuh orang...
tapi sama sekali tak merasa bersalah.
Ibumu, orang macam apa?
Dengan ini Han Jeong Won
diputus tak bersalah...
atas tuntutan pembunuhan
Presdir Geosan Elektronik, Tae Min Ho.
Kalian sedang membicarakan apa?
Kenapa kau di sini?
Kasus ini kini tak ada
kaitannya denganmu.
Nyonya.
Bagaimana keputusannya?
Dia dinyatakan bebas.
Jaksa Cha, semua berjalan
sesuai keinginanmu, kan?
Jangan terlalu senang karena kenyataan
berbeda dengan cerita dongeng.
Aku permisi dulu karena
ada janji dengan Jeong Won.
Apa yang maksudmu?
Ada yang tak kau ketahui?
Mari sebelah sini.
[Area Terlarang]
Kau pasti menderita.
[Surat Wasiat]
[Semua aset diantaranya,
545.000 saham Geosan Elektronik...]
[Semua aset di atas akan diserahkan
kepada putra keduaku, Tae Min Ho.]
[Yang Berwasiat: Tae Byeong Chan]
[Saksi 1: Choi Byeong Wook]
Pada akhirnya begini.
Benar-benar tak beradab.
Kau mau ke mana? Biar kuantar.
Tak perlu.
Terserah padamu.
Kuharap kita takkan pernah
bertemu lagi.
Tentu saja.
Ada satu hal yang
ingin kuketahui.
Anak itu...
Benar dia anak Min Ho?
Bukan anak Cha Woo Hyeok?
Kini kau tak ada hubungannya
dengan anak ini.
Perempuan kurang ajar.
Akhirnya semua kembali
seperti sediakala.
Ya, sudah kupastikan. Laksanakan.
Itu sebabnya kau diam?
Itu sebabnya kau lari?
Maaf.
Aku...
tak pernah mencintaimu.
Karena aku merasa menderita,
sesaat aku butuh seseorang
untuk membantuku.
Kenapa? Kau akan menusukku?
Minggir.
Selamanya
kau takkan lari dariku.
Karena di dunia ini
hanya kau yang akan mencintaiku.
Mustahil. Kau tak punya
pilihan untuk bertahan?
Kau menjalani kehidupan
sesuai keinginanmu. Hanya itu.
Untuk menikmati
penderitaan orang lain.
Bukan ini yang kuinginkan.
Aku mencintaimu, Jeong Won.
Kita akan bahagia.
Kau melahirkan anak yang mirip denganku.
Dan kita bisa jadi keluarga bahagia.
Jeong Won, kita bisa
bahagia bersama.
Meski aku mengandung anak pria lain,
apa kau masih bisa mencintaiku?
Aku takkan mencintaimu
selamanya.
Kau berani menipuku?
Kau sama seperti mereka?
Aku bilang cinta padamu!
Kau!
Min Ho.
Sudah terlambat.
Dengar aku baik-baik.
Jangan sentuh apapun,
tunggu aku di tempat parkir. Paham?
Kau paham?!
Kau tak punya pilihan
selain membela diri, kan?
Jawab aku.
Demi membela diri, kau harus membunuhnya.
Kau mengakuinya?
Tae Min Ho menikahiku
demi mendapatkan Geosan,
kau mendekatiku demi
membalas dendam.
Kalian sama saja.
Kau sudah tenang?
Kenapa?
Kenapa kau membunuhnya?
Bukankah itu yang kau inginkan?
Aku minta bantu bebas darinya,
bukan membunuhnya.
Aku ingin bebas darinya.
Itu yang kuinginkan.
Besok, Geosan akan berada
dalam genggaman Presdir Tae Min Ho.
Dia akan memiliki kekuatan yang tak
terbayangkan dibandingkan situasi saat ini.
Bila tak kubunuh malam ini,
kau takkan bisa bebas darinya.
Bukan begitu?
Sudah kubereskan dengan baik.
Tak perlu khawatir.
Pulanglah dan anggap
tak terjadi apa-apa.
Maka takkan ada
yang mencurigaimu.
Aku akan menghubungimu
di waktu yang tepat.
Janji itu...
aku yakin kau akan menepatinya.
Jeong Won!
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Masalahnya, jaksa tak bisa dihubungi.
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau
terjadi sesuatu padanya?
Besok situasinya
akan banyak berubah.
Entah kalau orang lain, tapi
situasi kita pasti akan berubah.
Pak Yang. Direktur Lee!
Mereka takkan datang.
Aku akan mengajaknya tinggal bersamaku,
keluar dari tempat melelahkan ini.
Maka ibu takkan punya apa-apa.
Kau berani merebut
Soo Ho dariku?
Yeong Eun!
Jangan khawatir.
Percaya saja pada ibu.