Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
Tolong bebaskan Han Jeong Won.
Aku takkan bertanya lagi
kenapa ayahku meninggal.
Sampai mati aku takkan tanya.
Selama 30 tahun,
tak sehari pun kau berhenti...
Kini kau menyerah
demi Jeong Won?
Cinta? Balaskan saja dendammu.
Kau gila? Apapun alasannya...
kau memohon pada
pembunuh orangtuamu?/ Hentikan!
Orangtuamu di surga pasti sangat bahagia.
Mereka pasti sangat bahagia!
Berengsek!
Sadarlah, hyung!
Hanya balas dendam.
Balas dendam.
Apa kau tahu betapa
mengerikannya memiliki mimpi...
membunuh seseorang?
Setelah bertemu Jeong Won, untuk
pertama kalinya aku punya mimpi lain.
Mimpi ingin hidup
seperti orang biasa.
Persiapan untuk
sidang berjalan lancar?
Jangan khawatir.
Takkan ada masalah serius.
Kau yakin bukan hanya
tak ingin membelaku?
Antara ibu dengan Jeong Won
ada kesepakatan apa?
Kenapa dia tak tahu malu padahal
seharusnya memohon diselamatkan?
Jeong Won memiliki surat wasiat. Yang
menyatakan Min Ho adalah pewaris Geosan.
Hasil menunjukkan Tae Soo Ho
positif menggunakan narkoba.
Kau ingin aku mohon pengampunan?
Bila Soo Ho ditunjuk
menjadi ketua,
Takkan ada yang peduli soal kertas-kertas ini.
Karena itu cara kerja kekuasaan.
Kau pikir dia bisa
memiliki kekuasaan itu?
Kau bersikap seperti ini
karena Jeong Won?
Tolong bebaskan dia.
Dia sepadan dengan upayamu?
Karena dia pilihanku.
Jangan terlalu senang karena kenyataan
berbeda dengan cerita dongeng.
Akhirnya semua kembali
seperti sediakala.
Ya, sudah kupastikan. Laksanakan.
Jeong Won!
Woo Hyeok.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Jae Il.
[AMARAH]
[ B a b e l ]
Kau kenapa? Hentikan mobilnya.
.: Episode 15 :.
Sekretaris Woo. Kenapa kau seperti ini?
Hentikan mobilnya.
Jalan.
Ya.
Kau tak apa? Apa yang terjadi?
Jeong Won diculik.
Apa?
Diculik... oleh siapa?
Apa Sin Hyeon Sook?
Sekretaris Woo.
Sekretaris pribadi Tae Min Ho.
Sekretaris pribadi Tae Min Ho?
Kenapa berengsek itu
menculik Jeong Won?
Aku juga tak tahu alasannya.
Itu dia! Itu mobilnya!
Tolong hentikan mobilnya!
Tidak. Kini kau harus
menepati janjimu.
Jae Il, cepat.
Takkan bisa dibuka.
Di mana?
Dia ke mana?
Belok kiri.
Mobilnya hilang ke mana?
Jae Il. Jae Il.
Jae Il.
Kau tak apa?
Apa yang kau lakukan?
Tak bisa ditunda lagi.
Gara-gara kau,
banyak waktu terbuang sia-sia.
Apa harus sampai sejauh ini?
Apa salahku sampai sejauh ini?
Takkan kubiarkan kalau
kau ingkar janji.
Aku tak pernah berjanji.
Yang kujanjikan bukan
hal seperti ini.
Aku ingin bebas.
Kau bisa abaikan
sekali ini saja, kan?
Aku akan mencari jalan.
Bila cocok dengan istrimu,
aku akan jadi donornya.
Apa maksudmu?
Kini kau melempar kesalahan?
Hari itu, aku berterima kasih
atas bantuanmu...
tapi bukan itu yang kuinginkan.
Aku tak pernah minta
kau membunuh Min Ho.
Kau tahu aku hanya
ingin bebas darinya.
Aku minta abaikan
sekali itu saja.
Aku tak mau membahas keputusanku
benar atau salah lagi.
Aku sudah menepati janjiku.
Kini giliranmu menepati.
Tidak. Itu keputusanku saat ini.
Apa kau bilang?
Jae Il./ Aku tak apa.
Pergilah mencari Jeong Won.
Jae Il.
Bila kau mengikuti
atau melapor ke polisi,
aku takkan menjamin
nyawa Han Jeong Won.
Senang bisa makan bersama,
tapi siapa yang membayar?
Kau yang mengajak.
Apa mengajak berarti mentraktir?
Sudahlah. Kau tahu
kau yang akan bayar.
Tiap hari mengganggumu
dengan hal yang sama,
tiap hari masih tetap lucu
melihatmu marah.
Kau ini selalu mempermainkanku.
Lihatlah! Lihatlah!
Ya, ini aku.
Ya.
Apa?
Apa maksudmu?
Ya.
Ya, baik.
Berdiri. Ikut aku.
Sekarang? Makanannya
hampir keluar.
Ikut denganku.
Kau kenapa?
Ada urusan mendesak.
Makan dulu! Makanannya bagaimana?
Kenapa dia?
Seharusnya makan dulu.
Ya, jaksa. Kau sudah makan?
Cutimu bagaimana?
Apa?
Ya.
Apa mengeluarkan surat perintah
penangkapan akan lebih cepat?
Apa?
Ya. Aku mengerti.
Kita harus kembali ke kantor.
Kenapa? Makanannya bagaimana?
Kenapa?
Kuceritakan setelah kita kembali.
Ayo cepat pergi.
Apa yang kau lakukan?
[Ketua Tim Jang]
Nomor platnya 028-2078
dan mobilnya tak terdaftar.
Aku minta departemen kendali
Kepolisian Seoul untuk melacak lokasinya.
Cari lokasinya saat ini dan
lacak balik di basis data...
serta lokasi keberangkatannya.
Ya. Sebentar. Ada telepon dari
departemen kendali Kepolisian Seoul.
Ya. Di mana?
Jaksa, terlacak sampai di selatan
Jembatan Sanghwang di Yeoido
tapi kemudian jejaknya hilang.
Sepertinya di sekitar
tepian Sungai Han.
Baik.
Ada telepon penting
dari Jaksa Cha
katanya Han Jeong Won
diculik Sekretaris Woo.
Sekretaris Tae Min Ho?
Kenapa?
Itu aku tak tahu.
Ketua Tim Jang sedang
melacak mobilnya.
Dia minta bantuan kita.
Segera ajukan
surat perintah penangkapan.
Tidak. Sepertinya
pelaku mengancam.
Bila dilaporkan
dia akan melukai korban.
Sepertinya kita harus membantunya
secara tak resmi.
Tapi apa tak aneh?
Bagaimana jaksa yang
sedang cuti bisa tahu?
Apa itu penting ketika
ada yang diculik?
Kalau dibuat tak resmi dan
membantu secara tak resmi
bisa menjadi masalah
menyalahgunakan wewenang.
Apa tak ada jalan lain?
Apa Jaksa Cha pernah
berbuat salah?
Dia memberi kita kemudahan.
Kalian lupa?
Kalian senang ketika
dia melindungi kita,
kini saat dia mengalami kesulitan,
kalian hanya memikirkan diri sendiri?
Kalau tak mau,
tak usah terlibat.
Siapa bilang tak mau?
Aku cuma bilang
itu peraturannya.
Tunggu apa? Tak ada waktu lagi!
Ya, jaksa. Apa yang terjadi?
Mobilnya ditemukan tapi kosong.
Sepertinya dia menyiapkan
mobil untuk ganti.
Lokasi keberangkatannya di mana?
Tempat istirahat di jalan tol.
Sepertinya dia sudah
memperkirakan pengejaran kita.
Kau tak berniat operasi?
Kondisi pasien akan semakin buruk.
Takkan ada harapan lagi.
Aku dalam perjalanan.
Aku akan bergegas.
Uang itu penting,
tapi ini soal nyawa manusia.
Cepat datang.
Kondisi Moo Yi berbahaya.
Kenapa kau seperti ini? Kenapa?!
Kau bilang akan membantu!
Aku ingin melindungi anakku.
Apa?
Itu...
apa maksudnya?
Ketika aku tahu
sedang mengandung,
untuk menepati janjiku,
aku memikirkan
sebuah alternatif.
Tapi aku tak bisa.
Selang waktu berlalu,
aku semakin ingin melindungi anakku.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian mengeluh soal cuti Jaksa Cha.
Tapi kini kembali bekerja seperti biasa?
Bagus sekali.
Jaksa, kau temukan sesuatu?
Sejak peristiwa Tae Min Ho, Sekretaris Woo
tak memiliki transaksi kartu kredit.
Sepertinya sengaja
hanya menggunakan tunai.
Tak ada catatan kriminal...
dan data militernya juga bersih.
Dia tak punya tanah atau
bangunan selain rumah di Seoul.
Sepertinya aku
menemukan sesuatu.
Apa?
Sebentar. Sebentar.
Ya, terima kasih.
Apa yang kau temukan?
Aku juga tak bisa temukan apapun
mengenai Sekretaris Woo.
Jadi kubandingkan Sekretaris Woo
dengan Han Jeong Won...
untuk menganalisis persamaannya.
Lalu?
Aku menemukan dua hal.
Berdasarkan catatan panggilan mereka,
Tae Min Ho dan wanita bernama
Moo Yi muncul bergantian.
Tae Min Ho sudah mati,
jadi percuma.
Lalu?
Kuperiksa Moo Yi dirawat
di fasilitas perawatan jangka panjang.
Dia imigran gelap yang tak
dilindungi asuransi kesehatan.
Katanya suaminya yang orang Korea
membayar biaya perawatan setiap bulannya.
Bagus. Bagus sekali.
Ayo ke fasillitas tersebut.
Tapi...
belum lama ini dia keluar.
Apa? Kembali ke awal lagi?
Rasanya ada yang janggal.
Saat pertama masuk,
dia menderita gagal ginjal kronis.
Tapi dia menghilang
ketika kondisinya paling parah.
Lalu apa yang satunya?
Gagal ginjal? Dan apa?
Sekretaris Woo dan Han Jeong Won
mengambil tes HLA
di waktu yang berdekatan.
Itu tes awal untuk
tranplantasi organ.
Dilakukan di rumah sakit
yang sama. Tapi...
sepertinya bukan kebetulan, kan?
Kau takut?
Yang kau bayangkan
menjadi nyata?
Janinnya sehat.
Kau mau ke mana?
Jaksa? Jaksa?
Tolong cari nomor kontak
dokter di rumah sakit tersebut.
Baik.
Halo.
Aku dari Kejaksaan Seoul Barat,
Cha Woo Hyeok.
Apa? Dari mana?
Kau dokter yang merawat
wanita bernama Moo Yi?
Sekarang Moo Yi di mana?
Dia pasien kami tapi
aku tak tahu dia di mana.
Dia sudah tak dirawat di sini.
Aku tahu kau merencanakan
transplantasi organ ilegal.
Soal itu... Aku...
Katakan. Di mana?
Di mana Han Jeong Won?
Itu aku tak tahu.
Aku menghubungkannya dengan
dokter bayangan karena aku diancam.
Aku berkata jujur.
Di pinggiran kota Goori.
Karena malpraktik,
lisensinya dicabut. Dilihat dari
hasil pemantauan ponselnya,
sejak pagi ini
dia berada di kota Goori.
Dalam radius 300 meter...
cari rumah sakit penyakit dalam
atau bedah.
Baik.
Detektif Lee. Cari rumah sakit
dalam radius 300 meter.
Aku bisa memahamimu.
Semua ini demi melindungi orang yang
berharga bagi kita masing-masing.
Namun faktanya
kita tak mencapai mufakat.
Ketua tim, di sana hanya ada
satu rumah sakit.
Benarkah?
Cepat berangkat setelah
kirim SMS ke jaksa.
Ayah.
Ayah Woo Hyeok...
Cha Seong Hoon,
benarkah dibunuh ibu?
Tak benar, kan?
Apa kebenarannya?
Ayah tahu tapi menutupinya
selama tiga puluh tahun?
Kenapa? Sebenarnya kenapa?
Coba jelaskan padaku.
Tolong jawab aku.
Sopir Kim?
Sopir Kim.
Dia melihatnya.
[Tiga puluh tahun yang lalu]
Kenapa kau membuatku
melihat itu?
Sudah kubilang awasi dia!
Aku hanya mengawasi dan
memotret seperti perintahmu.
Apa salahku, nyonya
membunuh Cha Seong Hoon?
Keparat.
Bukannya kau akan celaka
kalau menganiayaku seperti ini?
Aku satu-satunya saksi.
Kau mau kubuat
lenyap tanpa jejak?
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Tapi melenyapkan pisaunya
takkan mudah.
Pisau?/ Pisau yang digunakan
nyonya untuk menusuk pria itu.
Di pisau itu terdapat darah Cha Seong Hoon
dan sidik jari nyonya.
Kau!
Bagaimana?
Kita buat kesepakatan?
Aku minta 300 juta.
Kuberi 200 juta. Tapi kau harus
meninggalkan Korea dan tak pernah kembali.
Kalau muncul lagi, aku akan menghancurkanmu,
hingga setiap helai rambutmu.
Syaratnya lumayan juga.
Pisau! Berikan pisaunya padaku!
Pisau itu akan
menjagaku tetap hidup.
Sampai kesepakatan kita selesai,
aku harus menyimpannya.
Setelah kau siapkan uangnya,
hubungi aku.
Boleh aku tanya satu hal?
Bukankah kau membenci nyonya?
Kenapa berbuat sejauh ini?
Karena martabatmu?
Kau pikir akan kuceritakan
perasaanku padamu?
Ini...
Ini apa...
Balas dendam?
Dengan Tae Yoo Ra.
Kedepannya tak perlu
melapor padaku.
Apa?
Diculik? Jeong Won?
Kau yakin?
Jeong Won!/ Woo Hyeok!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lakukan ini?
Karena aku harus melindungi
orang yang kucintai.
Aku tak bisa menerimanya
bila orang yang kucintai terluka.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Jeong Won.
Kau tak apa?
Aku tak apa. Kau tak apa?
Aku tak apa.
Tolong...
jangan salah memahamiku.
Aku tahu kau tulus. Maafkan aku.
Woo Hyeok.
Aku...
Moo Yi. Moo Yi.
Maafkan aku.
Dia terus mencari suaminya.
Dia berpesan agar kau melupakannya
dan hidup dengan tenang.
Moo Yi.
Ada yang ingin kukatakan.
Jaksa tak bisa dihubungi, bagaimana ini?
Sudah coba hubungi
Ketua Tim Jang?
Mereka tak bisa menghubungi jaksa.
Makanya menghubungi kita.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Sebaiknya kita laporkan
penculikan dan hilangnya jaksa?
Dia petugas kejaksaan,
kita jangan terpengaruh pelaku, kan?
Masalahnya kita tak paham situasinya.
[Nyonya]
Kami laksanakan sesuai jadwal.
Nyonya.
Apa harus dilaksanakan
sesuai caramu?
Kwang Seon, sejak kapan
kau membantahku?
Lakukan sesuai perintahku.
Raut wajahmu kenapa?
Ada yang ingin kau katakan?
Ibu menculik Jeong Won?
Kenapa? Karena mungkin
ibu membunuh paman?
Hyeon Cheol masih hidup.
Jangan bohong padaku.
Ibu memiliki surat wasiat ayah...
dan besok oppa akan menjadi ketua.
Kenapa ibu lakukan ini? Kenapa?
Bukankah dia orang
yang paling kau benci?
Kalau benci, tak suka,
maka dibunuh?
Bukan begitu caranya.
Pergilah.
Banyak yang harus dipersiapkan untuk
rapat pemilihan Soo Ho besok.
Jadi ibu membunuh
Cha Seong Hoon?
Sepertinya ibu melakukannya.
Apa yang membuat
ibu benci padanya?
Ibu...
Apa hak ibu hingga
membunuh manusia?
Manusia?
Sejak bertemu ayahmu,
ibu tak pernah menjadi manusia.
Ibu tak mau bicara
denganmu lagi, keluar!
[112 - Kantor Polisi]
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Lepaskan aku. Lepaskan.
Lepaskan.
Ini. Lepaskan aku.
Tak mau lepaskan?
Lepaskan dia.
Kau! Apa yang kau lakukan?
Maaf. Ini perintah nyonya,
aku tak punya pilihan.
Setelah rapat pemilihan besok selesai,
kau boleh keluar.
Kenapa tak tidur?
Tak apa.
Kau gembira?
Entahlah.
Bila esok tiba,
dunia akan banyak berubah.
Mungkin tidak bagi orang lain,
tapi pasti bagi kita.
Aku mau berjalan-jalan sebentar.
Mau kutemani?
Tidak. Tidurlah.
Jeong Won!
Tolong bebaskan dia.
Dia sepadan dengan upayamu?
Karena dia pilihanku.
Bila ayahmu memiliki
setengah saja dari jiwamu,
hidupku akan berbeda.
Baik. Aku akan membebaskannya.
Aku akan membebaskan Jeong Won.
Jaksa Cha, semua berjalan
sesuai keinginanmu, kan?
Jangan terlalu senang karena
kenyataan berbeda dari cerita dongeng.
Sin Hyeon Sook.
Jeong Won! Jeong Won!
Kau datang pagi.
Nyonya memanggilku,
aku harus datang.
Bukankah kami orang-orang yang
setia mematuhi perintahmu?
Aku berterima kasih
kau berpikir demikian./ Apa?
Ya.
Kudengar belum lama ini
Soo Ho menegurmu keras.
Pembicaraan presdir denganku
berakhir dengan baik.
Kau memanggilku untuk
mengatakan hal itu?
Mana mungkin.
Kurasa Soo Ho
sangat termotivasi.
Tapi dia masih kurang lihai
menghadapi orang.
Aku minta maaf kalau
dia terlalu kasar padamu.
Memang agak kasar.
Hari ini...
tanpa satu pun suara penolakan,
semua akan berjalan lancar, kan?
Ya. Kurasa takkan ada masalah.
Benarkah? Tentu harus
tak ada masalah.
Setelah Soo Ho menjadi ketua,
kau akan jadi
Presdir Geosan Elektronik.
Ya. Apa?
Aku, jadi presdir?
Di perusahaan siapa yang
lebih cocok dari dirimu?
Aku pasti akan mewujudkannya.
Kalau kau mewujudkannya...
Untuk mewujudkannya,
bukankah seharusnya kau sibuk?
Kau pasti menepati janjimu?
Menurutmu sampai kapan
aku akan terhambat karena Soo Ho?
Kenapa dia di sini?
Ibu ingin memastikan kembali.
Dia seperti kelelawar,
tapi dia sadar posisinya.
Kutangani dengan caraku,
kenapa ibu ikut campur?
Soo Ho. Penghargaan saja
takkan ada yang berhasil.
Terkadang butuh hukuman juga.
Ibu akan mengajarimu
bila tiba saatnya.
Kita akan telat. Bersiaplah.
Sebentar.
Siapa?
Yoo Ra.
Dia takkan datang.
Dia bilang ingin
mencari udara segar.
Santai saja, ini hari yang baik.
Lagipula di keluarga ini
hanya ada kau dan ibu.
Kalian duluan saja./ Baik.
Yoo Ra bagaimana?
Dia tak banyak bicara.
Benarkah?
Woo Hyeok! Woo Hyeok!
Woo Hyeok!
Siapa kau? Apa yang kau lakukan?
Di mana Jeong Won?!
Cepat lepaskan aku. Lepaskan aku.
Cobalah.
Berengsek!
Lepaskan aku, berengsek!
Jeong Won.
Woo Hyeok!
Woo Hyeok.
Setelah rapat pemilihan selesai,
kita pergi berlibur?
Ke mana?
Ke mana saja.
Banyak yang telah terjadi.
Menurutku ada baiknya
pergi melupakan semuanya.
Kau pikir mereka akan
membiarkan kita?
Kau ingin hidup bebas, kan?
Itu sebabnya kau ingin jadi
pemilik Geosan. Aku salah?
Takkan ada masalah.
Tentu saja.
Aku dapat mengendalikannya.
Bagus.
Bila kau selesaikan dengan baik,
kau akan jadi
presdir Geosan Elektronik.
Nyonya.
Sampai akhir jangan lengah.
Tak ada yang milikku sampai
berada dalam genggamanku.
Baik.
Berengsek.
Lepaskan aku sekarang juga.
Lepaskan aku, berengsek!
Berengsek.
Senyum.
Berengsek. Aku takkan
membiarkanmu lolos, berengsek.
Di mana Jeong Won?
Di mana Jeong Won?!
Siapa kau?
Kenapa kau lakukan ini?
Tunggu. Woo Hyeok bagaimana?
Tunggu. Tolong lepaskan aku!
Tunggu! Tunggu!
Tunggu!
[Pemilihan Tae Soo Ho sebagai
Ketua Sementara Geosan Group]
[Geosan Group]
[Tae Yoo Ra]
Kau datang, nyonya.
Baik.
[Sin Hyeon Sook]
Aku siap melaksanakan perintah.
Kurung mereka sampai
rapat pemegang saham selesai.
Laksanakan sesuai rencana
malam ini.
Jeong Won. Jeong Won.
Kini kita mulai rapat pemegang saham
dan dewan eksekutif...
dengan agenda pemilihan
Presdir Tae Soo Ho sebagai ketua.
Sebelum memilih ketua,
mari kita dengarkan
sambutan Presdir Tae Soo Ho.
Tunggu.
Bawakan.
Bagiku, hari ini adalah
hari yang bermakna.
Karena aku bisa berdiri
di hadapan kalian.
Geosan juga harus
kembali berdiri.
Bagus.
Berengsek.
Geosan dapat berdiri kembali,
tidak, kita harus satukan kekuatan
agar dapat berlari.
Demi masa depan bersama,
aku minta semua yang di sini...
membuat keputusan yang tepat.
Maka sesuai prosedur,
kita akan mengambil suara.
Direktur yang memilih Tae Soo Ho
menjadi ketua,
silakan angkat tangan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang kalian lakukan?
Direktur Eksekutif Go.
Direktur Park.
Hasilnya, agenda pemilihan Tae Soo Ho
sebagai ketua telah ditolak.
Apa-apaan kau?
Berengsek! Apa yang kalian lakukan?
Hentikan!
Aku yang menyuruh mereka.
Apa...
Apa maksudmu?
Demi kebaikan siapa?
Demi kebaikan Geosan.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Takkan kubiarkan.
Takkan kuampuni mereka.
Ketua Tim Jang.
Han Jeong Won dalam bahaya.
Bangun. Ini baru saja
mulai menarik.
Berhenti.
Jangan bergerak.
Dia bilang ingin melihatku
menderita selama sisa hidupku?
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Jeong Won, apa terjadi sesuatu?
Jeong Won! Jeong Won!