Subtitles by VIKI
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
follow ig: @alwi_alfatihah
Untuk masa depan semua orang,
aku meminta semua orang di sini
untuk membuat keputusan yang tepat.
(Grup Geosan)
(Pemilihan Tae Soo Ho sebagai
Ketua Sementara Grup Geosan)
Selanjutnya, kita akan mulai
memilih dengan mengikuti prosedur.
Para direktur yang memilih
Tae Soo Ho menjadi ketua,
tolong angkat tangan.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kalian semua lakukan?
Direktur Eksekutif Go.
Direktur Park.
Akibatnya, aku mengumumkan bahwa agenda
memilih Tae Soo Ho sebagai ketua telah ditolak.
Kau!
Kau bajingan! Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan!
Aku menyuruh mereka melakukannya.
Apa ...
Apa yang kau bicarakan?
Demi siapa?
Demi Geosan.
Aku akan berjalan kaki sendiri.
Haruskah kita pergi bersama?
Tidak. Tidur saja.
Semua orang sudah ada disana?
Iya. Semuanya ada di sana.
Walau larut malam,
terima kasih sudah berkumpul.
Bukan masalah besar jam berapa sekarang,
ketika anda memanggil kami, Presiden.
Apakah ada sesuatu yang perlu
anda beritahukan kepada kami?
Seperti yang kalian tahu,
Geosan sedang melalui masa yang paling sulit.
Karena itu, kami sangat membutuhkan pemimpin
yang baik yang akan bekerja dengan kalian.
Tidakkah menurutmu itu
akan terjadi besok?
Kupikir ...
Aku seharusnya tidak menjadi ketua.
Maaf? Apa yang dia katakan?
Ketua—, bukan, Presiden,
apa yang anda katakan?
Apa yang ingin anda katakan?
Pikirku pemimpin haruslah orang yang bisa
memberi harapan kepada perusahaan dan pekerja.
Pikirmu aku punya kemampuan
atau kualifikasi seperti itu?
"Anak Mama", "Pecandu narkoba"
Aku tidak kompeten dan aku adalah
orang yang merusak segalanya setiap kali
aku melakukan sesuatu.
Bisakah kau memiliki mimpi untuk
masa depan ketika kau memilih orang
seperti itu sebagai ketua?
Saat ini, apa kau sedang menguji kami?
Bahkan jika besok aku terpilih
sebagai ketua, aku akan mengundurkan diri.
Presiden!
Lalu apa yang kau ingin kami lakukan?
Ada orang lain yang tepat
untuk memimpin Geosan.
Aku sudah mentransfer semua
bagianku ke orang itu.
Maaf?
Siapa orang itu?
(Perjanjian Transfer Saham)
Ini adalah makalah perjanjian bahwa
aku mentransfer semua sahamku padanya.
Untuk masa depan Geosan,
kupinta keputusan hati-hatimu.
Kau mentransfer sahammu?
Atas izin siapa?
- Geosan adalah milikmu!
- Tolong hentikan!
Apa yang akan kau lakukan?
Kubilang apa yang akan kau lakukan?
Harap diam sejenak.
Kusarankan agenda darurat.
Sekarang kusarankan untuk memilih ketua
untuk mempercepat stabilisasi Geoson.
Calon akan menjadi orang yang
menjadi pemegang saham utama resmi,
Direktur Tae Yoo Ra.
Yoo Ra? Yoo Ra?
Kalian semua gila?
Nyonya, kita sedang rapat resmi.
Tolong jangan bicara kasar.
Tolong angkat tangan jika
kau setuju untuk memilih sekarang.
Jangan berani menggoyangkan ujung jarimu.
Aku tidak akan mentolerirnya.
Aku setuju.
- Aku setuju.
Karena lebih dari setengah direktur
telah menyetujui agenda tersebut,
maka kita akan memilih ketua secepatnya.
Sebelum memilih, kita akan mendengar
dari pemegang saham utama, Direktur Tae Yoo Ra.
- Berhenti.
- Menyingkirlah.
Geosan adalah milik Soo Ho.
Kenapa? Karena kau ingin menempatkannya
di kursi ketua dan mengarahkannya sesukamu seperti boneka?
Tae Yoo Ra!
Lepaskan aku!
Selama 30 tahun. Selama 30 tahun!
Aku tahu segalanya tentangmu, bajingan!
Pikirmu kau akan aman jika
memperlakukan aku seperti ini?
Enyahlah!
- Pemimpin tim. Ketua Tim, angkat teleponnya.
- Hah?
Apa ini? Siapa yang menelepon?
- Halo.
- Ketua Tim Jang.
Oh! Jaksa! Apa yang terjadi?
Di mana kau sekarang?
- Saat ini, kehidupan Han Jeong Won dalam bahaya.
- Apa katamu?
Sepertinya dia dikurung
di suatu tempat di pabrik tua.
Tunggu! Di mana Jo Seong Hui dikurung?
Oh, tempat itu di Yongin.
Tempat itu tidak ada hubungannya
dengan Sekretaris Woo, bukan?
Tidak. Ini bawahan Sin Hyeon Sook,
bajingan itu, yang menculik Jo Seong Hui.
Cepat pergi tempat Jo Seong Hui dikurung.
Aku akan segera ke sana.
- Cepat nyalakan mesin!
- Ke mana?
Nyalakan saja mesinnya cepat.
Tae Yoo Ra terpilih sebagai
ketua Grup Geosan berikutnya.
Tae Yoo Ra adalah Ketua Grup Geosan,
Tae Byeong Chan, putri tertua, yang bekerja
di kantor hukum Geosan—
Matikan!
Orang-orang itu...
Tidak akan kubiarkan mereka melakukannya.
Jeong Won!
(KAI - Fasilitas Penanganan Bahan Kimia Berbahaya)
Bangun.
Aku mulai bersenang-senang sekarang.
Jeong Won! Jeong Won!
Jeong Won!
Woo Hyeok.
Jeong Won.
Bangun. Jeong Won.
PENGHAKIMAN
BABEL
Dia menderita hipotermia dan syok parah.
Kupikir kita perlu terus mengawasinya.
Iya. Rawat dia dengan baik.
Lalu, aku pergi dulu.
Terima kasih
karena telah menahan diri dengan baik.
Dia pria yang seperti monster.
Tidak ada yang salah dan dia juga jernih.
Apakah dia bisa dioperasi?
Sudah dimulai.
Kau melakukan semua ini, percobaan
pembunuhan terhadap Direktur Sin Hyeon Cheol,
teror Jaksa Cha Woo Hyeok, dan pembunuhan Ricky, kan?
Jawab aku.
Dasar! Apa dia bilang sesuatu?
Tidak semuanya. Dia tangguh.
Biarkan aku sendiri dengannya sebentar.
Maaf?
Ya, ayo.
Kenapa itu harus Han Jeong Won?
Apakah Sin Hyeon Sook memberitahumu bahwa
dia ingin melihatku menderita selama sisa hidupku?
Apa alasanmu memilih tempat
penculikan yang sudah terekspos?
Kau ingin aku mengetahuinya?
Kenapa?
Kenapa?!
Penjahat Sin Hyeon Sook akan dibuktikan hanya
jika bangsat itu memberikan pernyataan saksi.
Ini akan sulit, bukan?
Jika menangkapnya tanpa surat perintah,
tidakkah kau pikir dia akan lolos lagi?
Tetap saja, kita juga
tidak bisa berbuat apa-apa.
Mungkin ada lubang.
Kita harus bergegas sebelum
dia melakukan sesuatu yang lain.
- Injak.
- Iya.
Yoo Ra menjadi ketua Geosan.
SEBUAH ...
U ...
Mungkin itu bukan keputusan yang
mudah untuk dibuat. Tapi, terima kasih.
Ancaman berhasil.
Aku membutuhkanmu.
Kupikir sudah waktunya bagimu
untuk mengambil keputusan sekarang.
Keputusan?
Aku tidak butuh Geosan.
Kau mengambil posisi ketua.
Apa alasanmu mengemukakan
omong kosong ini?
Kudengar kau mengancam
direktur untuk dipromosikan.
Kau meragukanku sekarang juga?
Pikirmu aku mengincar kursi?
Itu tidak akan terjadi,
jadi jangan khawatir.
Aku berbohong untuk menyerah.
Harapmu aku untuk percaya itu?
Aku harus menunggu waktu yang tepat.
Jika kau katakan yang sebenarnya,
itu tidak ada hubungannya denganku.
Jika itu yang kau rasakan, hanya ada
satu hal yang tersisa untuk aku lakukan.
Aku akan menyerahkan semua
sahamku ke perusahaan.
Aku tidak akan menyimpan
satu bagian, tapi semuanya.
Apa yang kau katakan?
Ayah menghabiskan waktu hidupnya
untuk membangun itu.
Namun kau akan menyerah begitu saja?
Biarkan aku bertanya padamu
untuk yang terakhir kalinya.
Apa kau tidak punya keinginan untuk
menjaga apa yang telah dibangun Ayah?
Kau pikir Ayah senang dengan itu?
Mungkin.
Aku akan pergi.
Aku harus pergi dan melihat Ibu.
Tidakkah menurutmu lebih baik jika
kau meluangkan waktu sebelum melihatnya?
Dia mungkin kaget.
Aku perlu menghiburnya
meskipun itu tidak mudah.
Baik.
Orang seperti apa kamu?
Kupikir aku mengenalmu.
Aku tidak yakin sekarang.
Aku ingin hidup dengan egois.
Aku hanya tidak tahu bagaimana sebelumnya.
Kepala Pelayan Yang.
Manajer Lee!
Dia tidak akan datang.
Kau mungkin membutuhkan ini.
Keluar.
Bukankah Soo Ho luar biasa?
Dia juga menipuku.
Tutup mulutmu dan keluar!
Aku akan mengembalikan semuanya.
Bagaimana?
Tampaknya sudah final.
Kau selalu mengatakan,
"Geosan adalah milikmu."
"Kau adalah Geosan."
Pada akhirnya, ternyata seperti itu, bukan?
Karena itu miliknya, dia menanganinya
seperti yang diinginkannya.
Geosan terjadi seperti itu, tapi ...
kau masih memiliki putra yang taat.
Setelah kukembalikan semuanya,
pikirmu kau bisa mengoceh seperti itu?
Tolong jangan terlalu tersiksa.
Ini baru permulaan.
Kau masih punya banyak hari.
Ibu yang hanya hidup untuk
putranya dan putra yang baik,
bukankah ini kesimpulan yang tepat?
Istirahatlah.
Aku lupa sesuatu.
Aku akan bepergian dengan Soo Ho sebentar.
Aku berpikir untuk bertanya padanya.
"Ayo kita pergi dari tempat yang
memuakkan ini dan tinggal di tempat
yang sepi, hanya kita berdua."
Aku sangat menantikan
apa yang akan dia katakan.
Ah...
Jika itu terjadi,
kau tidak akan punya
apa-apa lagi, bukan?
Kau.
Kau!
Beraninya kau ke Soo Ho?
Untuk Soo Ho-ku!
Ibu.
Soo Ho.
Aku minta maaf.
Aku melakukan kesalahan.
Jangan menangis.
Aku melakukannya untuk kita.
Aku ingin kembali seperti semula.
Sampai saat aku tidak harus bermimpi
tentang Geosan untuk bahagia.
Kita, kita mungkin bisa melakukan itu.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Soo Ho.
Dia...
sangat terlambat.
Sudah terlambat untuk melakukan itu.
Jangan pergi.
Yeong Eun.
Yeong Eun!
Kenapa? Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa kau membunuhnya?
Yeong Eun. Yeong Eun!
Tidak.
Jangan khawatir.
Akan kuurus semuanya.
Percaya saja padaku.
Yeong Eun.
Aku selalu melakukan itu.
Sin Hyeon Sook.
Pemimpin tim!
Dia meninggal.
Jaksa penuntut, Na Yeong Eun sudah mati.
Saat ini Shin sepenuhnya
menyangkal tuduhan pembunuhan.
Polisi berencana untuk meminta
surat perintah setelah berinvestasi
pada motif dan senjata pembunuhan.
(Moo Yi 06.02.1990 - 03.22.2019)
Mari kita tunggu sebentar.
(Beristirahatlah dengan tenang Moo Yi)
Woo Seong Sik.
Kau ditangkap karena pembunuhan Tae Min Ho.
Kau wanita yang buruk. Lakukan sendiri.
Bagaimana aku bisa mengatakan itu
kepada Woo Hyeok?
Sepertinya aku bisa pergi
jika aku melihatnya.
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
Kemana kau pergi dengan kondisi itu?
Kau bisa hidup sedikit
lebih mudah sekarang, bukan?
Terima kasih, Mi Seon.
Kamu wanita yang buruk.
Kau wanita yang buruk.
Aku sungguh minta maaf.
Bajingan ini tidak berbicara.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi? Uh?
Apa yang terjadi?!
Ayi ...
Berhentilah menangis sekarang, eh?
Mi Seon.
Sesuatu telah terjadi?
Jae Il. Bagaimana dengan Jeong Won?
Uh ... itu ...
Dia pergi.
Dia bilang kau akan dikritik
jika dia tinggal.
Kau melemparkan segalanya untuknya.
Dia tidak ingin mempersulitmu, katanya.
♫  Kau menyentuhku dengan matamu  ♫
♫  Aku gemetar. Jauh di dalam
hatiku banyak keinginan  ♫
♫  Tapi tidak ada tempat
untuk menemukan jalan  ♫
♫  Aku akan bersamamu,
untukmu merayu ~~  ♫
♫  Apa pun yang kulakukan,
tidak ada yang membantuku untuk mendapatkanmu,  ♫
♫  hanya satu yang aku tahu, itu kau  ♫
♫  Jadi aku akan meninggalkanmu,
tidak pernah dekat denganmu  ♫
Bangun.
Bangun!
Jeong Won. Hanya lima menit lagi.
Kau akan terlambat.
Makanan sudah siap.
Makan dulu lalu pergi bekerja.
Ayo bergegas.
♫  Cinta bayi selalu kuat
tetapi tidak untuk kudengarkan.  ♫
♫  Tapi jika kau bersamaku,  ♫
♫  dunia akan berubah dan
matahari akan bersinar lagi  ♫
♫  Tidak tahukah kau,
bahwa cinta bayi itu kuat,
Terlihat enak.
♫  Cinta itu kuat,
cinta itu kuat,  ♫
♫  Cinta bayi selalu kuat
tetapi tidak untuk kudengarkan.  ♫
♫  Jadi, jangan berani-berani menatapku  ♫
♫  dengan lembut sekarang dan selamanya.  ♫
♫  Selamanya..  ♫
(SATU TAHUN KEMUDIAN)
Kau mengadakan pertemuan dengan
Wakil Presiden Umum Kim Byeong Woo dari
Hwa Seong DNA Inc. pada pukul 14:00.
Akan ada resepsi pembeli untuk
merayakan pendirian pabrik di India.
Tentang apa yang aku tanyakan?
Ya, Jaksa Cha Woo Hyeok membuka
praktik hukum belum lama ini.
Dia menangani kasus-kasus HAM.
Benarkah?
Terima kasih, kau bisa pergi.
Ya, Ketua.
(Ketua Tae Yoo Ra)
(Gedung Pengadilan)
(Penasihat pertahanan)
Yang mulia.
Sebelum memulai pernyataan pembukaan,
ingin kuingatkan pepatah,
"Orang yang menerima rahmat tidak boleh lupa,
dan orang yang menawarkannya sebaiknya tidak ingat."
Terdakwa mengatakan bahwa dia melakukan
kejahatan karena khilaf. Dia dipaksa membayar
oleh penggugat karena penggugat hanya
membayar tagihan rumah sakit ibu terdakwa satu kali.
Selama bertahun-tahun, ia tidak dibayar
gajinya dan dieksploitasi dari pekerjaannya.
(Kantor Kejaksaan Distrik Seoul Barat)
Aku baru saja lewat.
Itu adalah pernyataan
pertahanan yang bagus.
Sudah lama.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Aku tidak punya banyak waktu,
jadi akan kupersingkat.
Adakah pemikiranmu
untuk datang ke Geosan?
Jika kau ingin bekerja lebih bebas,
kau bisa bekerja sebagai penasihat.
Aku senang atas tawaranmu.
Kau masih belum punya kabar
tentang Jeong Won?
Kuharap kau pasti menemukannya.
Apa hari ini hari yang istimewa?
Kau bahkan memanggil kami
untuk bergabung.
Aku punya kabar baik dan kabar buruk.
Yang mana yang ingin kau dengar pertama kali?
Aku akan memberi tahu mereka.
Berita buruknya adalah ...
Aku berhenti.
Bagaimana itu berita buruk?!
- Ini adalah berita bagus bagi kami untuk
tidak mencium bau bujangan tua sepertimu.
- Ah, serius ...
Kau bilang apa barusan?
Jaksa Cha, bukan, kudengar dia
dididik oleh praktik Pengacara Cha.
Aku turut senang.
Kau harus memberi tahu kami.
Itu terjadi seperti itu.
Bagaimana denganku?
Kau ingin aku membuat posisi untukmu?
Jangan bercanda tentang itu.
Distrik Penuntutan Barat tidak dapat
beroperasi tanpa Deok Bae.
Aku seperti itu, bukan?
Tentu saja.
Apa kabar baiknya?
Jaksa Kim, selamat.
Kau ditugaskan di Departemen
Perencanaan Kebijakan di Mahkamah Agung.
Apa? Aku?
Sepertinya kau menangani kasus besar dengan baik
sehingga mereka memberimu promosi luar biasa.
Wow.
Selamat.
Semuanya sudah bekerja keras. Manajer Oh,
bantu Pengacara Cha Woo Hyeok dengan baik.
Jaksa Penuntut Kim,
tetap berhasil dalam posisi jaksa.
Di sini, semuanya, tepuk tangan!
Tepuk tangan!
Ya, ini aku.
Terima kasih telah
mengurus semua tentangku.
Aku akan bekerja lebih keras
di masa depan.
Benar. Hal-hal baik akan lebih sering
terjadi padamu. Tolong bekerja lebih keras.
Masa penahanan istri Ketua Grup Geosan,
Tae Byeong Chan, Shin diperpanjang.
Menurut seorang pejabat pengadilan,
masa penahanan Shin berakhir pada tengah
malam ke-24 ini.
Jadi pengadilan menerbitkan
kembali surat perintahnya.
Waran akan segera dieksekusi
pada malam ini.
Sebagai hasilnya, itu untuk memprediksi
bahwa persidangan Shin yang menyangkal semua
kejahatannya akan diperpanjang.
Dia benar-benar sesuatu.
Sulit bagi orang untuk berubah.
Kemana kau pergi?
Aku punya tempat untuk pergi.
Kapan kau kembali? Kau tahu kami ada
pesta selamat datang untuk Manajer Oh, bukan?
Aku akan kembali tapi sedikit terlambat.
Kemana kau akan pergi?
(Ayah: Cha Seong Hoon
Ibu: Kwon Ji Eun)
(Fasilitas Koreksi)
Iya. Izinkan aku melihat...
permintaan untuk mengunjungi
narapidana nomor 6801—, ya?
Bahkan jika kau meminta untuk mengunjungi
orang ini, dia akan menolak.
Apa dia menolak semua permintaan?
Sebagian besar dia tolak.
Tapi apa kau masih ingin aku meminta?
Aku mohon!
Duduklah.
Sudah lama.
Tidak cocok bagiku untuk bertanya padamu
bagaimana kau berada di tempat ini.
Kau tahu kenapa aku datang
ke sini untuk bertemu denganmu?
Ingin kutunjukkan padamu
betapa baiknya aku selama ini.
Aku khawatir kau mungkin salah paham
bahwa aku tidak ingin menunjukkan diri
padamu karena aku mengalami kesulitan.
Sangat melegakan bahwa kau
telah melakukannya dengan baik.
Bagaimana denganmu?
Kau bahagia dengan Jeong Won?
Kau putus dengannya?
Kau memohon padaku, yang membunuh ayahmu,
untuk menyelamatkannya.
Hubunganmu bahkan tidak berlangsung
selama setahun tetapi kau sudah putus?
Cinta?
Tidak ada yang tahu apa yang
akan terjadi di dunia ini, kan?
Tolong hentikan.
Tidak mudah menjalani kehidupan, bukan?
Karena kau, itu sangat sulit.
Hidupku ...
tidak perlu menggunakan fisik.
Jadi aku akhirnya menggunakan otak.
Kau tahu apa yang kupikirkan
sepanjang hari?
Bagaimana aku bisa membunuh
kau dan Jeong Won dengan cara
yang lebih menyakitkan?
Ribuan atau sepuluh ribu cara
muncul di pikiranku.
Dari pagi hingga tidur.
Bahkan dalam mimpi juga.
Jadi, harimu memberiku kesenangan.
Kau tidak tahu kau
memberiku kesenangan, bukan?
Aku tahu betul bahwa menjalani kehidupan
dengan pikiran membenci seseorang
benar-benar menyakitkan.
Aku akan segera dibebaskan.
Pada saat itu, aku akan membuat
kalian berdua bertemu bersama.
Karena aku akan membunuh
kalian berdua di depanku.
Setelah itu, aku akan mengembalikan
semuanya. Segala sesuatunya.
Apa kau ingin mencoba memintaku
untuk menyelamatkanmu terlebih dahulu?
Kau tidak pernah tahu,
aku mungkin berubah pikiran.
Kau tidak pernah berubah.
Aku akan pergi.
Kau akan pergi?
Kau punya alasan untuk
datang ke sini, bukan?
Aku tidak berpikir kau datang
ke sini karena kau merindukanku.
Karena aku harus memberitahumu ini.
Kau sedang diinterogasi sebagai
tersangka banyak kasus.
Kau ke sini untuk mengatakan itu?
Apa kau masih salah mengira
sebagai penuntut?
Adakah yang terbukti?
Aku tidak bersalah. Itu sebabnya
aku akan segera dibebaskan.
Penyesalan nurani, etika harus
dilakukan sebagai manusia.
Aku mengerti betul bahwa tidak ada
gunanya memberi kuliah tentang itu kepadamu.
Tapi aku benar-benar
ingin memberitahumu ini.
Alasannya, mengapa kau ada di sini.
Aku perlu mengubah keinginanku.
Bajingan itu bukan orang yang tepat
untuk jadi pewaris.
Siapa maksud anda?
Bajingan itu memiliki mata binatang sepertimu,
tetapi dia sedikit berbeda.
Dia tidak puas dengan apa pun.
Dia adalah pria yang bisa melakukan
apa saja jika dia mau.
Dia telah menyembunyikan warna aslinya
dengan baik untuk waktu yang lama.
Min Ho memiliki bakat dalam hal itu.
Maksudku, dia telah melakukan hal-hal
mengerikan yang seharusnya tidak dilakukannya.
Aku tidak bisa membiarkannya berkuasa.
Aku merevisi kehendakku.
Ubah pewarisnya dari Min Ho
ke Soo Ho.
Karena aku tidak tahu seberapa jauh
Min Ho memiliki pengaruh dalam politik
perusahaan dengan para pengikutnya,
kau harus mengerjakannya dengan
cara yang sangat rahasia.
Presiden Tae Soo Ho tidak punya
reputasi yang baik di perusahaan.
Apakah itu akan baik-baik saja?
Saat kau tidak bisa memilih yang bagus,
kau harus memilih
yang tidak terlalu buruk.
Semua orang di perusahaan akan
menderita untuk sementara waktu,
tapi aku yakin itu akan membantu
Geosan dalam jangka panjang.
A-A-Apa yang kau bicarakan?
Suamiku menunjuk Soo Hoo-ku
sebagai pewarisnya?
Tidak mungkin. Bajingan itu tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Dia menjalani kehidupan dengan caranya sendiri.
Tidak mungkin dia melakukan itu.
Bahkan untuk pertemuan keluargamu,
aku diundang untuk surat wasiat itu.
Sejak itu, Ketua Tae Byeong Chan memutuskan
untuk menjadikan Tae Soo Ho sebagai pewaris Gaesan.
Tidak tidak tidak tidak.
Penculikan, pengurungan,
menghasut pembunuhan, percobaan pembunuhan,
pembunuhan, pembunuhan keluarga anda.
Kau berkomitmen semua itu untuk
menjadikan Tae Soo Ho sebagai ketua.
Tapi itu mungkin tidak
diperlukan sejak awal.
Karena jika kau belum melakukan
semua itu dan tetap diam,
Tae Soo Hoo seharusnya mewarisi Geosan.
Keserakahanmu membuat dirimu hancur.
- Kau mengerti?
- Tidak.
Apa itu omong kosong?
Itulah alasan kau hancur sendiri,
Sin Hyeon Sook.
Tidak. Tidak, tidak mungkin.
Soo Hoo-ku ... Tidak, tidak.
Waktu berkunjung sudah habis.
Tidak.
Itu tidak benar, kan?
Itu tidak benar, bukan?
Katakan itu bohong.
Katakan itu tidak benar.
Katakan padaku! KATAKAN PADAKU!!
Katakan itu tidak benar!
Katakan itu tidak benar.
Katakan padaku!
Waktu berlalu.
Tidak buruk bagiku untuk tinggal
sendirian di tempat yang tenang.
Bukankah lucu kalau aku memasak?
Aku membersihkan rumah dan mencuci
pakaianku sendiri.
Kau selalu mengatakan padaku bahwa
karena kau tumbuh terlalu nyaman,
itu sebabnya aku menyedihkan seperti ini.
Aku tidak bisa mengunjungimu
untuk sementara waktu.
Aku akan pergi jauh kali ini.
Sebelum pergi, aku ingin memberikan
hadiah padamu jadi aku datang ke sini.
Ketika aku datang untuk
mengunjungimu lagi,
kuharap kau bisa mengenaliku.
Apa sudah saatnya kau pergi?
Jaga ayahku dengan baik.
Ketua mengatakan dia
akan segera datang.
Katakan padanya aku
akan menemuinya nanti.
Ini ...
Gantung ini di kamar ayah.
Di tempat di mana itu terlihat dengan mudah.
Iya.
Dimana tempatnya? Apa kau yakin?
Percayalah kepadaku. Aku seorang
reporter yang sangat kompeten.
Kau mendapat email darinya?
Hanya gambar yang dikirim dengan
kata-kata tentang kehidupannya yang baik.
Aku bertanya pada seorang kenalan untuk
mencari sumber IP, katanya itu dari Osaka, Jepang.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, bisakah kau
menemukannya hanya dengan itu?
Osaka tidak sekecil telapak tangan.
Bagaimanapun, aku harus mencoba.
(Google: Osaka)
(Prefektur Okayama)
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
Permisi. Di mana tempat ini?
♫  Matahari yang bersinar di atasmu
membuat burung biru bernyanyi  ♫
Ah, ini Sandanbeki.
Jadi, kau lurus saja terus, sedikit lagi.
♫  Bintang-bintang yang berkelap-kelip di
langit memberitahuku, aku sedang jatuh cinta  ♫
♫  Saat aku mencium bibirmu  ♫
♫  Aku merasakan guntur bergulir
di ujung jariku  ♫
♫  Dan sementara itu kepalaku
berputar dalam-dalam  ♫
Boleh kubantu?
♫  Di dalam aku jatuh cinta  ♫
Apa ada tamu bernama
Han Jeong Won di sini?
Informasi tamu adalah rahasia. Maaf!
Lalu, apa kau melihat wanita ini?
Aku tidak yakin.
Lihatlah dengan cermat.
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
♫  Menemuimu di pagi hari dengan
mata cokelat besar itu  ♫
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
♫  Selamanya setiap hari aku
membutuhkanmu yang dekat denganku  ♫
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
♫  Kau tidak perlu khawatir,
tidak pernah takut  ♫
♫  Karena aku dekat  ♫
Apa aku memberitahumu bagaimana
cara membidik di sana?
Tutup matamu, berbalik,
dan melemparkannya.
♫  Aku hidup di atas tanah
dan melihat langit di atas  ♫
Maka kau dapat tujuan di dalamnya.
♫  Aku berenang di samudera yang manis
dan hangat, tidak ada badai cintaku  ♫
Cobalah untuk membuangnya.
Tidak.
Aku tidak perlu melakukannya.
Baru saja, keinginanku jadi kenyataan.
♫  Tidak ada yang penting
selain cinta yang kau bawa  ♫
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
♫  Menemuimu di pagi hari dengan
mata cokelat besar itu  ♫
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
♫  Selamanya setiap hari aku
membutuhkanmu yang dekat denganku  ♫
♫  Kau segalanya bagiku  ♫
♫  Kau tidak perlu khawatir,
tidak pernah takut  ♫
♫  Karena aku dekat  ♫
♫  Saat aku memelukmu erat,  ♫
♫  Tidak ada yang bisa menyakitimu
di malam yang sepi  ♫
♫  Aku akan mendatangimu dan
membuatmu tetap aman dan hangat  ♫
♫  Cintaku begitu kuat  ♫
Indonesian Subtitle by: Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
Selamat berbahagia bersama
orang tercinta anda! Bye-bye!
Terima kasih telah menyaksikan drama BABEL
Timing and Subtitles by VIKI
BABEL
THE END