Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
Apa alasanmu berhenti menjadi jaksa
dan menjadi pengacara Geosan?
Aku ingin kekuatan.
Aku ingin punya kekuatan yang
membuatku tak terkalahkan.
Jaksa! Kita bertemu lagi.
Selamat atas promosimu
menjadi presdir.
Kalian saling kenal?
Bukti kuat apa yang dapat
menangkap Ketua Tae?
Ayah dan adikmu
mengalami kecelakaan.
Helikopternya jatuh./ Mereka mati?
Dipastikan korban luka parah
adalah Ketua Tae Byeong Cheol.
Panggil anggota dewan.
Geosan adalah milikmu.
Semakin lama,
semakin kecil kemungkinan
Presdir Tae ditemukan
dengan selamat.
Kenapa kau di sini?
Mengecewakan?
Aneh kalau aku masih hidup?
.: Episode 2 :.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Itu Tae Min Ho!/ Dia selamat!
Apa yang terjadi? Kau naik
helikopter bersama mereka.
Ketua, dari Istana Kepresidenan.
Ya, aku sendiri.
Ya.
Tak apa. Ya, ya.
Kau harus turun.
Masalah kunjungan
presidensial internasional,
Geosan diundang bersama
perwakilan finansial Korea.
Istana Kepresidenan
harus mengatur jadwal.
Kau pergilah ikut rapat.
Aku?
Di sana jalinlah hubungan
dan kuatkan posisimu.
Sebagai perwakilan Geosan.
Ayah.
Sudah lama aku tak mendengarmu
memanggil ayah.
Lalu, selama ini kau di mana?
Beberapa hal
tak dapat diungkapkan.
Beberapa hari lagi secara resmi
akan diumumkan humas perusahaan.
Saat ini, aku hanya akan fokus
pada pegawai perusahaan
yang tewas dalam kecelakaan
dan kesembuhan ayahku.
Mohon pengertiannya.
Kami ingin tahu bagaimana
perasaanmu saat ini.
Pertanyan kami adalah
bagaimana perasaanmu.
Ibu! Bajingan itu
katanya masih hidup!
Apa ini?
Kenapa tak ada orang?
Semuanya di mana?
[Restoran Bon Jeom]
Senang bertemu./ Senang bertemu.
Silakan duduk.
Ini kebetulan atau takdir?
Apa antara kau dan aku?
Kebetulan?
Takdir?
Masuk.
Kau tahu takdirmu?
Selamanya tak bisa lari dariku.
Itu takdirmu.
[NERAKA]
[Babel]
Tadi tertutup.
Bau apa ini?
Bau anyir?
Siapa?
Ini darah! Dia berdarah!
Ya. Sudah ketemu?
Apa?! Siapa mati?
Ceritakan lebih detail.
Dia tewas ditikam
di kantor Ketua.
Tapi...
Astaga.
Pak Yang!
Kapan kalian pertama menemukan?
Kami tengah berpatroli...
Ada kamera pengawas dekat sini?
Kau dapat sesuatu?/
Kau sudah datang?
Waktu kematian mungkin
sekitar jam dua pagi.
Jam dua pagi...
Korban langsung tewas?
Sekali serang?
Ya. Serangannya mematikan.
Langsung menikam jantung.
Kenapa ada jejak kaki
atlet profesional?
Pembunuh harusnya panik, kan?
Negara menggajimu untuk memecahkannya.
Kau yang digaji.
Aku dari Bareskrim Mapo,
Ketua Tim Jang.
Pasti sangat berat, tapi aku harus
bertanya untuk penyelidikan.
Selanjutnya akan ditangani
lewat pengacara kami.
Hanya sebentar./ Maaf.
Nyonya! Nyonya, kau baik saja?
Pak Yang. Nyonya!
Jaksa Cha!
Di sini ada apa?
Katanya kosong./
Kamera pengawas?
Di lantai kantor pribadi Ketua Tae
tak dipasangi kamera pengawas.
Pagi ini dari pukul dua sampai empat pagi
seluruh data kamera pengawas dicuri.
Kenapa bisa terjadi
di gedung berkeamanan ketat?
Yang pertama melaporkan
adalah kepala keamanan?/ Ya.
Sekarang dia di mana?
Mungkin saat ini
di dalam pesawat.
Soo Ho bagaimana?
Tadi dia bilas lambung.
Beberapa jam lagi akan siuman.
Bagaimana ini?
Ganti ke rencana kedua?
Tunggu, sampai kuperintahkan,
jangan lakukan apapun.
Kau tak apa?
Bagaimana aku bisa membantu?
Kau di mana pukul dua pagi ini?
Jangan berpikiran aneh.
Aku bertanya karena harus.
Aku di rumah.
Jaksa Cha!/ Jelaskan sambil jalan.
Sekarang tak ada waktu.
Baik.
Kenapa kau mengerjakan
kasus ini?
Diberi perintah, harus dilaksanakan.
Tak ada alasan khusus.
Memangnya kau
samsak semua orang?
Detektif Lee, kau sudah menemukan
lokasi kepala keamanan?
Ya. Mengenai hal itu, pukul sepuluh
pagi ini dia sudah terbang ke Filipina.
Kabari INTERPOL agar
membantu penyelidikan./ Ya.
Siapa saksi yang terakhir?
Istrinya, Han Jeong Won.
Tapi dia sangat cantik.
Sinting...
Aku sedang menyetir.
Tapi sikapnya aneh.
Bagaimana mengatakannya?
Dia kelihatan sedih,
berusaha menahan kesedihannya,
tapi kelihatan seperti sandiwara.
Kenapa?/ Dia tak minta kami
agar menangkap pelakunya,
tapi tanya bagaimana
bisa membantu.
Sudah kubilang bawakan minol.
Minol!
Minol apa, siang bolong begini?
Berhenti minum.
Perempuan ini...
Perempuan sial ini
sudah bosan hidup!
Kapan kau... sialan...
Minggir./ Kau mau apa?
Minggir.
Kenapa? Melihatku hidup
seperti ini, hatimu sakit?
Aku akan membunuhnya!
Aku tak tahu pendapatmu,
tapi aku bersyukur padanya.
Dia menikahkan dua anak
yang bukan anak kandungnya.
Membesarkan mereka
dengan baik...
Mereka bahkan
tak berhubungan darah.
Bawa ini. Aku tahu
kau datang karena ini.
Young Shin.
Pergi.
[Sedia Bir]
[Mendiang Park Mi Ja]
Kenapa baru datang sekarang?
Sudah kuminta bergegas.
Kau pikir kami pergi bermain?
Kabarmu baik?/ Mereka juga
menugaskan Jaksa Cha!
Apa?/ Siapa ini?
Di mana Tae Min Ho?
Dia kapten helikopter?/
Sudah kuduga, Jaksa Cha.
Kenapa tiba-tiba
menunjukkan ini?
Lihat.
Apa aku bisa tahu
hanya dari melihat?
Penyebab kematian syok alergi.
Lebih tepatnya, syok anafilaktik.
Siapa?/ Siapa bagaimana?
Kapten helikopter tentunya.
Trauma atau tenggelam?
Tidak. Sebelum helikopter jatuh,
kapten sudah tewas akibat serangan jantung.
Maksudmu syok alergi
menyebabkan kecelakaan?/ Ya.
Sebelum terbang, apa dia makan sesuatu
yang dapat memicu syok?
Anehnya tak ada pertanda
dia makan sebelum kecelakaan.
Lalu kenapa mengalami syok?
Kalian kupanggil untuk
mencari jawabannya!
Tak sesuai dengan ukuran tubuhmu,
kenapa kau pilih-pilih makanan?
Panas!
Hasil autopsi Tae Min Ho
katanya akan keluar besok.
Detektif Lee, periksa semua temuan
dari kecelakaan helikopter.
Baik.
Tapi itu apa kaitannya
dengan kematian Tae Min Ho?
Intuisimu payah...
Ayahnya hampir tewas dalam
kecelakaan helikopter.
Keesokan harinya
anaknya tewas ditikam.
Kelihatannya mencurigakan.
Bukan begitu, Jaksa Cha?
Ketua Tim Jang, selidiki
pergerakan Tae Min Ho kemarin
aku ingin lihat rekaman
kamera pengawasnya.
Baik.
Ya, coba kulihat yang ini.
Apa? Sepertinya disengaja.
Bisa tunjukkan area itu lagi?
Ya, di sana.
Aku bisa minta kopinya?
Ya.
Aku merasa sangat
membebanimu, Jaksa Cha. Maaf.
Tak perlu.
Apa sudah ada informasi?
Belum ada yang menjanjikan.
Kita bisa mendapat informasi lebih detail
setelah hasil autopsinya keluar.
Kami akan menanyakan
pertanyaan rutin.
Belakangan ini apa kau merasa
ada yang aneh dengan anakmu?
Sama sekali tak ada.
Kalian juga sama?
Misalnya, dia diancam
oleh seseorang.
Bajingan itu yang mengancam,
bukan tipe yang diancam.
Jangan bicara yang tak perlu.
Kami tak tahu apa-apa. Bertahun-tahun
Min Ho tinggal di bangunan terpisah.
Mungkin kau bisa cepat
mendapat jawaban dari istrinya.
Baik.
Apa harus kukatakan?
Sebenarnya, hubungan mereka
tak akur, antara suami istri.
Begitu.
Kenapa mengatakan itu?
Bukannya di saat seperti ini
apapun bisa membantu?
Malam itu dia juga mencurigakan,
pulang terlambat hampir fajar.
Sekitar pukul berapa?
Waktu itu...
Pukul empat pagi.
Pukul empat?
Kenapa baru bilang sekarang?
Apa ada yang tanya?
Apa yang dikerjakannya
sampai sepagi itu?
Kelihatannya mencurigakan.
Oppa!
Aku... Begitu kubuka mulutku,
kau langsung...
Situasi tadi membuatmu
canggung, kan?
Tak apa.
Tae Min Ho dan istrinya,
hubungan mereka tak akur?
Tak usah pedulikan
kata-kata Yeong Eun.
Karena hanya Min Ho dan istrinya,
pasangan normal di keluargaku.
Saat ini yang paling menderita
adalah Jeong Won.
Kecelakaan helikopter dan
kasus Min Ho saling terkait, kan?
Kami masih menyelidikinya.
Min Ho tewas sehari setelah kecelakaan.
Mustahil hanya kebetulan.
Kami menyelidiki
setiap kemungkinan.
Jangan terlalu cepat
menyimpulkan.
Tak ada yang dapat kulakukan.
Aku merasa tak tenang
karena kami membuatmu...
menanggung semua
beban berat sendirian. Maaf.
Ini pekerjaanku. Tak perlu
merasa tak tenang.
Terima kasih. Apa pun yang
kau butuhkan, katakan saja.
Baik.
Ya?/ Jaksa Cha, ini aku.
Ada yang harus segera kau lihat.
Bisa besarkan bagian itu?/
Ya, sebentar.
Bagian itu.
Kurang pas, tapi area itu
titik buta kamera pengawas.
Undurkan lagi.
Berhenti. Ambil kotak hitam mobil itu.
Dan selidiki di mana
Han Jeong Won.
Baik.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Han Jeong Won.
Kau harus ikut kami
untuk ditanyai.
Pak Yang.
Aku saja?
Tidak, aku saja.
Kita pernah bertemu,
jadi aku tak perlu
memperkenalkan diri.
Bisa kau ceritakan...
kejadian dengan
Tae Min Ho kemarin?
Bukankah kau sudah
tahu semuanya?
Sepertinya ada sesuatu
yang tak kuketahui.
Kenapa Tae Min Ho...
menganiayamu?
Dia bukan tipe orang yang
butuh alasan untuk memukul.
Kenapa kau tak berusaha mencari
bantuan orang di sekitarmu?
Karena aku tak keberatan...
hanya aku yang terluka.
[Satu Tahun Sebelumnya]
Presdir?
Bagaimana skripnya?
[Rahasia]
Akan kukerjakan.
Benarkah?
Akhirnya Jeong Won kembali lagi!
Aku menangis terharu.
Jeong Won,
ayo terbang tinggi sekali lagi.
Kalau begitu kita lanjutkan
rapat dengan sutradara?
Aku akan meriset
karakterku sedikit lagi.
Aku minta kenalanku menceritakan
pengalamannya bekerja sebagai jaksa.
Takkan lama.
Kau sangat cermat. Aku suka.
Bagaimana? Kau sudah
mendapat izin, kan?
Apa?
Tentu.
Bagaimana ini?
Aku benar-benar minta maaf!
Ya, di sini Cheondam-dong.
Terjadi kecelakaan,
sepertinya aku akan terlambat.
Mungkin aku tak bisa datang.
Nanti kutelepon lagi.
Biar kucucikan./ Tak perlu.
Tunggu!
Apa?
Acara apa yang kau tuju?
Untuk urusan pribadi?
Kau tak perlu melakukan ini.
Seharusnya jas yang ringan, kan?
Agar tak terlalu mencolok.
Ini mencolok.
Jangan merasa terbebani.
Kejadian ini gara-gara aku.
Mari sebelah sini./ Pergilah.
Cocok sekali untukmu.
Memang, selera Han Jeong Won...
Dia minta kami sampaikan kalau
dia minta maaf lalu pergi.
Berapa harganya?
Barangnya sudah dibayar.
Ini juga.
Mulai jam tujuh malam, seluruh tempat
sudah dipesan. Besok buka seperti biasa.
Dasar.
Saat tak dibutuhkan dia selalu muncul
seperti urusan hidup dan mati.
Kau ini! Kau dipecat! Dipecat!
Tadi aku kecelakaan.
Orang itu terluka?/ Tidak.
Ceritanya panjang.
Ringkas saja.
Aku merasa bersalah karena
menciprati orang dengan air hujan
sehingga membelikannya pakaian.
Lalu mobilnya diderek.
Apa-apaan? Cepat keluar.
Kau minta diringkas!/ Keluar!
Persiapannya sudah selesai?
Potong kentangnya.
Ya.
Berapa orang yang datang?
Sembilan orang?
Tae Yu Ra?
Yu Ra Unni?
Kau mau ke mana?
Gawat!
Tunggu.
Apa ini? Aku suka konsepmu.
Apa?/ Bajumu.
Tadi terjadi sesuatu...
Ayo masuk.
Jeong Won!
Unni.
Kenapa kau di sini?
Aku baru keluar untuk
mencari udara segar.
Perkenalkan. Dia jaksa juniorku.
Dia adik iparku.
Senang bertemu.
Aku Han Jeong Won.
Cha Woo Hyeok. Senang bertemu.
Aku permisi dulu.
Tunggu. Min Ho sedang
perjalanan bisnis.
Ayo minum bersama.
Tak usah.
Ayo minum. Ayo masuk.
Rasanya enak?
Kenapa terus menatapnya?
Iya, kan?/ Kau pura-pura
hanya kau yang sibuk.
Astaga... aku tahu
adik iparku cantik.
Tapi jangan
berlebihan menatapnya.
Adikku saja tak bisa
karena dia terlalu berharga.
Maaf aku telat!
Bocah ini!/ Kenapa kau telat?
Pengacara Kwon./ Ya?
Aku membuatmu kelaparan?
Aku sama sekali
belum makan seharian.
Terima kasih.
Han Jeong Won!
Kenapa kau di sini?
Benar.
Luar biasa!
Aku sampai bingung kau siapa.
Ada apa dengan bajumu?
Kau dapat sponsor pakaian?
Ada wanita gila
membayarku dengan pakaian bermerek
sebagai biaya binatu.
Wanita gila apa?
Wanita tak punya adat yang berpikir
uang dapat menyelesaikan segalanya.
Aku iri padamu. Apa dia juga
membelikanmu sepatu?
Mustahil.
Astaga! Bagaimana ini? Maaf.
Bocah ini! Kenapa memelototinya?
Dia tak sengaja.
Aku akan membantumu menuntutnya atas
sikap tak menyenangkan terhadap kecantikan.
Pakai ini.
Tak apa.
Aku akan mencucinya.
Tak perlu. Dia memang ceroboh
jadi tak perlu repot-repot.
Tapi, apa kalian
tak saling mengenali?
Dulu kau reporter hiburan
di sebuah harian. Apa namanya?
Harian Myeongshin, kan?
Benar. Harian Myeongshin!
Di Institut Pelatihan dan Riset Yudisial,
kami terkejut ada reporter yang ikut.
Apa-apaan ini? Kau tak apa?
Ya, tak apa.
Cha Woo Hyeok? Cha Woo Hyeok...
Aku yakin pernah dengar.
Dari Harian Myeongshin.
Reporter itu?
Reporter berengsek yang membuatmu
disponsori konglomerat!
Karena berengsek itu,
kau kenal Tae Min Ho lalu...
Ada apa?
Aku belum pernah melihat
ketua seperti ini.
Tak perlu ke tempat lain lagi,
masuklah ke perusahaan induk.
Aku lebih cocok dengan
pekerjaan di Yayasan Budaya.
Cukup rendah hatinya.
Kau harus memulai pelajaran
penerus perusahaan.
Tak pernah tebersit niatku untuk
mengambil posisi sebagai penerus ketua.
Tak sekali pun.
Tolong hapus niat itu.
Waktu dulu,
apa kau tahu yang paling sulit
setelah usiaku lima belas tahun?
Cuma melewati restoran ini.
Termasuk biaya pengobatan orangtuaku,
aku harus memberi makan adik-adikku.
Upahku sangat kecil
sebagai buruh.
Selepas bekerja,
saat melewati restoran ini,
aromanya sangat menggoda.
Suatu hari, aku tak tahan lagi
lalu makan daging di sini sendirian.
Dagingnya sangat nikmat.
Aku bahagia.
Lebih nikmat dari
yang kubayangkan.
Tapi ketika tinggal
sepotong terakhir,
tiba-tiba aku punya pikiran.
"Setelah menghabiskan
makanan ini,"
"apa aku harus hemat dan menimbang
makan daging lagi atau tidak?"
"Sampai kapan?
Sepanjang usiaku?"
"Apa takdirku hidup seperti itu
sepanjang usiaku?"
Aku...
bertanya-tanya apa salahku
hingga harus mengalami hal itu.
Bila hanya berpikir dengan yang kau
miliki saat ini, hidupmu takkan berubah.
Mimpimu harus lebih besar dari
hal-hal yang tak dapat kau lihat.
Itu pria sejati.
Terimalah jabatan
presdir Geosan Elektronik.
Ketua.
Makanlah.
Baik.
Sekretaris Oh.
Umpan sudah tiba.
Kini perang hampir dimulai.
Baik.
Kau mengikat rambut dan memakai kacamata,
aku tak mengenalimu.
Bicaranya santai saja. Lagipula
aku di sini sebagai adik sepupumu.
Tak apa?
Tentu, unni.
Sudah lama
aku tak dipanggil unni.
Ini pertama kalinya
ke kantor kejaksaan, kan?
Ya. Aku gugup.
Kenalanmu?
Bukan.
Baiklah.
Sudah kuumumkan kemarin, kan?
Dia adik sepupuku yang menulis novel.
Kau yang menulis
cerita tentang jaksa?
Ya. Sampai pekan depan
aku mohon bimbingannya.
Bisa ajak dia melihat-lihat?
Ya.
Apa kau pernah dengar
kalau kau mirip seseorang?
Katanya aku mirip sekali
dengan Han Jeong Won.
Benar! Kalau kau ubah gaya rambutmu,
kau pasti persis dengannya.
Kasus ini kasus pembunuhan
pelajar perempuan Kangseo-Gu.
Pelajar yang mengalami
kekerasan waktu kencan
minta perlindungan dari
pacarnya kepada polisi.
Pacarnya yang dilarang
mendekati korban
tahu nomor telepon baru korban
dan pergi mencarinya.
Kasusnya pelaku kabur setelah
mencabuli dan membunuh korban.
Apa yang kau lakukan?
Cocok sekali denganmu.
Menurut statistik, orang yang suka
pilih-pilih makanan, kepribadiannya buruk.
Lalu seperti apa orang yang
merendahkan selera orang lain?
Minta maaf./ Bukankah aku
yang pantas mendapatkannya?
Tak tahu malu. Kau lupa
artikel yang kau tulis?
Bukankah kau jadi jaksa
karena pintar?
Artikel itu?
Kau menusuk perut orang
dengan pisau.
tapi perutmu masih bisa
menampung nasi sup?
Perutku.
Jangan pura-pura!
Kalau begitu
kukeluarkan di sini.
Minta maaf!
Kalau gara-gara artikelku,
kau jadi menantu keluarga konglomerat,
bukankah seharusnya
berterima kasih?
Kapan aku minta kau menulis artikel konyol
kalau aku aktris yang punya sponsor?
Artikelmu itu tak benar!
Kenapa reporter yang berhenti bekerja
menjadi seorang jaksa?
Maka seharusnya kau menuntutku dan
katakan kebenarannya. Kenapa menikah?
Menurut pendapatku,
kau hanya aktris materialistis!
Sudah selesai bicara?
Orang sepertimu tak mengerti.
Karena kau punya orangtua yang baik
dan bisa jadi reporter atau jaksa
serta berbuat sekehendakmu
di dunia ini!
Kau tak bisa melihat penderitaan
yang dialami orang lain, kan?
Kau bahkan tak tahu apa yang...
Jangan mendekat!
Jangan mendekat! Jangan mendekat.
Kalau memaksa, akan kubunuh wanita ini.
Lee Han Gyu, kau takkan bisa lolos.
Menyerahlah!
Jangan banyak bacot. Siapkan mobil
untukku sekarang juga. Cepat!
Kalau kau janji melepaskannya,
akan kusiapkan mobilnya. Aku janji.
Kau pikir aku bodoh?
Siapkan mobilnya!
Astaga!
Nona. Nona!
Panggil ambulans!
Sebelah sini.
Untung saja,
hanya gegar otak ringan.
Dia boleh pulang
setelah rehat sehari.
Terima kasih.
Kau harus diobati sekarang.
Sebelah sini.
Kau luka parah?
Aku tak apa.
Hari ini...
terima kasih.
Han Jeong Won.
Apa tak aneh kita bisa bicara baik-baik
melihat dari hubungan kita?
Sebaiknya kita tetap
saling gigit dan koyak.
Setelah aku pulang kutraktir makan.
Kau suka apa?
Masakan rumah.
Astaga, kau ini...
Kenapa Tae Min Ho menganiayamu?
Dia bukan tipe orang yang
butuh alasan untuk memukul.
Kenapa kau tak berusaha mencari
bantuan orang di sekitarmu?
Karena aku tak keberatan...
hanya aku yang terluka.
Kau langsung pulang setelah
Tae Min Ho menganiayamu?
Tidak.
Aku ke Sungai Han
karena merasa tertekan.
Apa ada yang dapat
memberi bukti?
Kuharap kau bisa menginap.
Suatu hari.
Tak usah keluar.
[Tae Min Ho]
Kemarilah, sekarang.
Aku akan menceraikanmu
seperti keinginanmu.
Kalau kau tak datang sekarang,
aku mungkin berubah pikiran.
Taksi!
[Seoul]
[Kosong]
Sepertinya kau tak
memercayaiku, Jaksa Cha.
Aku hanya memercayai
bukti objektif.
Bila kubunuh suamiku gara-gara dia memukulku,
aku sudah lama membunuhnya.
Penyelidikan ini untuk sumber informasi,
namun, tergantung pada jawabanmu,
kau bisa menjadi
tersangka utama.
Jadi hati-hati menjawab.
Kemarin, pukul berapa
kau pulang?
Pukul dua.
Cerai?
Demi keuntungan siapa?
Demi keuntungan siapa
aku menceraikanmu?
Segera akhiri hubunganmu
dengan bajingan itu.
Atau kubeberkan semuanya.
Gunakan imajinasimu.
Apa yang akan terjadi
padamu dan bajingan itu?
Kini semua sudah berakhir.
Lihatlah kemari.
Aku menyuruhmu melihat ke sini.
Kini semua akan jadi milikku.
Kau pun begitu.
Aku pergi.
Semua akan jadi milikku!
Kau pun begitu.
Hentikan!
Katakan, kau mencintaiku.
Katakan kau hanya mencintaiku,
cepat katakan.
Kau tak mau mengatakannya?
Jangan bergerak!
Kau takkan bilang
kalau kau mencintaiku?
Baik. Hari ini
kau harus dihukum.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Babel]
Han Jeong Won, jawab aku.
Aku tahu kau mengikutiku.
Apa dia benar-benar
mencintai suaminya?
Kita tak bisa tahu
dia mencintai suaminya
atau mencintai pria lain.
Presdir Tae Min Ho
Geosan Elektronik dibunuh.
Kau pernah mengira hari ni akan datang,
waktu kau masih jaya?
Kau tahu rumor yang beredar?
Tae Soo Ho adalah pelakunya.
Lebih baik jaga sikapmu kalau
kau ingin jadi nyonya di Geosan.
Kau gila?
Kau yang paling ingin tersenyum.
Kau di mana pada waktu
Tae Min Ho dibunuh?
Sekarang kau mencurigaiku?
Apa yang ingin kau dengar?
Aku minta tangkap pelakunya.
Siapa menyuruhmu mencurigai keluargaku?
Kenapa kau sangat terobsesi
pada Geosan?
Kita harus menyingkirkan
semua orang yang di pihak Min Ho.
Soo Ho bisa tidur nyenyak, kan?