Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
Kau tahu takdirmu?
Selamanya tak bisa lari dariku.
Apa?! Siapa mati?
Korban langsung tewas?
Ya. Serangannya mematikan.
Siapa saksi yang terakhir?
Istrinya, Han Jeong Won.
Bisa kau ceritakan...
kejadian Tae Min Ho kemarin?
Bukankah kau sudah
tahu semuanya?
Sebenarnya, hubungan mereka
tak akur, antara suami istri.
Malam itu dia juga mencurigakan,
pulang terlambat hampir fajar.
Sepertinya kau tak
memercayaiku, Jaksa Cha.
Aku hanya memercayai
bukti objektif.
Cerai?
Demi keuntungan siapa?
Jangan mendekat!
Han Jeong Won. Han Jeong Won!
Panggil ambulans!
.: Episode 3 :.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kau luka parah?
Aku tak apa.
Hari ini...
terima kasih.
Han Jeong Won.
Apa tak aneh kita bisa bicara baik-baik
melihat dari hubungan kita?
Sebaiknya kita tetap
saling gigit dan koyak.
Setelah aku pulang kutraktir makan.
Kau suka apa?
Masakan rumah./
Astaga, kau ini...
Kau tak apa?
Sayang./ Apa yang terjadi?
Dokter bilang apa?
Besok aku boleh pulang.
Syukurlah.
Dia jaksa yang menyelamatkanku.
Benarkah?
Aku sangat berterima kasih.
Tanganmu...
Bukan apa-apa. Permisi.
Kenapa kau di kantor kejaksaan?
Jangan ke sana kemari
melakukan hal yang tak berguna.
Bajingan berengsek.
Seharusnya dia langsung pergi.
Ya?
Hari ini kau sibuk?
Sibuk.
Meski sibuk,
kau tetap harus makan.
Aku cuma mengajak makan sekali.
Kita bertemu di mana?
Ya, di sana. Sampai nanti.
[Wuthering Heights]
[Jaksa Cha Woo Hyeok]
Apa tamunya tetap akan datang?
Maaf. Sepertinya
harus kubatalkan.
Nona? Nona?
Nona?
Han Jeong Won
Berapa lama dia minum?
Baru satu jam.
Kami akan pergi
setelah dia sadar.
Maaf. Saat ini jam sibuk
jadi kami kekurangan tempat.
Jangan terima tamu lain./ Baik.
Kau ingat yang pernah
kau katakan padaku?
Berkat dirimu, aku menjadi
menantu keluarga konglomerat.
Jadi...
apa aku kelihatan bahagia?
Han Jeong Won,
meski kau dipanggil untuk bersaksi,
tapi berdasarkan jawabanmu,
kau bisa menjadi tersangka utama.
Jadi hati-hati menjawab.
Kemarin...
pukul berapa kau pulang?
Pukul dua pagi.
Pukul dua pagi?
Ya. Aku pulang pukul dua pagi.
Han Jeong Won...
Kami dari tim hukum Geosan.
Setelah penganiayaan oleh suamimu
di tempat parkir hingga sampai di rumah,
kau berada di mana
dan melakukan apa?
Jaksa.
Apa yang kau tanyakan
pada seorang saksi?
Nyonya, kau tak wajib menjawab.
Tolong dijawab.
Suamimu...
apa kau mencintainya?
Entahlah.
Kau percaya pada cinta,
Jaksa Cha?
[KECURIGAAN]
[ B a b e l ]
Ini.
Aneh, kan?
Apa?
Meski dia menyembunyikan alibi,
kurasa bukan dia pelakunya.
Perasaanku ini salah atau benar?
Dia terus menerus
dianiaya suaminya...
Walau begitu, apa orang seperti dia
akan melakukan hal yang mengerikan?
Banyak kasus. Walau
dipukuli suaminya,
dia minta suaminya dibebaskan,
dengan alasan mencintainya.
Apa Han Jeong Won
benar-benar mencintai suaminya?
Kita tak bisa tahu...
dia mencintai suaminya,
atau mencintai pria lain.
Aku minta tangkap pelakunya.
Kenapa kau mencurigai
keluargaku?
Yeong In minum minol seperti ikan.
Kenapa kau hanya mendengarkannya?
Dia hanya dimintai
keterangan saksi.
Keterangan saksi? Kau bercanda?
Cha Woo Hyeok!
Tempat kemarin...
Tempat di mana Min Ho dan
para direktur makan.
Tempat itu kenapa?
Hubungi para direktur lagi.
Untuk bertemu di sana.
Apa harus sampai sejauh itu?
Paman. Lakukan yang disuruh saja.
Sudah kembali? Dia bagaimana?
Dia ingin istirahat.
Kerja bagus.
Siapa yang tak lelah?
Kenapa jaksa memanggilnya?
Benar sekali./
Tanya yang dikatakannya.
Aku?
[Tujuh tahun sebelumnya]
Kita sambut pemenang penghargaan kehormatan
pemeran wanita utama Drama Asia, Han Jeong Won!
Beri tepuk tangan yang meriah.
Dia pemeran wanita utama.
Kali ini aku sangat gugup.
Tak apa./ Kami...
Ayo.
Han Star!
Kenapa kau di sini?
Semua ingin bertemu denganmu.
Aku sudah menyelesaikan tugasku hari ini.
Sudahi dan pulang saja.
Kau tahu pentingnya perilaku
ketika berada di puncak bidang ini.
Waktu populer kau harus
berusaha menjalin koneksi.
Aku mau pulang. Aku lapar.
Han Star! Selesai di sini
kita pergi makan daging.
Kau boleh pesan
rib eye dua porsi!
Unni!/ Hong Mi!
Sudah lama sekali!
Kau semakin cantik./ Terima kasih!
Kabarmu baik?/ Ya.
Halo.
Aku boleh di sini?
Jangan.
Baiklah.
Aku bercanda.
Kau pasti produser.
Bukan. Aku cuma keluyuran.
Kakakku ada koneksi dengan tempat ini,
jadi aku datang melihat.
Tapi sepertinya
aku tak perlu kembali.
Kau pasti... aktris?
Kalau bukan, penyanyi?/ Apa?
Maaf. Aku lama tinggal
di luar negeri.
Kenapa minta maaf? Menurutku adil
karena aku juga tak tahu kau siapa.
Senang bertemu. Aku Tae Min Ho.
Aku Han Jeong Won.
Kau suka Kimbap narkoba?/ Apa?
[Sangat lezat menyebabkan ketagihan]
Aku belum makan seharian.
Walau begitu, narkoba...
Bukan begitu maksudnya...
Kau hanya akan bermalas-malasan?
Kau akan cari pekerjaan lain?!
Aku sekolah jurnalisme
untuk menguber bintang baru?
Gairahku adalah
reporter peristiwa aktual.
Kau mulai pikun?
Berapa kali harus kukatakan?
Mulai hari ini, kau pindah
ke divisi hiburan.
Kata siapa?/ Kata bos.
Itu karena menyelidiki Geosan.
Semakin kuperhatikan,
kau tak punya jiwa sejati reporter.
Apa mentalitasmu dalam hidup?
Astaga, dasar sok hebat!
Terserah. Kau yang
tanggung jawab.
Dengar. Aku tak butuh apapun.
Ikuti saja punggungku.
Punggung apanya...
Sudah lama sekali
aku tak ke sini.
Pesanannya sudah datang./
Terima kasih!
Ya, selamat menikmati.
Cobalah. Ayo.
Kenapa kau sangat terobsesi
dengan Geosan?
Kalau kuberitahu, kau bisa tutup mulut
sampai aku mati dan dikubur?
Kita baru kenal
sehari atau dua hari?
Sejak SMA sampai sekarang, aku...
Aku bahkan mengikutimu
sampai jadi polisi di wamil!
Kau menghasutku bergabung
dengan alasan santai!
Tapi benar-benar mengerikan.
Kenapa kau melakukannya?
Bodoh. Karena aku tak mau
menderita sendiri!
Bersyukurlah kau dilahirkan
sebelum aku.
Bibi, minta ceker pedas
dan telur kukus.
Ya.
Bukankah itu Han Jeong Won?
Siapa?/ Nonton film makanya!
Dia menang penghargaan
Festival Film Cannes.
Kau tahu siapa yang di depannya?
Montase yang tak pernah
kulihat sebelumnya.
Putra bungsu Geosan,
Tae Min Ho.
Berdiri.
Berapa semuanya?/ 300.000.
Ini. Terima kasih./
Ya. Hati-hati di jalan.
Ya, terima kasih.
Sebenarnya aku pelanggan di sini.
Di sini tak terlalu ramai pembeli.
Kau tak bisa memakannya?
Tidak. Kelihatannya enak.
Tak apa kalau kau tak bisa
makan jeroan.
Kau tak apa?
Ya, begitulah.
Sungguh?
Hari ini aku gembira.
Apa tak sopan kalau aku
minta nomor teleponmu?
Kalau ditakdirkan bertemu,
kita pasti akan bertemu lagi.
Kau sedang apa?
Apa kau tahu? Kalau tak sengaja
bertemu tiga kali, maka itu takdir.
Kau sedang memainkan conte?
[cerita pendek]
Besok kau akan lebih gembira.
Kita akan bertemu lagi besok?
Kemungkinan besar.
Aku masuk dulu.
Kau mau apa?
Menurutmu apa?
Apa yang kau pikirkan?
[Mengejutkan: Seorang Aktris Dikonfirmasi
Menerima Sponsor dari Konglomerat Generasi Kedua]
Tak benar, kan?
CEO, kau ini kenapa?
[Penulis: Cha Woo Hyeok]
Aku akan membunuh reporter itu!
Siapa?/ Reporter sampah ini!
Apa perlu dihadapi dengan emosi?
Aku tak tahu siapa dia.
Apa-apaan ini, sponsor, materialistis?
Lalu kenapa kau pergi dengan
orang yang tak kau kenal?!
Tenangkan diri dan rehat di sini
selama beberapa hari.
Halo? Tak benar!
Reporter Park. Reporter Park!
Kenapa tak memercayaiku?
Berita itu salah!
[Harian Myeongsin]
Apa rencanamu?/ Jangan khawatir.
Aku akan mengatasi semuanya.
Hapus kerutan dahimu.
Dasar sinting!
Kau sudah gila? Kau pasti gila
mengirim artikel seperti itu!
Bagaimana kau akan
bertanggung jawab?!
Kau bertingkah tanpa tahu kalau
Geosan klien iklan terbesar kita?!
Kau mengacau di divisi peristiwa aktual
karena menyelidiki Geosan, kan?
Maka jangan banyak tingkah!/
Berisik!
Kenapa? Kau menyuruhku membuat
artikel yang membuat hati bergolak.
Berengsek ini
benar-benar sudah gila?!
Sekarang hatimu bergolak, kan?
Karena takut dipecat.
Dasar berengsek...
Apa? Kau menghindar? Kau!
Lepaskan aku, berengsek.
Berhenti sekarang juga, berengsek!
Baiklah. Nih!
[Surat Pengunduran Diri]
Kenapa? Butuh lebih?
Makan semuanya!
Astaga!/ Kurang ajar...
Puas?! Sudah cukup?!
Lepaskan aku, berengsek!
Dasar bajingan sinting!
[Harian Myeongsin]
[Formulir Perceraian]
Boleh aku masuk?
Aku ingin istirahat sebentar.
Kubuatkan teh untukmu.
Apa hari ini terjadi sesuatu?
Kudengar kau pergi
ke kantor polisi.
Baiklah. Istirahatlah.
Jaga dirimu baik-baik.
Kau gila? Apa yang lucu?
Pokoknya, ini dan itu.
Tapi ada orang yang mati.
Omong kosong. Coba tertawa.
Tertawa saja kau tak bisa
tanpa perintah ibumu, kan?
Kau yang paling ingin tertawa!
Cha Woo Hyeok!
[Badan Forensik Nasional]
Penyebab kematian adalah
luka tikam dengan pisau amplop.
Tak ada jejak bahan kimia
atau yang lainnya.
Ada memar yang sepertinya
disebabkan oleh perkelahian.
Apa ada yang lain, yang dapat
mencirikan identitas pelaku?
Ya, pelaku tak kidal./ Tingginya?
Aku tak tahu./ Kenapa tak tahu?
Kau dokter macam apa?
Setidaknya kau harus tahu tingginya!
Mungkin saja dia ditusuk saat berkelahi.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Tampaknya korban
hanya ditikam sekali.
Luka ini dilakukan profesional, kan?/
Aku juga tak yakin.
Astaga. Kau tahu apa?
Profesional mana yang membunuh dengan
pisau amplop bukan dengan alatnya?
Kesimpulannya, kau tak tahu?
Sudah kubilang, dia tak kidal!
90% penduduk Korea tak kidal!
Itu kau sebut karakteristik khusus?
Makanya, kalian tinggal mencari pelaku
dari 90% penduduk. Kau yang cari.
Dasar botak!
Detektif Lee, kau tertawa?
Kau menemukan sesuatu?/
Tidak. Tae Min Ho tak punya cela.
Pegawai bahkan membentuk klub penggemarnya,
jadi tak ada yang kutemukan.
Dari sisi direktur?
Hal itu sudah diatur Ketua Tae,
jadi tak ada yang dapat menentang.
Katanya belum pernah
terjadi sebelumnya.
Sekretaris Tae Min Ho bagaimana?
Direktur Woo dari
divisi perencanaan,
selalu lebih dekat menemani Tae Min Ho
dibandingkan sekretarisnya.
Begitu Tae Min Ho tewas,
dia menghilang.
Selidiki./ Baik. Begitu mendapatkan
alamatnya kami akan segera berangkat.
[Nomor 905 Timur 5111, Gayang 5 Danji Apartments,
1481 Gayang-dong, Gayang-gu, Seoul Special City]
Kau tahu rumor yang beredar?
Katanya pelakunya Tae Soo Ho.
Kedengarannya meyakinkan.
Ricky bagaimana?
Aku sudah menyuruh informan,
tapi belum ada jejaknya.
Hyung. Bagaimana kalau gunakan
beberapa rekan kerjamu?
Terlalu berbahaya.
Pasti seseorang di sekitarnya.
Hyung.
Ketua Tae kondisinya buruk,
apa sepadan mencari Ricky?
Pokoknya cari dia.
[Ricky]
[Data Geosan]
[Hapus folder ini secara permanen?
[Ya] [Tidak]
[Ricky]
Bajingan.
Jadi mereka tak membutuhkanku
karena kondisi Ketua Tae seperti itu?
Kalian terlalu meremehkanku.
Benar-benar sangat mewah...
Ketua tim, ini mungkin
mahal sekali, kan?
Apa itu masalah?
Kalau begitu...
Apa masalahnya?
Tak bisa menyelidiki
konglomerat...
dan mengisi waktu
adalah masalahnya!
Kau tahu cara singkat mengatakannya?
"Buang ingus tanpa
menyentuh hidung."
Jaksa Cha menangani semuanya,
lalu kenapa?
Kau ini tak punya rasa memiliki!
Di kehidupan mendatang,
aku akan lahir jadi jaksa
dan menyelidiki konglomerat
dengan segenap jiwa.
Itu bagus sekali.
Tapi walau di kehidupan mendatang
kau dilahirkan kembali,
otakmu kurang pintar
untuk lulus ujian advokat, kan?
Minta dipukul sampai mati atau
mati lalu dipukuli?/ Hidup saja.
Kubunuh kau! Menghindar?!
Kurang ajar. Kurang ajar./
Baiklah, baiklah.
Aku sering bertemu denganmu.
Jaksa Cha. Kau tak mengajukan
panggilan, lalu kenapa kau di sini?
Lalu apa lebih baik kubawa dia
ke kantor kejaksaan?
Keluarlah.
Nyonya, lebih baik dilakukan
sambil kudampingi.
Apa yang ingin kau dengar?
Kau di mana pada saat
Tae Min Ho tewas?
Aku tidur cepat.
Kakak ipar, dia takkan
sadar kembali, kan?
Kau takut?
Lalu kenapa kau atasi
dengan cara seperti itu?
Maaf, Noona.
Kita harus membereskannya
sebelum dia sadar kembali, kan?
Kau ingin tahu hal lainnya?
Tak sekarang.
Tak sekarang...
Kudengar kau pulang
pukul dua pagi.
Sebelumnya kau di mana?
Kau banyak pertanyaan.
Sekarang kau mencurigaiku?
Sekedar formalitas.
Bahkan urusanku
berulang kali terasa memuakkan.
Kemarin kau juga
bilang formalitas, kan?
Kalau curiga
tak apa bilang curiga.
Tapi jangan lupa
alasan kami memilihmu.
Kau mau minum wine?
Ya.
Menarik.
Bukankah biasanya menolak
karena sedang bertugas?
Ini enak.
Jam berapa tepatnya
Tae Soo Ho pulang ke rumah?
Kenapa itu penting?
Untuk referensi.
Kalau merasa terganggu,
tak perlu dijawab.
Aku tak tahu,
karena aku sudah tidur.
Hari itu melelahkan.
Lalu bagaimana kau tahu
jam berapa Han Jeong Won pulang?
Aku bangun sebentar
karena mimpi buruk.
Itu tak melanggar hukum bukan, Jaksa Cha?
Terakhir kali kau bilang hubungan
Han Jeong Won dan Tae Min Ho tak akur?
Tae Min Ho...
bukan pria baik seperti
yang ditampilkannya.
Tapi bukan berarti
istrinya juga wanita baik.
Seperti apa tepatnya?
Itu tugasmu mencari tahu, Jaksa Cha.
Aku tak mungkin meludahi wajahku sendiri
dengan membuka aib keluarga.
Woo Hyeok, aku tak apa.
Kau datang?
Bibi.
Hari ini kau sangat cantik.
Jaksa Cha tadi datang?
Ya.
Dia tanya di sini dan di sana,
kemudian pergi
menemui Jeong Won.
Kau minum sejak sepagi ini?
Kau begini karena tak paham
situasinya saat ini?
Na Yeong Eun.
Sulit bertahan secara sadar
di keluarga ini.
Makanya kau pergi bukan,
adik ipar?
Setidaknya aku...
masih bertahan di rumah ini.
Kenapa?
Kata-kataku salah?
Bisa bicara sebentar?
Kau masih mencurigai Jeong Won?
Sudah kau temukan motif pembunuhnya?
Apa sudah kau temukan?!
Kau tak peduli perasaan kami.
Atau gayamu menyudutkan
sebagai tersangka?
Jawab aku.
Berhenti membahas kasus ini.
Lalu seperti apa
yang lebih baik?
Percakapan sepele
seperti sudah makan?
Apa yang kau cari sampai
menyelidiki seluruh keluarga?
Aku tak bermaksud
menyakiti siapapun.
Aku hanya ingin lebih
memahami situasinya. Itu saja.
Woo Hyeok!/ Yoo Ra Sunbae.
Jangan khawatir.
Yang kau khawatirkan
takkan terjadi.
Apa kau tahu yang kukhawatirkan?
Semuanya kacau.
Aku juga tak tahu kenapa
sikapku seperti ini padamu.
Tak apa. Banyak kejadian
yang tiba-tiba.
Aku tak tahu ada apa denganku.
Data video kamera pengawas
perusahaan induk dicuri.
Di sini tak merekam karena
sedang pemeliharaan.
Astaga. Orang-orang ini
tak bisa dipercaya.
Ini takkan mudah.
Jaksa Cha, ayo pergi!
Jaksa Cha bilang apa?
Tak ada yang penting.
Jaga sikapmu kalau
kau ingin jadi nyonya di Geosan.
Ya, ya.
Hubungi keluargamu.
Katakan Min Ho meninggal.
Sekarang?
Autopsi sudah selesai,
kita harus mempersiapkan pemakamannya.
Meski saat ini muncul artikel,
pasti hanya gosip.
Setelah pelakunya tertangkap pun
masih belum terlambat.
Dan kapan itu?/ Ibu!
Lagipula gunung ini
harus didaki.
Benar. Mantan aktris cilik
Han Jeong Won dalam film Leech
memenangkan penghargaan Blue Dragon
kategori pemeran utama.
Masyarakat mencintainya dan
menganggapnya sebagai aktris rakyat.
Pernikahan bintang terkenal
Han Jeong Won
dengan Presdir Tae Min Ho
dari Geosan Elektronik
berakhir dalam sebuah tragedi.
Tae Min Ho, putra kedua Geosan Group,
satu dari lima keluarga terkaya, ditemukan tewas.
Putra kedua pemilik Geosan Group
yang merupakan
direktur Yayasan Budaya Geosan,
ditemukan tewas tiga hari setelah diangkat
menjadi presdir Geosan Elektronik.
Menurut laporan forensik,
pada senjata pembunuhan
tak ditemukan
sidik jadi atau DNA
selain milik korban.
Kau lihat?
[Presdir Tae Min Ho
Geosan Elektronik dibunuh]
Lihat ini.
Andai kau bisa membacanya.
Kau yang dulu sangat hebat,
pernah mengira hari seperti ini akan tiba?
Mulai sekarang,
akan banyak kejadian
yang menarik.
Kau memanggilku, Noona?
Kita harus membereskan
semua orang yang di pihak Min Ho.
Jadi Soo Ho bisa
tidur nyenyak, kan?
Ketua Oh dari
Gyeongsan Group datang.
Benarkah?
Sebaiknya kulihat seberapa baik
dia cari muka padaku?
[Tae Min Ho]
Terima kasih.
Sekarang bagaimana?
Kau khawatir? Apa pernah
terjadi sesuai keinginan kita?
Kita harus mengikuti arus.
Ketua bagaimana?
Tak ada kemungkinan
bertahan hidup.
[Jae Il]
Ricky bagaimana?
Tak ada.
Apa kita salah arah?
Kalau dia masih hidup, mana mungkin
hilang seperti ditelan bumi?
Hyung? Kau mendengarkan?
Hyung!
Kenapa kau di sini?
Aku jaksa kasus ini.
Ayah tidur?
Ayah.
Ayah, buka mata.
Ayah! buka mata, ayah.
Ayah, bangun!
Jangan menangis.
Kalau kau menangis,
ayahmu tak bisa ke surga.
Sekarang kau kepala rumah tangga.
Di saat seperti ini, kita harus
makan lahap dan lebih tekun.
Itu cara kita membalaskan dendam.
Paham?
Kenapa kau di sini?
Maaf aku datang selarut ini.
Ada yang ingin kutunjukkan
langsung padamu.
Ibu.
Bila berbuat dosa...
maka harus menebusnya.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Tae Soo Ho akan ditangkap tanpa surat perintah
atas dugaan pembunuhan Tae Min Ho.
Sementara aku akan pergi.
Di saat seperti ini,
keluarga harus saling mendukung.
Apa kita pernah jadi keluarga?
Berapa banyak yang kau ketahui?
Sekarang giliranku?
Maksudmu kau tetap akan
menganggap Geosan musuhmu?
Aku belum mulai.
Sadarlah, Tae Yoo Ra. Cha Woo Hyeok
adalah anjing penjaga rumah kita!
Kau membunuhnya karena
dia bukan adik kandungmu?
Karena tak mau Geosan Group
direbut darimu?
Kau sadar yang telah kau perbuat?
Ibu pikir aku membunuh Min Ho?
Aku tutup mulut untuk melindungi ibu.
Kenapa seperti ini padaku?
Kenapa?!
Soo Ho...