Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
Apa yang ingin kau dengar?
Kau di mana pada saat
Tae Min Ho tewas?
Sekarang kau mencurigaiku?
Terakhir kali kau bilang hubungan
Han Jeong Won dan Tae Min Ho tak akur?
Tae Min Ho bukan pria baik
seperti yang ditampilkannya.
Woo Hyeok, aku tak apa.
[Formulir Perceraian]
Kau gila?/ Na Yeong Eun.
Sulit bertahan secara sadar
di keluarga ini.
Aku minta tangkap pelakunya.
Kenapa kau mencurigai keluargaku?
Kau meremehkanku?
Kejaksaan memanggilnya
secara terpisah.
Jam berapa kau sampai di rumah?
Han Jeong Won, tolong dijawab.
Meski dia menyembunyikan alibinya,
kurasa bukan dia pelakunya.
Suamimu...
apa kau mencintainya?
Kau percaya pada cinta, Jaksa Cha?/
[Presdir Geosan Elektronik Tewas Dibunuh.]
Kau yang dulu sangat hebat,
pernah mengira hari seperti ini akan tiba?
Mulai sekarang, akan banyak
kejadian yang menarik.
Bila berbuat dosa...
maka harus menebusnya.
Bukankah terlalu mudah
diakhiri seperti ini?
Kau harus bangun...
dan membayar
harga yang pantas...
atas dosa-dosamu.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
.: Episode 4 :.
Ya, Dokter Park./ Ya!
Hasil tes DNA sampel kulit
yang diambil
dari bawah kuku jenazah
Tae Min Ho sudah keluar.
Sudah dapat identitasnya?
Soal itu...
ini agak sensitif.
Hei. Kalau penghasilanmu kecil,
tak perlu menyumbang.
Walau miskin,
masih punya harga diri.
Kurang ajar...
Daripada mengintai dengan alasan penyelidikan,
lebih baik makan di pojok lalu pergi.
Tidak, lebih tepatnya
kau harus ikut bersama kami.
Apa?
Borgol dia.
Apa yang kau lakukan?
Tae Soo Ho, kau ditangkap tanpa surat perintah
atas dugaan pembunuhan Tae Min Ho.
Kau berhak didampingi pengacara serta
menolak menjawab bila dapat memberatkanmu.
Kau punya bukti?
Apa kau punya bukti!
Di antara sampel kulit
di bawah kuku Tae Min Ho,
ditemukan DNA milikmu.
Cegat dia!
Hyungnim, kau tak apa?/
Kejar dia!
Berhenti, berengsek!
Berengsek.
Jangan bergerak!
Berita Aktual! Dalam kasus Tae Min Ho, yang
dibunuh di kantornya pada tanggal 27 yang lalu,
Tae Soo Ho, presdir Geosan Holdings,
yang merupakan
kakak sulung Tae Min Ho,
presdir Geosan Elektronik...
Matikan./ ditangkap
tanpa surat perintah.
Saya sampaikan kembali...
Belok ke arah
kantor Kejaksaan Wilayah Barat.
Kita takkan bisa bertemu dengannya.
Sementara pulang saja.
Ini aku, Komisaris.
Lepaskan.
Lepaskan ini!
Kembalikan kursi ke tempatnya.
Berengsek, sejak tadi tak sopan!
Apa berengsek?
Detektif Lee!
Perasaannya tak enak karena
seniornya terluka. Tolong dimengerti.
Omong kosong. Kenapa aku harus
mengerti berengsek seperti dia?
Kau tak ingin tahu kondisinya?
Detektif yang terluka?
Masalah seperti itu, aku bisa menempuh
jalan damai. Lepaskan borgolku!
Ada lebih dari cukup alasan agar
kau memakainya, jadi duduklah.
Belum lama ini kalian bertengkar, kan?/
Aku tak tahu, berengsek.
Apa yang kau lakukan?!
Mekapmu bagus sekali.
Bekas-bekas memar
sama sekali tak kelihatan.
Ini akibat bertengkar
dengan adikmu, benarkan?
Nyonya.
Aku mau bertemu anakku.
Kau pasti sangat khawatir,
tapi ada prosedurnya...
Manajer umum, apa kejaksaan mematuhi prosedur
ketika menangkap tanpa surat perintah?
Pengacara Tae.../ Bisa kau buktikan
syarat penangkapan dan pencekalan?
Bukan begitu... Masalahnya...
Walau demikian,
bertemu dengannya...
Ya, Komisaris. Ya. Ya.
Ada jejak perlawanan dari Tae Min Ho
sebelum kematiannya.
Kulitmu ditemukan
di bawah kukunya.
Dan wajahmu kebetulan memar.
Pada hari kejadian, mulai keluar dari
rumah sakit sampai pukul dua pagi,
kau di mana dan apa
yang kau lakukan?
Soo Ho./ Ibu!
Kau tak boleh masuk.
Jaksa Cha, kita bicara sebentar.
Keluar.
Ayo keluar.
Jaksa Cha, lepaskan.
Lepaskan.
Lepaskan borgolnya.
Jaksa Cha.
Kenapa ibu baru datang?
Aku sangat menderita!
Soo Ho./ Apa?
Kau percaya ibu, kan?
Percaya.
Maka mulai sekarang kau harus
mendengarkan kata-kata ibu.
Ibu akan membereskannya.
Kau diam saja.
Jangan katakan apapun.
Tak sepatah katapun sampai akhir.
Kapan aku pulang?
Benar. Kalau kau ingin pulang,
dengarkan kata-kata ibu. Kau bisa, kan?
Tak bisakah kau bilang tak apa,
walau cuma basa-basi?
Membuat orang tak nyaman...
Aku tak apa.
Bocah ini!
Apa ini yang kau maksud
kalau aku tak perlu khawatir?
Oppa sudah pasti
bukan pelakunya.
Dia banyak kekurangan, tapi bukan
orang yang akan berbuat seperti itu.
[KEBENCIAN]
[ B a b e l ]
Bereskan.
Apa yang kau lakukan?
Nyonya, ini perintah atasan.
Siapa?/ Nyonya ketua. Maaf.
Hari ini, kejaksaan menyasar salah satu
keluarga korban yang sedang berduka
sebagai pelaku kejahatan.
Kejaksaan mengambil tindakan tipikal yang
dianggap sesuai dengan hasil penyelidikan.
Sementara Geosan menelusuri nama baik
yang tercemar, sebagai protes...
hingga pelaku pembunuh Tae Min Ho
sebenarnya ditemukan,
kami akan menunda pemakamannya
hingga waktu yang tak terbatas.
Dia bilang apa?
Jadi maksudnya adalah...
kalian menolak bekerja sama
dengan kejaksaan?
Apa bukti kesimpulan tersebut?
Tolong dijawab. Tolong dijawab!
Kenapa keputusannya begitu?/
Tolong dijawab!
Seharusnya kau tak minum, kan?
Kalau tak di hari seperti ini,
lalu kapan lagi?
Sekarang baru terasa./
Lukamu bisa iritasi.
Ini sepele. Aku pernah ditusuk
dan bertemu sang pencipta.
Dulu, bertemu Kepala Kepolisian saja tak bisa.
Tapi tadi, Komisaris datang menemuiku.
Benarkah?/ Walau hanya basa-basi,
setidaknya dia tanya
aku luka atau tidak, kan?
Dia cuma menyuruhku damai
dengan Tae Soo Ho lalu pergi!
Dasar sampah...
Di kehidupan berikutnya
lahir jadi konglomerat saja.
Apa apa denganmu
belakangan ini?/ Apa?
Kau kelihatan sedih kemudian
kelihatan sangat gembira.
Sepertinya belakangan ini
kau berubah.
Karena aku terlambat masa puber.
Masuklah.
Kau terlalu banyak minum!
Aku tak mabuk. Kita minum lagi?
Itu berapa harganya?
Walau kau mati dan hidup kembali,
takkan mampu membelinya.
Berapa harganya?/
Kau mau semuanya?
Kalau begitu ambil saja./ Apa?
Kuberikan padamu. Ambil saja.
Kenapa?
Karena hari ini hari yang baik.
Kalau tak kau ambil sampai hitungan
kesepuluh, maka kubatalkan.
Satu./ Sungguh?
Dua. Tiga. Empat.
Apa? Noona!
Tunggu apa? Kau tak kabur?
Sepertinya polisi
dalam perjalanan./ Sialan
Dasar sinting.
Nomor yang Anda tuju tak menjawab.
Anda akan...
[Kata Sandi]
[Detail Transaksi Karya Seni]
[Informasi Pribadi Tae Min Ho]
[Informasi Pribadi Tae Soo Ho]
Apa sakit sekali?
Perasaanku sakit. Perasaanku.
Seharusnya kutangkap berengsek itu
dan memukulnya kuat-kuat.
Maksudmu istriku?
Bukankah kau kesal
karena Tae Soo Ho?
Bukan itu.
Kemarin waktu tidur, tiba-tiba aku bangun
karena perasaanku tak enak.
Istriku mengamati lukaku
kemudian mengejek.
Apa? Dia tak menangis
tapi tertawa?
Lalu aku tanya,
dia sudah gila atau bagaimana.
Tanpa sepengetahuanku, dia mengambil
tiga asuransi kecelakaan lagi.
Tiga?
Pagi ini dia mencegatku
waktu aku mau berangkat kerja.
Dia minta aku juga mendaftar
beberapa asuransi jiwa.
Ngeri.
Nak, aku takut.
Kasus Jeong Chang Min ini.../
Kau mau apa?
Kalian sudah datang?
Para pengelana,
sedang apa di kantor orang...
Astaga. Wajahmu sudah jelek,
sekarang ada bekas luka.
Kenapa kalau ada bekas luka?
Aku sudah menikah.
Dari mana asalnya
bau bujang lapuk ini?
Mulutmu dikerumuni lalat.
Orang ini pagi-pagi sudah
mengajak bertengkar...
Hyungnim, berbesar hatilah
dan pahami dia.
Kau pasti anak baru. Terima kasih,
aku Lee Gi Hyeok dari Kepolisian Mapo.
Senang bertemu. Aku Jo Deok Bae.
Aku dengar ada anak baru.
Wajahmu sangat cerah!
Aku sering mendengarnya./
Jangan senyum. Dia akan suka padamu.
Maka, akan menyebabkan
kekacauan.
Semuanya sudah datang?
Ya, ya./ Kau sudah datang?
Agar lebih efektif dalam
penyelidikan kasus,
hari ini aku akan melimpahkan pekerjaan
antara tim detektif dan tim kejaksaan.
Tim kejaksaan dipimpin Manajer Oh menangani
penyelidikan kasus helikopter./ Baik.
Tim detektif, fokus pada
pembunuhan Tae Min Ho./ Baik.
Tolong periksa kegiatan
dan lingkungannya lagi.
Rinci dengan jelas
detail alibi tersangka Tae Soo Ho.
Baik./ Silakan bertukar informasi
yang sudah didapatkan sebelumnya.
Setelah ini, setiap informasi baru
akan dibagikan secara sistematis.
Baik./ Baik!
Memang berat, tapi mari
kita mulai lagi dari awal.
[Daftar barang temuan
kecelakaan helikopter]
Ini sudah semuanya?
Untungnya tak ada ledakan. Tapi arus
cukup deras sehingga banyak yang hanyut.
Astaga.
Ini. Kirimkan lewat surel.
Dia sangat lucu. Astaga.
Ada temuan baru?/
Sepertinya tak ada titik terang.
Entah ini apa...
Apa?
Begitu... kau masih...
Kau akan terus menggunakan
hakmu untuk diam?
Karena aku lelah.
Lakukan sesukamu, karena
alibinya sedang diselidiki.
Kau menyelidikinya. Mengatakannya
sekali sudah cukup. Kau burung beo?
Demi gaji kecilmu, kau harus
mencari nafkah dengan cara itu?
Mencari nafkah itu penting.
Karena ada yang dimaki karena tak mampu.
Kurang ajar!
Itu membuatmu merasa lebih baik?
[Laporan Pemeriksaan Medis]
Singkirkan.
Aku penasaran. Walau sangat membencinya
dan juga menginginkan jabatan presdir,
kau tanpa ragu tega
membunuh adikmu seperti itu?
Kau sedang menulis novel.
Kau tahu? Jawabannya selalu
tersembunyi di pertanyaannya.
Kalau kau dan Tae Min Ho
bukan saudara, maka mungkin saja.
Omong kosong apa itu?
Golongan darah Tae Min Ho O.
Golongan darahmu B. Orangtuamu O dan AB.
[Orangtua O dan AB tak dapat memliki anak O]
Kesimpulannya, kau dan
Tae Min Ho bukan saudara.
Aku tak tahu itu.
Bukan sejarah busuk keluargamu
yang ingin kuketahui.
Kau bunuh dia karena bukan saudara kandung?
Karena tak mau dia merebut Geosan?
Tidak! Bukan aku.
Min Ho bajingan itu.../
Presdir! Kau tak perlu menjawab.
Bajingan itu.../ Presdir!
adalah iblis! Dia iblis yang pantas
dicabik-cabik sampai mati.
[1982]
Ibu selalu bersikap hangat,
sampai dia datang.
Ayah pulang!
Aku bisa lihat siapa yang
membuat ibuku menderita.
Anehnya...
Dia tak pernah menangis. Hanya tersenyum,
walau kelaparan selama beberapa hari.
Seolah dia tahu
tak ada gunanya menangis.
Agar dapat bertahan,
itu pilihan yang tepat.
Kalau dia menangis,
mungkin aku sudah membunuhnya.
Da Mi.
terkadang ada hari
dimana ibuku bahagia.
Hari ketika ayahku tak pulang.
Enak? Mau lagi?
Aku melihatnya.
Dia iblis sampai ke hatinya.
Apa karena kau takut?
Tae Min Ho akan jadi ahli waris?
Pada hari kematiannya,
kami memang bertengkar.
Tapi tak seperti
yang kau pikirkan.
Setelah aku keluar dari rumah sakit,
aku ke kelab di hotel. Dia juga di sana.
Kami bertengkar karena masalah sepele.
Cuma itu.
Jaksa Cha, bisa keluar sebentar?
Itu ditemukan di antara
puing-puing?/ Ya.
Jaksa Cha, kami menemukan botol
obat tetes mata di puing-puing helikopter.
Terdeteksi phospholipase A2
dan histamin.
Sederhana saja.
Dalam obat tetes mata ditemukan kandungan yang
menyebabkan pilot mengalami syok anafilaksis.
Kandungan dalam obat tetes mata
berbeda dengan pada umumnya.
Pelakunya tahu alergi pilot.
Omong-omong...
Ditemukan sidik jari
istri pilot, Jo Seong Hui.
Cari lokasinya saat ini.
Halo?
Cepat lari. Kejaksaan mengetahuinya.
Tak ada waktu lagi.
Lari!/ Lari.
Pak, sepertinya
dia belum lama pergi.
Deok Bae! Deok Bae! Sini.
Sepertinya dia lolos.
Ya, benar. Hari itu Tae Soo Ho dan
Tae Min Ho bertengkar di ruang VIP.
Rekaman CCTV-nya?/
Aku sedang mengopinya.
Ada banyak saksi tapi sepertinya
sulit untuk mendapatkan pernyataan.
Kelab keanggotaan untuk
orang-orang elit.
Kembali ke kantor./ Baik.
Sepertinya dia shopaholic. Dia kecanduan
mulai dari merek mewah sampai operasi plastik.
Dia membunuh suaminya
karena belanja?
Hutangnya menumpuk.
Sebelum suaminya tewas,
dia daftar beberapa asuransi jiwa
atas nama suaminya.
Suaminya beberapa kali membayar
hutang istrinya dari dana pensiun.
Sepertinya sudah
mencapai batasnya.
Tapi dia sampai hati
berbuat begitu pada suaminya?
Baik manusia atau tikus, saat terpojok
imajinasinya berkembang.
Sebelum ditemukan,
jangan asal menyimpulkan.
Lakukan pencekalan dan hati-hati
agar tak bocor ke media.
Seperti yang sudah disebutkan,
pada hari kejadian
di kelab Hotel GM, Tae Min Ho
dan Tae Soo Ho bertengkar.
Bila kau lihat videonya...
Lihatlah.
Sepertinya pada saat itu kulit Tae Soo Ho
masuk ke bawah kuku Tae Min Ho.
Kalau begitu, ada kemungkinan
Tae Soo Ho bukan pelakunya.
Benar. Dari yang kulihat
dia tergores.
Walau demikian, kita masih belum
memastikan alibi Tae Soo Ho.
Untuk penangkapan tanpa surat perintah,
waktunya sangat sempit. Sebelum itu...
Jaksa Cha, ada yang
harus kusampaikan.
Hotel dan perusahaan tv kabel menolak
bekerja sama, seakan sudah sepakat.
Seperti dugaan./
Apa tak keterlaluan?
Tetap kuat.
Sudah kubilang jangan biarkan
Soo Ho berkata apapun.
Aku benci sampah tak kompeten
yang makan gaji buta.
Kalian tak seperti itu, kan?
Kerja bagus.
Ambilkan air.
Baik, nyonya.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Melihat situasinya,
pemakaman tak dapat dilanjutkan.
Untuk sementara
aku akan meninggalkan rumah.
Kau...
tak benar-benar berpikir
Soo Ho pelakunya, kan?
Kalau kau pergi, apa yang
dipikirkan orang-orang?
Di saat seperti ini,
keluarga harus bersatu.
Apa aku...
pernah jadi bagian keluarga ini?
Sepertinya aku makhluk terendah
bagi orang-orang di keluarga ini.
Sama halnya dengan Min Ho.
Berapa banyak yang kau tahu?
Apa itu penting?
Aku tak mau berada
di rumah ini lagi.
Jeong Won.
Kau mau pergi?
Sementara aku akan
tinggal di luar.
Kau punya tempat tinggal?
Kalau tak keberatan, kau bisa tinggal bersamaku.
Kalau ibu tahu, posisimu
akan jadi canggung.
Aku akan ke rumah teman.
Untuk berapa lama?
Jeong Won. Kau tak berpikir
kalau Oppa pelakunya, kan?
Tidak.
Jangan khawatir. Pelakunya akan
terungkap bagaimanapun caranya.
Ya. Aku pergi dulu.
Terima kasih.
Cuma ini setelah tujuh tahun
jadi menantu konglomerat?
Setidaknya dapat
tunjangan yang pantas.
Sudahlah. Setidaknya
kau bisa bebas dari mereka.
Ayo. Naik. Kita pergi
ke tempat yang jauh. Naik.
Sebaiknya kututup restoran
agar kita bisa minum?
Kita pergi ke kelab?
Begitu saja?
Sebaiknya tidak.
Di saat seperti ini,
aku rindu waktu kau tak terkenal.
Jangan korbankan dirimu demi aku.
Aku tak apa.
Dasar, ini karena aku kesal.
Aku sudah periksa fotonya
tapi bukan dia.
Baik. Lanjutkan mencarinya.
Kau tak apa?
Maaf, semua orang
mengkhawatirkanku.
Naiklah ke atas. Naiklah.
Kau harus beristirahat.
Soo Ho sudah dicap pembunuh,
dan saat dia meninggalkan rumah,
apa yang dipikirkan orang-orang?
Apa dia akan merasa nyaman?
Dia tak nyaman tinggal di rumah.
Apa maksudmu?
Maksudmu dia pergi dari rumah
karena So Ho pelakunya?
Kau, kau juga percaya itu?
Ibu.
Tapi harus kita buktikan bahwa bukti dari jaksa
tak ada kaitannya dengan pembunuhan.
Bukti apa? Kenapa kau bicara
soal bukti seperti Cha Woo Hyeok?
Dia jaksa. Dia hanya
melakukan tugasnya.
Sadarlah, Tae Yoo Ra.
Cha Woo Hyeok hanya anjing pemburu
untuk melindungi keluarga kita.
Saat ini dia anjing gila yang liar
karena lepas dari kekangnya.
Aku tak pernah
menganggapnya seperti itu.
Aku pergi dulu.
Penerbitan surat perintah ditolak.
Benarkah?
Kau sudah menduganya?
Sampai taraf tertentu.
Kita belum bisa menyangkal
alibi Tae Soo Ho.
Meski demikian...
Tenang. Masih permulaan. Kalau sejak awal
patah semangat, takkan bisa bertahan.
Geosan akan bergerak secara sistematis.
Kau bisa mengalahkannya?
Semakin besar dan kuat kastel,
semakin besar celah kritisnya.
Akan kita temukan secara bertahap.
Bersama.
Tae Soo Ho datang.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Posisi resmi klien akan diumumkan
melalui Tim Hukum Geosan.
Itu saja.
Aku...
tak membunuh adikku.
menyayangi Min Ho
lebih dari siapapun.
Dia adikku,
dia...
mentorku...
dan juga belahan jiwaku.
Aku sangat merindukan Min Ho.
Tolong beri jalan.
Beri jalan.
Sudah kau bawa? Berikan padaku.
Media masih mengikuti.
Berikan padaku, berengsek!
Aku bagaimana?/ Apa?
Sandiwaraku bagaimana?
Ya. Itu...
Apa pendapatmu soal sandiwaraku?
Kau menangis?
Tertawa?
Masih belum ada.
Benarkah?
Je Il. Nanti kutelepon lagi.
Jeong Won.
Baiklah.
Aku...
tak membunuh...
adikku.
Aku menyayangi Min Ho...
lebih dari siapapun.
Dia adikku,
Ibu./ dan juga belahan jiwaku.
Ibu sudah bilang akan
membereskan semuanya.
Kau selalu mempersulit.
Aku tak bilang apa-apa.
Ibu sudah bilang Geosan akan
jadi milikmu kalau kau mau diam.
Kau sadar yang telah kau perbuat?
Maksud ibu aku membunuh Min Ho?
Soo Ho...
Aku, aku, aku...
tak bilang apa-apa untuk melindungi ibu.
Tapi kenapa aku diperlakukan seperti ini?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa?
Sunbaenim.
Bisa bicara sebentar?
Akhirnya berakhir dengan baik.
Masih belum ada yang berakhir.
Jeong Won, kemudian oppa.
Sekarang giliranku?
Pengajuan surat perintah ditolak adalah
kasus luar biasa. Mustahil kalau bukan Geosan.
Mungkin saja. Kuakui.
Kau akan terus melawan Geosan?
Aku bahkan belum mulai.
Meski kau tak bersikap seperti ini,
sudah sulit bagiku.
Bisakah kau berhenti? Aku tak tahu
apa niatmu bersikap seperti ini.
Kau berharap aku bertindak
sesuai keinginan Geosan?
Woo Hyeok.
Hati-hati di jalan.
[3 Tahun Yang Lalu]
[Pengacara Pembela]
Aku tak percaya
dia benar-benar seorang jaksa.
Dalam situasi dimana terus menerus dipukul
suaminya, dan karena tak ada yang membantu
terdakwa tak punya pilihan selain
mengambil keputusan ekstrem.
Kejadian ini tak dapat dianggap pembunuhan
karena terjadi penyimpangan,
tapi seharusnya
pembunuhan itu terjadi
karena sistem gagal
melindungi rakyat yang lemah.
Yang Mulia, keberatan.
Jaksa, silakan.
Pembela, apa ada bukti objektif yang menunjukkan
sang suami terus menerus memukul terdakwa?
Menurut barang bukti nomor 14, pelaku
mengalami cedera yang butuh dua minggu...
Yang Mulia, pembela menegaskan
terdakwa terus menerus dipukul
hanya dengan satu laporan medis
yang tak pasti penyebabnya.
Keberatan.
Ditolak. Lanjutkan.
Jaksa sangat setuju dengan pembela
bahwa negara harus melindungi yang lemah.
Namun, sebagai anggota profesi hukum, kami khawatir
permintaan dibebaskan dari segala tuduhan,
hanya berdasarkan laporan medis yang tak dapat
membuktikan penyebabnya secara objektif,
dapat menjadi penipuan terhadap sistem
peradilan yang ketat dan tak memihak.
Pembela wajib menunjukkan bukti yang
mendukung kebenaran secara rasional,
sebelum mengedepankan emosi.
Diterima.
Pembela, serahkan bukti objektif
yang membuktikan cedera terdakwa.
Aku sering dengar tentangmu.
Senang bertemu.
Kudengar ahli pedang datang ke kantor Kejaksaan
Wilayah Barat. Jatuh dalam sekali tebas.
Ini daftar uang yang disetor orang
tak dikenal sebelum korban meninggal.
Terdakwa dipaksa menjajakan diri
oleh suaminya.
Kenapa dia tak memberitahuku?
Mungkin karena anaknya.
Terdakwa punya anak yang
ditinggal di negara asalnya.
Kurasa dia memilih jadi pembunuh
daripada kebenarannya terungkap.
Terkadang, kebenaran lebih kejam
dari kebohongan.
Kenapa kau berikan padaku?
Karena simpati pada terdakwa?
Tidak. Meski sudah meninggal,
dosa suaminya tetap takkan hilang.
Tidurmu nyenyak?
Sudah lama
aku tak tidur senyenyak ini.
Kau tak berangkat kerja?
Aku mengundurkan diri.
Aku mempertimbangkan menjadi
petani di pedesaan.
Kau mau ikut denganku?
Kau bisa sakit flu.
Belakangan aku jarang pergi,
jadi rasanya menyegarkan.
Buka tas di sana.
Kau terharu, kan?
Norak.
Ini.
Enak.
Aku butuh air.
Mau kuberi tahu caranya
agar tepat sasaran?
Apa?
Berbalik lalu lemparkan.
Itu metode ilmiah. Coba saja.
Ayo.
Lempar.
Satu.
Dua./ Dua.
Tiga!
Sekali lagi.
Satu. Dua.
Tiga!
Teori apa ini?
Teori Daijaenglagu. Nanti kujelaskan.
Lempar lagi.
Luar biasa.
Satu, dua, tiga!
Ketahuan.
Aku masih tetap dibayar, kan?
Tentu.
Ini hadiah.
Terima kasih.
Tiga.
[Beristirahat dalam damai, Ibu: Kwon Ji Eun
Beristirahat dalam damai, Ayah: Cha Seong Hoon]
Kau tidur?
Tidak.
Tapi, tadi teori daijaenglagu
apa yang kau maksud?
Sepertinya kau
benar-benar tak tahu.
Apa?
Ucapkan terbalik.
Terbalik?
lagumidaja...
Omong kosong?
Dasar...
Terima kasih...
kau mau menemaniku.
Aku ingin menunjukkanmu
pada orangtuaku.
Apa mereka senang?
Mungkin.
Sangat senang.
Kau tidur?
Ya, tidur.
Sungguh sudah tidur?
Sungguh sudah tidur.
Sungguh sungguh?
Ya, sungguh, sungguh.
Kau mau apa kalau aku tak tidur?
Di kuil bisa apa lagi
selain sembahyang?
Selamat tidur.
Jeong Won, juga.
Aku pasti ketiduran.
Kembalilah tidur.
Kita di mana?
Hapjeong-dong.
Kau bisa menurunkanku
di Hotel Dongki?
Aku janji bertemu Mi Seon.
Aku akan menunggumu.
Tak usah, mungkin akan lama.
Nanti aku akan ke rumahmu.
[Rumah Sakit]
Ya.
Kami dari dokter kandungan
yang menangani Han Jeong Won.
Ya.
Kau walinya?
Hari ini dia ada janji,
tapi belum datang.
Ini dari mana?
Selamat datang.
Apa Han Jeong Won sudah datang?
Saat ini dia bersama dokter.
Kau walinya?
Ya.
Silakan masuk ke sana.
Sudah usia tiga bulan, jadi akan terasa
lebih nyaman memasuki trimester kedua.
Tarik nafas perlahan.
Suara detak jantungnya
sangat keras, kan?
Bayinya sehat.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Tak ada di keluarga ini yang
ingin meneruskan darah kotorku.
Apa yang harus kulakukan
agar bahagia bersama Woo Hyeok?
Cari Jeong Won dan
bawa dia pulang.
Untuk menstabilkan Geosan, aku ingin mengalihkan
manajemen pada Presdir Tae Soo Ho secepat mungkin.
Tae Soo Ho, kau ditangkap tanpa surat perintah
atas pembunuhan Tae Min Ho.
Kenapa?
Kau ingin sekali menangkapku?
Di mana? Di mana?
USB?
Itu bukti kuat bahwa Soo Ho
membunuh adik iparku.
Siapa sebenarnya kalian?
Apa kalian manusia?
Tangkap dia!
Sebaiknya kau berharap
tak terjadi apa-apa pada Soo Ho.