Timing and Subtitles by VIKI
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
Apa kau membunuhnya karena
dia bukan kakak kandungmu?
Karena kau tidak ingin
dia mengambil Geosan?
Tidak! Kubilang tidak.
Jeong Won, lalu Oppa.
Apa sekarang giliranku?
Apa Anda benar-benar berharap bahwa
saya bertindak sesuai dengan minat Geosan?
Luruskan pikiranmu, Tae Yoo Ra!
Cha Woo Hyeok hanyalah seekor anjing pemburu
yang kubawa untuk melindungi keluarga.
Sekarang dia adalah anjing gila yang
mematahkan tali sendiri dan berjalan liar.
Aku tidak membunuh adikku.
Aku sangat merindukan Min Ho.
Min Ho
Bukankah sudah kubilang ibu
akan menangani semuanya?
Sudah kubilang aku akan
menjadikan Geosan milikmu.
Aku akan meninggalkan rumah
untuk sementara waktu.
Di saat seperti ini,
keluarga harus berkumpul.
Apa kita pernah menjadi
bagian dari keluarga ini?
Itu berlaku untuk Min Ho juga.
Berapa banyak yang kau tahu?
Terima kasih. Aku ingin
menunjukkanmu kepada orang tuaku.
Apa kau pikir mereka
menatapku dengan penuh kasih?
Aku akan menunggu.
Tidak masalah.
Ini bisa memakan waktu.
Ya?
Tuan Han Jeong Wan, ini adalah
Obstetrics-Gyenecology Jeong.
Di mana itu?
Apa Han Jeong Won ada di sini?
Kehamilanmu tiga bulan.
kau akan merasa lebih nyaman.
Sekarang bernapaslah dengan nyaman.
Detak jantungnya terdengar sangat keras.
Ini sehat.
EPISODE 5
Oh.
Jeong Won.
Apa kau sudah menungguku?
Aku sedang menelepon lama di kantor.
Aku akan terkesan.
Pernahkah kau melihat ponselku?
Itu adalah...
Jeong Won
Iya?
Oh, Mi Seon. Sekarang?
Baiklah.
Tampaknya sekelompok
pelanggan tiba-tiba datang.
Aku tidak bisa menahannya.
Tidak masalah.
Bukankah ada sesuatu yang ingin
kau katakan padaku sebelumnya?
Ya, itu ...
Aku lupa!
Padahal aku ingin tahu apa itu.
Mungkin itu tidak penting.
KEBINGUNGAN
BABEL
Hei, apa kau truk derek?
- Apa?
- Kenapa kau terus menyeretnya?
Kapan kau akan menutup
kasus kecelakaan Geosan?
Adakah yang terjadi baru-baru ini?
Kau seperti seseorang dengan sekrup longgar.
Menyebalkan sekali. Sama sekali.
Mengatakan itu, bisakah kita
melawan Geosan?
Kau melihat dengan mata kepala sendiri!
Tae Soo Ho dibebaskan.
Ini sudah berakhir.
Hei, kau juga. Kemasi barang-barangmu
dan kembalilah ke stasiun.
Kau bukan jaksa,
kenapa menarik kesimpulan begitu?
Jika berpikir tentang pengalaman bertahun-tahun,
aku sudah setengah jalan untuk jadi jaksa.
Tidak, kau hanya tentang seorang jaksa.
- Benar.
- Iya!
Hei, hei, hei. Kenapa kau ikut campur?
Ketika orang tua berbicara,
itu tidak sopan.
Apa yang kau katakan. Lihat kemari!
Kau harus berhenti pamer.
Atau aku akan membunuhmu.
Kau mengatakan itu padaku?
Iya.
Bocah kecil ini.
Seharusnya bibirmu kusumbat.
- Apa yang salah, apa yang salah.
- Bisakah kau menanganiku? Ayo!
Hei, hei, hei!
Apa anak ini gila?
Bajingan ini sangat menyebalkan.
Dia benar-benar marah.
Tolong hentikan.
Hei, hei, hei.
Hentikan!
Kubilang hentikan!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Saling pukul, apa kalian bodoh?
Kubilang cukup!
Kau ingin keluar sebentar?
T-tidak. Tidak semuanya.
Apa yang Jaksa Kim katakan itu benar.
Pada saat seperti ini kita perlu
menggabungkan kekuatan kita.
Mulai sekarang, kita akan melakukan
investigasi ulang lengkap terhadap Tae Soo Ho.
Tae Soo Ho masih merupakan
tersangka yang paling mungkin.
Surat perintah penangkapan ditolak,
tetapi tuduhan itu belum diberhentikan.
Mulai sekarang, tim detektif menjaga
pengawasan ketat pada rekan Tae Soo Ho.
Apa Anda berbicara tentang pengintaian?
Jika ada masalah, saya akan menanganinya.
Tim Jaksa Penuntut, harap fokus pada
pelacakan keberadaan Jo Seong Hui yang hilang.
Iya.
Apa pertemuannya selesai?
Ya tentu saja.
A-aku-aku mengerti. Terus laporkan.
Noona, tentang Jaksa Penuntut Umum ...
Investigasi ke Soo Ho tidak ditutup.
Cha Woo Hyeok pasti telah
menenggelamkan giginya jauh ke dalamnya.
Mereka mengatakan tuduhan itu
tidak akan diberhentikan
dan tampaknya para detektif
sedang melakukan pengintaian.
Ayo berangkat.
Dimana itu? Dimana?
"Bonjip Daepo (Makanan Rumahan)"
Kenapa mau makan di tempat kotor ini?
Mulai sekarang,
jangan ucapkan sepatah kata pun.
Hari ini adalah titik balik
dalam hidupmu.
Apa apaan.
Meskipun kita akan tahu kapan mereka tiba,
itu akan layak untuk dilihat.
Mereka datang.
Silahkan duduk.
Silahkan makan.
Untuk menstabilkan Geosan,
Saya ingin menyerahkan manajemen
kepada Presiden Tae Soo Ho sesegera mungkin.
Dalam situasi saat ini,
Geosan Motors bukan usaha patungan dengan India
yang berisiko hancur berantakan?
Karena tidak ada pertanyaan,
saya menganggap semuanya setuju.
Permisi. Tapi kemudian...
Kemudian apa?
Ada desas-desus beredar bahwa
kehendak ketua telah menghilang.
Jika ketua menulis keinginannya untuk
menyerahkan saham kepada anggota keluarga lain,
apa suksesi ini tidak akan jadi ambigu?
Orang lain? Siapa?
Min Ho? Jadi bagaimana jika anak itu
disebutkan dalam surat wasiat.
Apa kau akan menopang mayat
di kursi ketua?
Cukup.
Ibu juga mendengarnya!
Lepaskan tanganmu.
Silahkan masuk.
Ayo tunjukkan!
"Wasiat"
Lembar terakhir.
Perhatikan baik-baik, semuanya.
Ini adalah versi terakhir
dari wasiat terakhir ketua.
Seperti yang Anda lihat, ada ketentuan
khusus dalam surat wasiat ini,
bahwa jika Ketua meninggal karena
kecelakaan atau menjadi tidak kompeten secara mental,
maka semua sahamnya akan ditransfer
ke Presiden Tae Soo Ho.
"Penguji: Tae Byeong Cheol
Saksi 1: Choi Byeong Wook"
"Wasiat: Jika pewaris meninggal atau
menjadi lumpuh, maka Pewaris menyerahkan semua
sahamnya kepada putra sulungnya, Tae Soo Ho."
Hati-hati. Bahkan jangan lewatkan semut.
Ya, aku memotret yang terbaik.
Tapi, bukankah ini sedikit aneh?
Kasusnya terlalu berat sebelah.
Meskipun surat perintah ditolak,
kita tetap bertahan, seperti cara
jangkrik menempel pada pohon?
Apa ada hal lain yang harus kau lakukan?
Ketua Tim, insting saya mengatakan
agar kita menyelidiki Han Jeong Won.
Alibinya tidak jelas.
Kenapa kita tidak menyelidikinya?
Mungkin Han Jeong Won adalah gaya penuntut.
Ketika kau berbicara omong kosong,
apa nalurimu bilang bahwa kau benar?
Itu menyakitkan! Berhentilah memukul!
Ini Cha Woo Hyeok, anjing dari
Kantor Kejaksaan Distrik Barat Seoul.
Tutup perangkapmu dan tetap pada apa
yang dapat kau lakukan. Ambil gambar yang bagus.
Anda selalu berbicara buruk
di belakang orang.
Ayah.
Ayah. Ayah.
Saya minta maaf. Saya hanya memperburukmu.
Ayah.
Kau sudah temukan?
Ini tidak mudah. Baik kantor sekretaris
maupun tim hukum tidak tahu apa-apa.
Tentang konten juga?
Ketika mereka belum melihatnya,
bagaimana mereka tahu kontennya?
Siapa yang tahu? Bukannya seolah
harus berjalan dua kaki.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika orang lain mengambilnya terlebih dahulu?
Jangan khawatir, Noona. Aku akan...
Tu-tunggu.
A-apa maksudmu? Apa yang kalian cari?
Ibu-ibu. Tidak mungkin!
Jangan khawatir.
Saya akan menemukannya.
Kenapa kau tidak memberitahuku? Kenapa?
Memberitahumu tidak akan ada bedanya.
Kenapa aku selalu satu-satunya
yang tidak tahu?
Karena kau tidak mendengarkan
dan menyebabkan masalah.
Kau masih bisa jadi pemilik Geosan
hanya dengan duduk
bahkan jika kau telah meninggalkan
Min Ho sendirian.
Apa kau tahu keadaannya jadi kacau karenamu?
Tolong lakukan apa yang diperintahkan!
Aku bukan bonekau, Ibu.
Aku juga tidak membunuh Min Ho.
Apa ibu percaya padaku atau tidak?!
Tai!
Oppa.
Oppa terlihat sangat marah.
Kau, segera bergabung dengan perusahaan.
Lagi-lagi dengan itu.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Saya tidak menyarankanmu
untuk bergabung karena kau lucu.
Apa kau tahu Soo Ho sedang diselidiki
kembali oleh Kantor Kejaksaan?
Selesaikan masalah yang kau buat!
Kata siapa?
Jelaskan, kenapa Cha Woo Hyeok
bertingkah seperti ini?
Kau tahu kan?
Semuanya sama saja.
Temukan Jeong Won dan bawa pulang.
Apa? Tiba-tiba, untuk apa?
Ketika kuperintah, tidak bisakah
kau melakukannya tanpa bertanya?
"Tu Don Quixote. Restoran Spanyol"
"Manajer Kantor."
Ya, Manajer Kantor.
Ini tentang asisten pribadi Tae Min Ho.
Dia tidak bisa dihubungi,
jadi saya meninggalkan pesan suara dan sms.
Dia mengabaikan mereka semua.
Saya punya firasat buruk.
Sepertinya, dia pria yang dicari.
Silakan periksa catatan kriminalnya
dan kirimkan saya informasi pribadinya.
Saya mengirim email ke mereka sebelum saya
menelepon karena saya pikir Anda menginginkan mereka.
Iya. Terima kasih.
"Informasi Autobiografi"
"Nama: Woo Seong—
Golongan darah: O"
"Tu Don Quijote A La Cocina"
- Taksi!
- Woo Hyeok?
Woo Hyeok ...
Nyonya besar ingin bertemu dengan Anda.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Jika Anda bertingkah seperti ini,
posisi kami akan kesulitan, Nyonya.
Tolong minggir!
Kenapa kau melakukan ini? Pergi.
"57 WOO 4535"
"Putar balik setelah sinyal jalan."
Sopir, tolong cepat.
Bajingan seperti itu.
Tidak menghormati seseorang? Dia akan
mengerti dengan siapa dia bermain-main!
"Rumah"
Sekretaris Woo. Ini aku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jika kau melakukan pemesanan,
kau harus mengambil kiriman.
Karena kau tidak mengambilnya.
Tidak ada pilihan lain selain memberikannya.
Pesanan telah dibatalkan.
Apa?
Apa kau jadi seperti ini
karena Tae Min Ho meninggal?
Sial, tidak ada bedanya bagiku.
Ambil dan berikan uangku.
Aku tidak butuh barang itu lagi.
Jangan bicara omong kosong
dan berikan uangku. Dasar!
Uang yang diberikan Tae Moon Ho.
kau memilikinya!
Seorang pemilik tidak
meninggalkan mangsa untuk anjing.
Halo! Halo! Hei!
Halo!
"7 Dong"
Ricky?
Itu kau?
Kau bilang Ricky diculik oleh
asisten pribadi Tae Min Ho? Kenapa?
Kita harus menangkap Ricky atau
Sekretaris Woo agar kita bisa mengetahuinya.
Kejadian yang sangat buruk.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Dia tidak melakukan kontak menggunakan ponselnya.
- Ibu mertua.
- Duduklah.
Bagaimana pengalamanmu?
Apa itu sepadan?
- Kenapa memanggilku?
- Kita harus menyelesaikan pemakaman Min Ho.
Kita tidak bisa membiarkannya
seperti itu selamanya.
Kenapa ibu melakukan ini?
Ibu menghentikan pemakaman
tanpa mendiskusikannya denganku.
Kupikir kau banyak berubah
dalam beberapa hari.
Ibu mertua, saya tidak berpikir
anda telah berubah sama sekali.
Jika kau benar-benar ingin pergi,
kita harus mengadakan pemakaman.
Dengan begitu, Anda dapat mengambil alih
suksesi milik Ayah mertua.
Sambil makan makanan kami,
kau jadi jauh lebih pintar.
Peran tinggal di sini yang Anda inginkan ...
Saya akan memenuhinya. Sebagai gantinya,
jangan pernah mengirim siapa pun di masa
depan untuk menyeret saya kembali ke sini.
Jangan pernah lagi!
Saya kecewa. Saya masih
menganggapmu sebagai keluarga.
Lebih dari yang tidak kau tahu.
Saya kira itu sebabnya saya seharusnya
tidak membiarkan seorang penghibur masuk ke rumah.
Dengarkan baik-baik.
Jangan lakukan apa pun tanpa izin saya.
Apa begitu?
Jika saya melakukannya, Anda harus
melakukan semua yang dapat Anda lakukan.
Kenapa kau sudah mencoba punya bayi?
Ayah mertua juga menginginkannya.
Orang tua eksentrik itu.
Sejauh ini...
Baik pasangan Soo Ho
dan kau masih muda,
Apa perlu segera memilikinya?
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Ya!
Apa kau berpikiran sama dengannya?
- Hah? Tentang apa?
- Anak-anak.
Kenapa kau tidak mengatakan
apa-apa pada Ibu?
Meskipun ini keluarga chaebol,
Apa kita harus mematuhi perintah penatua
bahkan keinginan punya anak?
Ada sesuatu yang tidak
bisa kukatakan padamu.
Saat anakku lahir,
Aku ingin menerima berkah orang.
Tapi di keluarga ini tidak ada yang
menginginkan darah kotorku diperbanyak.
Min Ho.
Aku ...
lahir di luar nikah.
Itu sebabnya ...
itu sebabnya semua orang ...
Aku tidak ingin kehilanganmu,
Ini sangat sulit bagimu.
Maafkan aku
dan terima kasih.
Saya khawatir karena tidak
bisa menghubungimu. Kau dari mana?
Ada beberapa bisnis
yang harus saya tangani.
Kapan kau datang?
Jeong Won.
Iya?
Bagaimana dengan makan malam?
Ta da.
Dimana ramen? Oh di sini.
Apa ramen ini cukup untukmu?
Aku akan melakukannya.
Tidak akan lama.
Tunggu saja di luar.
Segera.
Aku akan mengawasimu di sini.
Punggungku tampan, bukan?
Ketika kau menatapku seperti itu,
aku menjadi gugup.
Jangan menatapku.
Itu karena kau cantik.
Kau juga menatap punggungku.
Wow, merinding.
Dari mana kau bahkan tanpa makan malam?
Aku khawatir.
Oh itu...
Dia punya sesuatu untuk dilakukan.
Makanlah cepat.
Ya, ya. Makan, makan dengan
cara yang cantik.
Terima kasih..
..untuk ikut denganku.
Aku ingin menunjukkanmu
kepada orang tuaku.
Apa kau pikir mereka akan senang?
Tentu saja.
Sangat senang.
Kami tidak menemukan tempat
untuk menemukan Jo Seong Hui.
Tidak ada tanda bahwa ia telah menggunakan
kartu kredit atau ponsel dan bahkan mencari file CCTV,
tidak ada hasilnya.
Kemudian, fokuslah pada Sekretaris Woo.
- Sekretaris Woo?
- Asisten pribadi Tae Min Ho.
Ah.
Meskipun tidak ada
yang mencurigakan, kapan
kau melihat kegiatannya,
banyak dari mereka mencurigakan.
Iya.
Kami mendapat foto orang yang
masuk dan meninggalkan Geosan kemarin.
Seperti yang kau lihat, tidak ada yang
lebih istimewa dari biasanya.
Mereka adalah orang-orang biasa yang pergi
ke rumah keluarga Geosan sepanjang waktu.
Kepala pelayan, sekretaris kepala,
petugas pengiriman.
Di malam hari,
Han Jeong Won datang dan pergi.
Orang ini adalah tukang kebun.
Dan kemudian, pelayan
pergi ke rumah masing-masing.
Iya. Saya mengamankannya.
Orang-orang munafik.
Tai.
Tidak, Anda tidak bisa masuk.
Anda tidak bisa masuk.
Tae Soo Ho. Anda berada di bawah penahanan
darurat karena pembunuhan Tae Min Ho.
Saya? Lagi?
Keluarlah dari kolam.
Kenapa?
Hah?
Apa Anda ingin melihatku mengerikan?
Lalu, kemarilah dan tangkap aku.
Cha Woo Hyeok, kau juga sama.
Pembohong.
Jaksa Agung baru saja menelepon,
tetapi dia terus tidak menjawab.
Cukup.
Cari sisi itu ...
Ketua, lihat tempat ini.
- Kenapa, ada sesuatu yang keluar?
- Entah bagaimana, itu kosong di dalam.
Ini adalah USB.
Sudahkah kita melakukan pencarian dan
penyitaan hanya untuk satu atau dua hari?
Jejerkan semuanya.
Saya tidak ingin pencarian itu.
Apa bukti kebenaran penangkapan tidak
butuh surat perintah penangkapan?
Kau tahu kita berada
di tengah-tengah penyelidikan.
Kepala Departemen!
Jangan beri tahu siapa pun bahwa kau
mendengarnya dari saya. Investigasi ini ...
Mari kita mulai lagi dari awal,
Tae Soo Ho.
Ini adalah jejak kaki yang
berada di lokasi pembunuhan.
Tae Min Ho dibunuh dan sampai
petugas keamanan menemukannya
dengan pengecualian korban, ini bukti
bahwa ada orang lain di tempat kejadian.
Entah Tae Min Ho bunuh diri
atau dia tersangka, kan?
Terus?
Ya, Bu. Ya,
saya akan pergi sekarang.
Itu adalah sepatu yang dikenakan
Tae Soo Ho belum lama ini.
Dia memerintahkan kepala pelayan untuk
membakarnya saat pagi di hari kejadian.
Setelah tukang kebun menemukannya,
dia mengambilnya untuk dipakai sendiri.
Tae Soo Ho, sepatumu dan sidik jari
di tempat itu cocok.
Ini adalah hasil analisis
dari Layanan Forensik Nasional.
Reaksi darah Tae Min Ho
ada pada sepatu itu.
Di mana buktinya bahwa
sepatu itu milik Presiden?
Pemilik sepatu itu bisa jadi
tukang kebun sejak awal.
Apa Anda pikir dia akan
menggunakan sepatu,
biayanya lebih dari dua juta won,
seperti sepatu kerja?
- Itu adalah...
- B1923-C ...
- Apa itu?
- Nomor seri sepatu ini.
Ini adalah tanda terima kartu kredit
yaitu Tae Soo Ho, secara pribadi
menandatangani ketika dia membelinya.
Apa Anda akan terus mengelak?
Katakan padanya.
Kubilang untuk memberitahunya.
Kita berada di kantor kejaksaan, Presiden.
- Ya ... - Presiden.
- Diam, kau bajingan!
Beri aku obat.
Kau tahu kondisiku.
Jika kau memberiku obat,
akan kuceritakan semuanya.
- Tidak mungkin.
- Kau tidak ingin tahu yang sebenarnya?
Aku tidak perlu menemukan kebenaran lagi.
Setelah istirahat dan menenangkan diri,
mari kita mulai lagi.
Hei, dasar bodoh!!
Kau tidak tahu apa-apa!
Aku bilang kau tidak tahu apa-apa!
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan pada Anda.
Nanti saja.
Ini masalah penting.
Jaksa menemukan USB,
yang disembunyikan Soo Ho.
Apa yang ada di sana?
Itu adalah...
Karena Anda tahu itu, itu sebabnya
Anda datang kepada saya, bukan?
Bukti kuat.
Bukti?
Tentang apa?
Itu adalah bukti kuat..
bahwa Soo Ho membunuh ipar.
Bukti seperti apa ..., maksudku...
Bagaimana kau tahu itu?
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda tentang hal itu sekarang.
Alih-alih membicarakan itu sekarang ...
Anda bisa membiarkannya diambil, kan?
Jika kita tidak bisa mengambil USB
sebelum jaksa memeriksanya,
Soo Ho tidak akan keluar
dari penjara selamanya.
Bagi saya, saya bisa hidup tanpanya,
tetapi bagi ibu,
ibu tidak bisa hidup tanpanya.
USB?
Cepat.
"Toko Tukang Cukur Seong Woo"
Haruskah saya cukur?
"Istirahat Makan Siang"
Apa ini?
Biarkan aku bercukur.
Sekarang waktu istirahat makan siang,
jadi ditutup untuk waktu yang singkat.
Kau brengsek, apa maksudmu ditutup?
Kau ingin toko ini tutup selamanya?
Tidak. Silakan duduk.
Apa yang kau lakukan
di tengah bercukur?
Iya?
Ya saya bisa.
Saat ini, sesuatu yang
mendesak telah muncul.
Silakan kembali lagi nanti.
Hah? Apa ini?
- Apa kau bercanda sekarang?
- Dasar omong kosong.
"Toko Tukang Cukur Seong Woo"
"Istirahat Makan Siang"
"Ditutup"
"12. USB Qty 1"
Makanlah.
Itu terlihat enak.
Hidup bahagia bukanlah
hal yang istimewa.
Hanya makan makanan enak,
tersenyum dan mengobrol
dengan seseorang yang disukai.
Apa? Sesuatu telah terjadi?
Bukan aku tapi kau.
Sesuatu terjadi dengan Woo Hyeok, bukan?
Tidak.
Jangan membodohiku.
Jeong Won, aku tidak tahu apa
yang terjadi antara kau dan dia,
tapi aku hanya ingin kau
bahagia dengan Woo Hyeok.
Kau layak mendapatkannya.
Wow.
Salju turun! Itu kepingan salju besar!
Mi Seon, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Apa aku bisa bahagia?
Apa aku layak jadi seperti itu?
"Jaksa Cha Woo Hyeok"
"Daftar Barang yang Disita"
Tunggu!
Kau baik-baik saja?
Ya aku baik-baik saja.
- Selamat atas pernikahanmu.
- Masuklah.
Halo.
Dia sangat cantik, bukan?
Jaksa.
Jaksa!
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Kenapa kau memiliki ini?
Ah, itu ...
Apa kau menontonnya? Saya berusaha
menyembunyikannya sedalam mungkin.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa kalian masih manusia?
Lalu apa aku?
Karena ini, kau membunuh Min Ho?
Katakan padaku!
Katakan apa lagi yang belum kuketahui!
Aku ingin istirahat.
"Kantor Kejaksaan Distrik Barat Seoul"
Jeong Won! Jeong Won!
Woo Hyeok.
Maafkan aku.
Ada apa?
Sudah musim salju.
Maaf? Kau mengatakan sesuatu?
Hei! Tangkap dia!
Indonesian Subtitle by Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
BABEL
Tae Soo Ho mencoba bunuh diri.
Apa kau benar-benar harus
melakukan sejauh ini?
CCTV di ruang interogasi dimatikan
bahkan sebelum kita selesai menginterogasi!
Jika Soo Ho-ku tidak bisa bangun,
cecunguk itu juga tidak bisa
berdiri di dunia ini.
Bu, aku akan bergabung dengan
tim hukum di Geosan.
Ada pencurian. Sepertinya, kita
memiliki mata-mata di kantor ini.
Tidak mungkin.
Apakah Anda mengirim seseorang untuk menemukan ini?
Ini juga bisa menjadi motif bahwa
Na Yeong Eun bisa membunuh Tae Min Ho.
Bagaimana dengan Jeong Won?
Apa bedanya dia dan saya?
Cha Woo Hyeok ...
Lanjutkan apa yang kita rencanakan.
Berhenti!
Bu!
Temukan dia, apa pun yang terjadi!
Kau harus menemukannya walau mencarinya di manapun!
Woo Hyeok.