Engsub from VIKI
Alih Bahasa: Alwi Alfatihah
Ini adalah wasiat terakhir dari ketua.
Ada ketentuan khusus dalam surat wasiat,
semua sahamnya akan ditransfer ke Presiden Tae Soo Ho.
A-apa maksudmu?
Apa yang kau cari?
I-i-ibu. Tidak mungkin!
Aku ... lahir di luar nikah.
Tapi di keluarga ini tidak ada orang
yang ingin darah kotorku disebarkan.
Suara detak jantungnya
sangat keras, bukan?
Jeong Won.
Apa yang harus aku lakukan
agar bahagia dengan Woo Hyeok?
Apa aku layak menjadi seperti itu?
Temukan Jeong Won dan bawa pulang.
Jangan lakukan apa-apa tanpa seizinku.
Jangan!
Kalau begitu, kau harus melakukan
semua yang bisa kau lakukan.
Tae Soo Ho, anda ditahan
karena pembunuhan Tae Min Ho.
Dasar pembohong.
Dimana itu? Di mana?
Jaksa menemukan USB
yang disembunyikan Soo Ho.
Apa yang ada di sana?
Bukti kuat bahwa Soo Ho
membunuh ipar laki-laki.
Bukti?
Apa yang kalian lakukan?
Karena ini, kau membunuh Tae Min Ho?
Katakan padaku!
Katakan apa lagi
yang belum kuketahui!
Aku ingin beristirahat.
Jeong Won!
Woo Hyeok.
♫  Hati yang kosong dari emosi  ♫
♫  yang merupakan cinta konstan yang tersisa  ♫
Woo Hyeok.
♫  Musim yang tersisa dari cinta yang indah  ♫
Maafkan aku.
♫  Musim yang tidak akan kembali  ♫
♫  Musim yang tersisa dari cinta yang indah  ♫
Ada apa?
Salju turun sangat lebat.
Maaf? Apa kau mengatakan sesuatu?
Hei! Tangkap dia!
- Irigasi.
- Di sini.
Dokter, tekanan darahnya terus menurun.
Ini serangan jantung!
Kenapa kau tidak mengerti yang kukatakan?
Jika kau merilis artikel,
kau sebaiknya mempersiapkan diri.
Semua iklan kami akan kami tarik kembali.
Jangan merilis apa pun,
bahkan satu kata pun.
Bu, bagaimana keadaan Oppa?
Bu!
Duduklah.
Jangan menderita sendiri.
Andalkan aku.
Kamu bisa melakukannya.
Woo Hyeok.
Jika...
Jika aku mengandalkanmu,
kau akan mengalami kesulitan.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku. Sulit bagiku melihatmu
mengalami kesulitan.
Ini egois bagiku, bukan?
Jangan pernah melepaskan
tanganku.
Karena itu, luangkan waktumu
dan datanglah padaku.
Perlahan.
Kau tidak perlu terburu-buru.
Untuk waktu yang lama,
aku akan menunggu untuk waktu yang lama.
Kau bisa melakukan itu, bukan?
Aku cinta kamu.
KEBANGKITAN
BABEL
Tae Soo Ho mencoba bunuh diri.
Bagaimana keadaannya?
Dia masih dioperasi.
Apa kau benar-benar harus
melangkah sejauh ini?
Maafkan aku.
Jaksa Cha.
Jangan ke sana.
Tidak baik bagimu pergi ke sana sekarang.
Nasib buruk terus mengikuti Grup Geosan
setelah kecelakaan Ketua Tae Byeong Chan.
Putra kedua ketua Presiden Geosan Electronik,
Tae Min Ho dibunuh.
Tak lama setelah itu,
putra sulungnya Tae Soo Ho, Presiden Geoson Holdings,
ditangkap karena pembunuhan itu.
Itu benar. Tidak hanya itu,
ketika sedang diinterogasi di Kantor
Kejaksaan Distrik Seoul Barat
Tae Soo Ho melompat keluar
dari gedung tadi malam.
Meskipun dia menjalani operasi darurat,
dia masih dalam kondisi kritis sampai saat ini.
Apa mereka mengetahui alasan lompatannya?
Belum ada alasan spesifik
yang diungkapkan.
Tapi penangkapan darurat Tae So Ho
tanpa surat perintah,
mungkin Kantor Kejaksaan yakin
bahwa ada bukti substansial
jika ia melakukan kejahatan.
Mereka datang di pagi hari
dan menunggu mereka.
Dan mereka mengambilnya.
- Ketiganya?
- Ya.
Apa mereka masih disini?
Permisi.
Kau tidak boleh masuk.
Tolong, keluar dari sini.
Silahkan keluar.
Apa yang akan terjadi pada kita sekarang?
Jangan terlalu khawatir.
Hujan seharusnya akan berhenti.
( Aku yakin ini akan segera tenang )
Di sini, permisi.
Permisi.
"Ruang Interogasi Jaksa"
Maafkan aku. Seharusnya aku menangkapnya.
Kau bilang, meskipun kau
bisa menangkapnya, bukan?
T-Tidak.
Kami tahu itu bukan salahmu.
Yang membuat kami penasaran adalah,
Kenapa tersangka melompat
dari gedung jaksa.
Padahal seorang jaksa penuntut
dalam kasus ini menginterogasinya,
Apa dia melakukan tindakan
ilegal kepadanya?
Kau tahu latihannya: kekerasan,
pelecehan, pemaksaan, semacam itu?
Tidak begitu.
Apa kau tidak akan memberikan jawaban?
Bahkan jika itu mungkin
melanggar hukum, tidak apa-apa.
Mereka bilang bahwa jaksa sering
memiliki masalah manajemen kemarahan.
Lupakan itu! Kau menganggapku apa?
Mungkinkah dia sangat marah?
Jaksa Cha bukan tipe orang seperti itu.
Kau bertanya apa ia bisa menghentikannya,
apa ia tidak melakukan apa-apa?
Sekarang, waktu lompatan
adalah 11:30 malam.
Di lorong lantai tiga ...
Ini membutuhkan dua menit berjalan kaki
untuk menutupi jarak antara lorong dan ruang interogasi.
Itu berarti paling lambat dia keluar
dari ruang interogasi pukul 11.28 malam.
Namun kemudian, CCTV dimatikan
pada jam 11:10 malam.
Apa yang kau maksudkan dengan itu?
Aku tidak tahu jadi aku bertanya padamu.
CCTV untuk ruang interogasi dimatikan
sebelum interogasi selesai!
Apa yang terjadi sesudahnya?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Dengan demensia pra-pikun,
apa pun yang terjadi, aku tidak ingat apa-apa.
Kami memiliki bukti
bahwa kau mematikan CCTV.
Apa alasannya?
Apa yang kau lakukan
setelah kamera dimatikan?
Jaksa Cha, kau tahu mengulur
waktu tidak akan berhasil.
Kau tidak ingin mengatakannya? Atau,
adakah alasan tertentu sehingga tidak kau katakan?
Aku tidak hanya memintamu untuk
membiarkannya karena mereka bawahanku.
Terus terang, orang-orangku
tidak menyuruhnya melompat.
Jangan bersikap seperti ini padaku.
Apa kau lebih cepat mengajukan
banding ke komite disiplin?
Apa yang akan mereka lihat
untuk bikin keputusan pada mereka?
Laporan yang akan kau kirim
adalah semua yang mereka miliki.
Apa kau benar-benar
bertingkah seperti ini?
Ketua Jaksa Penuntut Umum.
Situasinya sudah berubah, bukan?
Kami tidak tahu seberapa jauh
bunga api akan terbang.
Tidakkah anda ingin menyendiri?
- Jangan hentikan kami.
- Hei!
Apa kau tahu penghinaan macam
apa yang aku dapatkan dari mereka?
Maafkan aku.
Itu sebabnya kau harus bertindak
sesuai dengan kondisinya.
Berapa banyak kau mendorongnya
sehingga dia mencoba bunuh diri?
Aku akan jadi gila.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Aku baik-baik saja. Tapi tolong buat
Manajer Oh dan Inspektur Jo tidak terpengaruh.
Dasar. Kau pikir semua masalah akan
diselesaikan jika kau bertindak sesuai keinginanmu?
Apa ini saatnya mengkhawatirkan orang lain?
- Keluarlah dari kasus ini.
- Kepala Departemen!
Kenapa kau terkejut?
Seorang tersangka mencoba bunuh diri.
Bukankah itu setidaknya
setara untuk kursus?
Kuakui itu salahku.
Tetapi aku tidak bisa menerima jika
anda mengubah tim investigasi sekarang.
Cukup. Tinggalkan saja.
Kau pergi saja dengan cepat.
Apa kau tidak pergi?
Meskipun arteri yang pecah
dijahit dengan baik,
karena ia mengalami pendarahan internal,
limpa pecah, dan cedera tulang belakang yang parah,
aku pikir kita harus menunggu
dan melihat kemajuannya.
Bu, anda harus istirahat.
Pada situasi ini,
anda akan runtuh terlebih dahulu.
Hyeon Cheol, untuk apa kau hidup?
Hah?
Cha Woo Hyeok.
Sebaiknya dia berharap agar tidak ada
yang terjadi pada Soo Ho-ku.
Atau
Jika Soo Ho-ku tidak bisa melihat,
orang itu akan dimatikan.
Jika Soo Ho tidak bisa berjalan,
orang itu tidak akan pernah
menginjak tanah lagi.
Itulah yang akan terjadi.
Benarkan?
Iya, itulah yang akan terjadi.
Seonbae.
Pengacara Kwon, sudah berapa
tahun kau bekerja di bawahku?
Apa?
Apa ini masuk akal?
Kenapa Jaksa Cha harus didisiplinkan?
Apa yang kau lakukan salah, Jaksa Cha.
Hei, diamlah.
Aku sangat malu.
Iya. Hyung, kau seharusnya malu.
Tolong hentikan.
Kalian semua sangat menderita.
Jaksa, aku minta maaf.
Aku harus disiplin.
Aku sangat malu.
Inspektur Jo, aku baik-baik saja.
Hei, apa kau menangis?
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang tidak sesuai karaktermu?
Hei ... Siapa yang menangis?
Ini.
Orang dewasa seharusnya tidak menangis.
Jaksa Hyung. Maafkan aku.
Ah, sial. Aku seharusnya menangkapnya.
Kenapa kau meminta seseorang
untuk keluar dan diam saja?
Ada pencurian semalam
sebelum upaya bunuh diri.
Apa yang dicuri?
Drive USB yang kami temukan
di rumah Tae Soo Ho.
Apa? Kenapa begitu?
Apa isinya?
Aku tidak tahu
Itu dicuri sebelum
aku bisa menyelidikinya.
Masalahnya adalah, aku pikir ada tahi lalat.
( Mata-mata orang dalam. )
Apa? Tidak mungkin.
Sebagian besar staf kejaksaan tidak tahu
di mana barang-barang yang disita disimpan.
Tetapi jalan masuk dan
keluar pencuri itu sangat akurat.
Kenapa kau memberitahuku?
Aku mungkin tahi lalat.
Apa kita sudah sedekat itu?
Kau telah menerima banyak uang
asuransi kecelakaan.
Astaga. Kau sangat hala yang itu.
Kakek tua ini tidak membantuku.
Aku sudah sakit kepala, tetapi kau memberiku
pekerjaan rumah lain untuk dilakukan.
Maaf.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Matikan sakelar dan tidurlah.
Lingkaran hitam sudah menyentuh lututmu.
"Han Jeong Won."
Halo?
Ini aku.
Iya?
Aku terlambat meneleponmu, bukan?
Tidak.
Apa kau masih di kantor?
Aku pulang.
Bagaimana denganmu, Jeong Won?
Aku ada di restoran.
Apa kau masih memiliki pelanggan?
Aku akan naik.
Woo Hyeok.
Iya?
Istirahatlah. Aku akan menelponmu besok.
"Ayah: Cha Seong Hoon dari Yeonahn Cha Clan
Ibu: Kwon Ji Eun dari Ahndong Kwon Clan"
"Belasungkawa Son Cha Woo Hyeok"
Bagaimana kabarmu?
"Kuil Byeob Eum"
Apa kau tidur nyenyak?
Jeong Won.
Baunya sangat harum.
Apa nama teh ini?
Ini teh Citron-Barley.
Setelah membelah sitron dan memasukkan barley ke sitron,
mereka mengukus dan mengeringkannya di bawah sinar matahari sebanyak 9 kali.
Ah, itu sebabnya aromanya harum.
Luar biasa.
Bahkan ketika dua hal yang
sangat berbeda saling bertemu,
sepertinya mereka cocok satu sama lain.
Maafkan aku yang kemarin.
Aku ingin beristirahat karena masalah rumit,
aku tidak bisa memberi tahumu karena kau akan khawatir.
Tidak apa-apa.
Ada saat-saat ketika kau perlu
menyembunyikan kebenaran di hatimu.
Apa yang kau inginkan?
Ini sebuah rahasia.
Kau membuatku penasaran.
Tolong beritahu aku.
Apa yang kau inginkan?
Kuharap agar Woo Hyeok tidak
menderita karenaku, tetapi merasa damai.
Bagaimana dengan CCTV terdekat?
Ya, kami masih memeriksa.
Insiden itu terjadi beberapa waktu lalu.
Tapi kenapa kau masih memeriksanya?
Buat dan bawa daftar karyawan lagi,
yang berada di Gedung Geosan antara
jam 1 pagi hingga jam 3 pagi pada hari itu.
Kami sudah menyelidiki mereka
dan utang serta laporan bank mereka.
Maka kau harus melaporkannya padaku.
Kami melaporkan semua kemarin.
Maka kau harus memberi tahu aku.
Kami sudah memberi tahu anda kemarin juga.
Kita akan menyelidiki kembali
kasus ini dari awal.
Tapi, Ketua, fakta sudah sangat jelas
bahwa Tae Soo Ho adalah pelakunya.
Semua orang yang ada di tempat
kejadian akan menjadi pembunuh?
Ketua, apa ada semacam investigasi yang
pelakunya tidak ada di tempat kejadian?
Bagaimana kita bisa menangani
kasus Jo Seung Hee?
- Kami masih belum tahu keberadaannya—
- Jo Seung Hee?
- Dia adalah istri dari kapten helikopter.
- Bagaimana dengan kasus itu?
Dia bilang bahwa insiden helikopter
dan insiden Tae Min Ho terkait.
Siapa yang bilang? Cha Woo Hyeok?
Untuk saat ini,
fokuslah pada kasus Tae Min Ho.
Mari kita selesaikan kasus ini
dalam waktu sebulan.
- Ya.
Apa kau merasa nyaman
berbaring seperti ini?
Apa kau tahu ...
apa yang terjadi pada Soo Ho kita?
Tidak tahu?
Kenapa kau tidak tahu?
Kau perlu melakukan apa pun
yang ingin kau lakukan.
Pikirmu kau yang paling penting di dunia ini.
Kau adalah manusia yang egois.
Setelah hidup seperti itu,
apa yang tersisa darimu?
Kau berada dalam kondisi menyedihkan,
dan Min Ho anak kesayanganmu sudah mati.
Soo Ho ...
Soo Ho kami ...
"Bangsal VIP"
Ibu
aku akan masuk ke tim hukum Geosan.
Pemikiran yang bagus.
Bekerja keraslah sampai Oppa bangun.
Aku yakin dia akan bangun.
Ah, kau datang? Bagaimana dengan ibumu?
Paman.
Perhatikan baik-baik apa
yang akan kulakukan sekarang.
Aku akan mengembalikan semuanya
ke tempat yang seharusnya.
Sampai Soo Ho bangun,
kau hanya perlu bernafas.
- Biarkan Jaksa Cha sendirian.
- Apa yang kau bicarakan?
Perlu kuberi tahu lagi?
Aku tidak tahu apa
yang kau pernah dengar.
Aku mendengarnya sendiri.
Ibu tidak waras karena Oppa.
Jika kau membuat langkah yang salah di sini,
Ibu dan kau dan bahkan Geosan akan berada dalam bahaya.
Kau benar, tapi ...
Jangan lakukan apa pun sampai aku memberitahumu.
Aku akan mencoba membujuk Ibu.
- Tapi tetap saja ...
- Paman.
Oke, kau benar.
Aku akan membereskannya.
Apa yang dia katakan?
Seperti yang sudah kau prediksi.
Dia bilang padaku untuk tidak menyentuh Jaksa Cha.
Jadi, apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang padanya apa
yang kau instruksikan padaku.
Geosan cukup kuat.
Ini kekacauan panas tanpamu.
Pada tingkat ini, penyelidikan secara bertahap
akan berhenti dan orang yang salah akan dijebak.
Bagaimana, sudah menemukan
tahi lalat (mata-mata)?
Sama seperti pepatah lama bahwa
kau dapat menangkap pencuri hanya dari depan,
tidak dari belakang.
Hari itu, aku mendatangi dan memeriksa
setiap anggota staf, tapi aku tidak
menemukan sesuatu yang tidak biasa.
Apa kau yakin memang ada tahi lalat?
Aku yakin. Mari kita luangkan
waktu dalam penyelidikan.
Aku tahu ini sulit,
tetapi semangatlah!
Apa yang sulit tentang itu? Aku hanya
merasa bersalah mencurigai orang kita sendiri.
Ini "Saturnus Memakan Anaknya Sendiri."
Apa kau menyukainya?
Itu aneh.
Tanpa diduga, sudut pandangmu sempit.
Jika kau mengubah perspektifmu,
itu akan tampak berbeda. Berapa biayanya ini,
dan seberapa banyak orang menginginkannya.
Kau ingin segelas anggur?
Tidak, terima kasih.
Kau mungkin tidak di sini
untuk melihat lukisan itu.
Aku datang untuk
menanyakan sesuatu padamu.
Kau bahkan bukan jaksa lagi.
Apa kau membuntutiku?
Untuk menemukan ini?
Apa itu?
Itu bukti penting bahwa
Tae Soo Ho membunuh saudaranya.
Aku ingin tahu apa yang ada di sana.
Tapi, ketika aku melihatnya dari
sudut yang berbeda, itu bisa menjadi motif
bagimu untuk membunuh Tae Min Ho juga.
Kau tahu itu, bukan?
Ada apa ini?
Siapa orang yang membuat ini?
Jika aku memberi tahumu,
bisakah kau memberikannya padaku?
Hanya jika kau bilang yang sebenarnya.
Kebenaran...
Itu milik Min Ho.
Itu yang terburuk. Karena orang yang
hanya tertarik pada narkoba dan wanita ...
Lucu adalah semua orang tahu,
tapi tidak ada yang bilang apapun.
Mereka semua bertindak seolah-olah mereka tidak tahu.
Min Ho tahu bagaimana
menghibur orang lain.
Dan dia bilang dia hanya
akan mencintaiku selamanya.
Dia bilang Jeong Won adalah boneka
untuk menunjukkan bahwa dia tidak tertarik
menjadi pewarisnya.
Aku ingin Jeong Won tahu itu.
Kau bukan apa-apa.
Min Ho mencintaiku, hanya aku.
Itu semua khayalanku.
Yang dia inginkan bukanlah aku,
tetapi Geosan-ku.
Pada waktunya, aku akan menyerahkan sahamku
kepadanya dan mendapatkan drive USB sebagai gantinya.
Jadi Kenapa Tae Soo Ho memilikinya?
Aku tidak tahu itu. Aku tidak pernah
menyangka dari mana itu akan datang.
Tentang hubungan antara kalian berdua,
Apa ada orang lain yang tahu?
Dia menahannya dengan cukup baik.
Dia memang sesuatu, bukan?
Sungguh menjijikkan, kalian.
Nah, pikirkan apa pun yang nyaman bagimu.
Lalu, aku keluar dari daftar tersangka?
Kami tidak bisa bilang kecurigaan
kami terhadapmu telah menghilang.
Cukup aneh. Kenapa aku satu-satunya
tersangka dari ini?
Bagaimana dengan Jeong Won?
Apa dia berbeda dariku?
Ah ... dia mungkin ingin
membunuh Min Ho lebih dari aku.
"Jae Il"
Telepon tidak dapat diangkat ...
Ah, hyung ini! Dia tidak
mengangkat telepon lagi!
- Ada apa?
- Kenapa terus salah?
Seharusnya jika hatimu terdistorsi,
uang juga akan terdistorsi.
Dan perhitungannya akan terdistorsi.
Semuanya akan seperti itu.
Kamu tak tahu apa-apa.
Kau merasakan sesuatu?
Aku? Haruskan kurasakan sesuatu?
Bahkan jika kau melihat sesuatu yang cantik,
kau tidak dapat merasakan apa pun.
Hal yang menyimpang adalah matamu.
(Berbicara secara informal.)
Aku?
Hubungan kita sejauh ini tidak
berbicara secara informal.
Jika kau membencinya, kau juga bisa
berbicara secara informal padaku.
Kenapa kau tertawa?
Mengapa?
Serpihan merica.
Itu lelucon.
Sungguh, brengsek.
Minggir.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sangat baik dalam hal ini.
Apa aku menyebutkan bahwa aku bermain
Baduk (pergi) dengan Lee Se Do?
- Lihat ini. - Hah?
- Ngomong-ngomong, apa ini merah?
Ah, itu.
Itu pengeluaran.
Ah, itu pengeluaran.
Lalu serpihan cabe merah—
Apa itu? Kenapa kau terus
bertingkah seperti itu?
Lihat ini. Kau tidak dapat menambahkan
barang semacam ini ke bagian pengeluaran.
Aku biasa meletakkan ini di sini
seperti ini, ini, dan ini.
Tidak, ini—
Luangkanlah waktumu datang padaku.
Perlahan.
Kau tidak perlu terburu-buru.
Untuk waktu yang lama ...
Aku akan menunggu lama.
Kau bisa melakukan itu ...
bukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mereka semua sunbae yang
seperti bintang hoki.
Aku tidak merasa terintimidasi, sungguh!
Selamat datang. Tim ini...
Sudahlah. Senang bertemu denganmu,
aku Ra Tae Yoo.
Mari kita lewati salam.
Apa bahannya sudah siap?
Ya, di kantor anda...
Mari kita tinjau materi terlebih dahulu.
"Grup Geosan"
Apa strategi untuk membuktikan
ketidakbersalahan Presiden Tae Soo Ho?
Kami telah meninjau semua materi
untuk beberapa waktu dan menyimpulkan:
Jika sampai ke Mahkamah Agung,
kita akan menang.
Aku pikir Mahkamah Agung
akan memberi kita bantuan.
Opini publik akan bermasalah.
Jika kita terus menindas media saat kita
memperpanjang waktu, semuanya akan tenang.
Apa itu jawabanmu untuk pertanyaanku?
Adakah yang punya ide lain?
Aku mengajukan pertanyaan terakhir.
Adakah yang berbeda pendapat?
Terima kasih untuk semuanya.
Kalian boleh pergi.
Harus kuulangi lagi?
Direktur.
Apa kau yakin akan hal itu?
Ini daftar pengacara. Ini mencakup
mantan hakim dan petahana.
Kapan kau mempersiapkan semua ini?
Kau secara pribadi memilih
orang yang kompatibel.
Mulai hari ini, kau adalah Ketua Tim.
Apa? Aku?
Bisakah kau mendengar
apa yang aku katakan?
Jika kau mendengarku,
kedipkan mata kananmu.
Sangat baik.
Apa kau merasa agak frustrasi?
Kau akan segera membaik.
Apa dia akan kembali seperti sebelumnya?
Kami akan melakukan yang terbaik.
Ya, benar.
Gunakan waktumu. Kita hanya
harus memulai dari awal.
Kau bisa menjadi apa adanya.
Jika kau hanya mempercayaiku dan melakukan
apa yang aku katakan, kau akan baik-baik saja.
Jalankan apa yang kita
rencanakan untuk Cha Woo Hyeok.
"Ketika Kau Dewasa"
"Nomor tidak dikenal"
"Toko Tukang Cukur, Ditutup"
"Direktur Tim Hukum Perusahaan, Tae Yoo Ra"
Kudengar kau memecat semua pengacara.
Kita tidak membutuhkan
orang seperti itu.
Itu memang baik tapi kau
harus memberi tahu ibumu.
Ini posisiku. Aku tidak akan perlu
meminta izin untuk hal-hal seperti itu.
Kau tidak pernah bisa memutuskan
apa pun sendiri, bukan?
Kau belum pernah melakukan
apa pun tanpa izin darinya.
Apa yang kau katakan benar.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku akan mengurusnya.
Seberapa jauh kau tidak patuh padaku?
Apa?
Tentang Jaksa Cha. Aku tahu Ibu
menyuruhmu bilang padaku untuk menjaganya.
Hentikan segera.
Sudah keluar dari tanganku.
Benar, ternyata ada yang mengikutiku.
Senang bertemu denganmu. Aku punya
banyak hal untuk ditanyakan padamu.
Aku tidak berpikir kau hanya
akan memberi tahu aku.
Bangun. Kau bukan orang
yang akan pingsan dengan ini.
Ibu.
Diam. Kau bisa membangunkan saudaramu.
Ibu!
Hentikan.
Apa kau baru memperhatikannya?
Kau lebih lambat dari yang aku kira.
Tolong, hentikan.
Kenapa harus aku?
Ini tidak benar.
Kau seharusnya tidak melakukannya.
Untuk siapa?
Orang-orang akhirnya akan tahu.
Tidak mudah membujuk orang, bukan?
Apa kau tahu kenapa?
Karena kau tidak dapat meyakinkan orang
bahwa caramu adalah yang terbaik.
Orang itu ...
adalah orang yang aku cintai.
Cinta?
Aku pikir kau pintar.
Ibu tolong.
Keluar.
Merawat pasien membuatmu lelah bahkan
jika kau tidak melakukan apa pun.
Benarkah?
Mereka membuat yang palsu sehingga
sepertinya ayah menunjukku sebagai penggantinya.
Siapa?
Apa maksudmu "siapa"? Ini ibu!
Tidak mungkin.
Apa kau juga memperlakukan
aku sebagai orang bodoh?
Kau bisa bertanya pada ibu!
Pada hari itu, apa ibu tahu kenapa ayah
memanggil Jaksa Cha ke pertemuan keluarga?
Karena keinginannya.
Apa?
Dia memanggilnya untuk membuatnya
menulis ulang surat wasiatnya.
Apa kau yakin?
Karena aku mendengarnya langsung
dari Jaksa Cha.
Jika sesuatu terjadi padanya, kita tidak
akan tahu di mana wasiat itu selamanya.
Tidak juga.
Kehendak yang asli dapat
muncul tiba-tiba.
Kapan kau akan menemukan dan
membawa surat wasiat itu?
Segera. Aku pasti akan menemukannya.
Dan aku akan membawanya ke ibu.
Apa pun yang terjadi, temukan dia.
Telepon 911, cari di semua ruang gawat darurat,
atau lakukan sesuatu, kau harus menemukannya.
Iya.
Aku mendapatkannya.
Selamat menikmati.
Iya. Semoga soremu menyenangkan.
Iya.
Woo Hyeok.
Jangan bangun.
Jangan menangis.
Aku baik-baik saja.
Pasien atas nama Cha Woo Hyeok.
Di mana dia sekarang?
Dia ada di bagian kedua di sebelah kiri.
Indonesian Subtitle by Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
♫  Hati yang kosong dari emosi  ♫
♫  yang merupakan cinta konstan yang tersisa  ♫
♫  Musim yang tersisa dari cinta yang indah  ♫
♫  Musim yang tidak akan kembali  ♫
Kau harus menepati janjimu dengan baik.
Aku tidak bisa menunggu lama.
Jaksa Cha, apa yang
harus aku lakukan?
Seonbae.
Unni.
Siapa kamu?
Apa kau takut dengan kebenarannya?
Han Jeong Won tidak cocok.
Apa sih aku bagimu?
Apa yang terjadi padamu hari itu,
tolong beritahu aku.
Selidiki apa yang dilakukan
Han Jeong Won pada hari kejadian.
♫  Hati yang kosong dari emosi  ♫
♫  yang merupakan cinta konstan yang tersisa  ♫
Fakta ini seharusnya tidak pernah bocor.
Maafkan aku.
Jika kau mengalami kesulitan,
kau bisa melepaskanku.
♫  Musim yang tersisa dari cinta yang indah  ♫
Jeong Won!
♫  Musim yang tidak akan kembali  ♫