Engsub by VIKI
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
Ya.
Baiklah.
"Pusat Perawatan Darurat"
Jangan bangun.
Jangan menangis.
Aku baik-baik saja.
"Pusat Perawatan Darurat"
Cha Woo Hyeok ...
dimana dia sekarang?
Dia ada di kamar kedua
di sebelah kiri.
Woo Hyeok
Katakan halo.
Dia jaksa juniorku.
Ini adik iparku.
Senang bertemu denganmu.
Aku Han Jeong Won
Aku Cha Woo Hyeok.
Senang bertemu denganmu.
Tapi, kalian berdua
tidak saling kenal?
Kamu adalah reporter hiburan setiap hari.
Apa namanya lagi?
Ah, kau bilang itu
harian Myeongshin, kan?
Ah, benar juga.
Itu harian Myeongshin!
Di Lembaga Penelitian
dan Pelatihan Yudisial,
kami terkejut seorang jurnalis
bergabung dengan kami.
Kenapa?
Aku memintamu untuk
menangkap tersangka.
Siapa yang menyuruhmu
mencurigai keluargaku?
Yeong Eun minum alkohol
seperti ikan.
Bagaimana kamu bisa
mendengarkannya saja?
Ini hanya wawancara
dengan saksi.
Wawancara saksi?
Apakah kau bercanda?
Bisakah kau melihatku sebentar.
Bisakah kita bicara?
LABIRIN
BABEL
EPISODE 7
Apa yang terjadi padanya?
Kupikir jaksa hanya bekerja di atas meja.
Yah, dia mungkin punya alasan untuk itu.
Bukankah kau selalu bergaul bersamanya?
Kamu tidak tahu itu? Kau seorang reporter juga, kan?
Apa seorang reporter tahu segalanya?
Apa masalahnya?
Kau akan mengunjungi
pasien atau berbelanja?
Alih-alih membeli apa yang kau suka,
beli saja sesuatu yang diinginkan Hyung.
Seperti ini, ya, dan ini.
Bibi, berapa ini?
Harganya 20 ribu won. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Tapi, bagaimana kau tahu
aku suka mangga?
Apakah itu penting?
Tapi itu pelanggaran privasi.
Itu pilihanmu. Apa makanan juga
adalah privasi?
Jadi, bagaimana kau mengetahuinya?
Sangat frustasi! Cepat katakan.
Ah, baik. Aku tahu itu
karena aku reporter.
Siapa yang membuat wajah
tampanmu jadi begitu?
Maaf membuatmu khawatir.
Ada apa dengan mengasihaniku?
Dialah yang shock.
Ngomong-ngomong, ini pekerjaan
berbahaya tapi kelihatannya keren.
Pekerjaan itu membutuhkan
pertempuran dengan orang jahat.
Kau tidak tahu apa-apa.
Pelaporan lebih berbahaya daripada menuntut.
Maaf?
Aku tidak memberitahumu bahwa
aku bertarung dengan gangster ketika
aku menyamar untuk melaporkan sesuatu?
Ah, serius. Benarkah kamu?
Hei, Hyung! Ceritakan padanya
tentang kejadian hari itu.
Hari itu? Kapan?
Ah, benar, benar! Aku pikir begitu.
Menjadi jaksa adalah pekerjaan
yang sangat ekstrem.
Berkelahi dengan orang jahat
dan pergi bersama
Dongsaeng, pembohong.
(Dongsaeng, adik kandung.)
Jangan membuat orang sakit terus berbicara.
Kupaslah apel untuknya.
Apa itu?
Pernahkah kau melihat
apel sebelumnya?
Ya, ini pertama kalinya
melihat apel seperti ini.
Berikan padaku
Ganti.
Lihat ya?
Apa ini juga pertama kalinya kau lihat?
Itu tidak terlihat bagus, bukan?
AKU...
Aku mendengarkan.
Aku ingin bercerai,
tolong beri aku izin.
Anda tidak harus menjawabnya sekarang.
Tolong pertimbangkan itu dan beri tahu
aku kapan anda bisa memberi jawaban.
Jika anda memberikan
jawaban untuk itu.
Apa yang ada di drive USB?
Apa?
Aku ingin kau menjawab dulu apa
yang ada di drive yang tidak kutahu.
Maka aku akan memberikan jawabanku.
Betapa beraninya padahal
kau bukan siapa-siapa!
Pengacara Kim Ha Gyeong akan
bergabung dengan kita.
Dia keluar dari posisi
Wakil Kepala Kejaksaan 3 di Jakarta,
Kantor Kejaksaan Distrik Tengah
belum lama ini.
Jika kita ke pengadilan,
entah bagaimana dia akan melakukannya
menerima bantuan karena
jabatannya sebelumnya.
Selanjutnya, Pengacara Kang Cheol Gyoo
Apakah aku terlalu muda untuk ini?
Aku mengerti.
Bilang saja jika kau tidak menyukai
tim yang baru saja kubentuk.
Ayo minum.
Begitu awal?
Jangan gugup, katakan saja alasannya.
Bukan sesuatu seperti kamu
akan mengakui cintamu, bukan?
- Kau mau mati?
- Itu lelucon. Lelucon.
Aku punya orang lain yang kusukai.
Wow! Seberapa kuat tanganmu!
Ah, itu menyakitkan.
Aku akan menuntutmu karena
tidak sopan kepada hoobae (junior).
- Apa katamu?
- Oh, kamu tersenyum!
Kau terlihat lima tahun lebih
muda jika kerutanmu hilang.
Kenapa kamu seperti itu?
Karena seorang pria?
Waktu yang tepat untuk
mengajukan pertanyaan.
Kau mengajariku.
Setelah membuat yang lain santai,
ajukan pertanyaan dengan cara yang
kuat dan cepat, tidak berbelit-belit.
Pria apa?
Sejak lahir, kupikir ada dua
hal yang tidak dapat kulakukan.
Menjadi Presiden dan ...
makan siang denganmu.
Hanya ada beberapa hal di dunia yang
membuat orang bertindak tidak masuk akal.
Aku tidak tahu apa masalahnya,
tetapi haruskah aku memberimu nasihat?
Jangan.
Hanya ingat dua hal.
Jangan katakan itu.
Jangan lakukan apa pun.
Untuk mencintai,
kau perlu relaksasi.
Meskipun kau tidak melakukan apa-apa,
dan ketika waktu berlalu,
jika ada sesuatu yang tersisa,
itu yang benar-benar abadi.
Yang lainnya, lakukan semua
yang diinginkan hatimu.
Jika kau merasa marah, marahlah.
Jika ada sesuatu yang membuatmu penasaran,
tanyakan saja.
Jika kau menyimpannya, kau adalah
satu-satunya yang akan menderita.
Aku keren, bukan?
Jika akan melakukan satu saja,
yang mana yang harus kulakukan?
Apa?
"Pusat Perawatan Jalan 2"
Jaksa Cha.
- Apa tadi kamu makan?
- Sedikit.
- Apa yang kamu pikirkan?
- Cantik.
Begitukah?
Bagaimana Woo Hyeok?
Kau bertanya cukup cepat.
Dia baik-baik saja.
Aku melihatnya tidur.
Hei, setelah aku makan malam,
aku tertidur sejenak sebelum kau datang.
Tetapi mimpiku benar-benar aneh.
Ketika sedang berjalan, aku merasakan
sesuatu yang sangat dingin di belakangku.
Jadi ketika kulihat ke belakang,
semangka yang sebesar rumah,
bergulir ke arahku dan
masuk ke dalam diriku.
Mimpi macam apa ini?
Kau pasti lelah.
- Apakah ini mimpi memiliki bayi?
- Mimpi memiliki bayi?
Tidak tidak. Tidak mungkin.
Haruskah aku membeli lotre?
Hei, mungkin ...
Apakah itu mimpi memiliki pria?
Maksudku ... cowokku bertingkah aneh.
Bagaimana dengan Jae Il?
Dia tahu jenis buah apa yang aku suka
meskipun aku tidak pernah memberitahunya.
Jadi ketika kutanya bagaimana dia tahu,
wajahnya memerah seperti semangka.
Hei! Semangka!
Kupikir Jae Il menyukaimu.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu sel-sel cintaku
mengering sejak lama.
Aku tidak punya akal dan perasaan.
Jae Il tidak buruk.
Dengan cara apa?
Dia hebat dalam memotong apel.
Khh, apa itu?!
Apa yang harus kulakukan?
"Laporan Tae Min Ho Kasus Keberadaan
dan Aktivitas Investigasi Tae Soo Ho"
Pada hari kejadian, Tae Soo Ho
meninggalkan hotel pada jam 2.
Tetapi perkiraan waktu kematian adalah
sesaat sebelum atau setelah jam 2.
Berapa margin kesalahan untuk estimasi?
Itulah masalahnya.
Karena itu butuh sekitar
20 menit dari hotel menuju
Gedung Geosan,
ini berada dalam margin error.
Dengan waktu sebanyak itu, maka bisa
dipastikan bahwa dia ada di sana saat kematian.
Situasi ini cukup untuk membuatnya
memenuhi syarat sebagai tersangka.
Apakah kau memeriksa waktu
kedatangannya di rumah?
Ibuku mendapat telepon pada jam 5 pagi
dan Yeong In mengatakan dia sudah di rumah.
Sebenarnya mereka tidak saling menyukai,
ipar dan istrinya.
Kenapa membawanya?
Aku hanya berusaha membantu.
Dia pulang pagi-pagi.
Kira-kira jam berapa itu?
Sepertinya...
Sudah jam 4.
Jam 4.
Jeong Won jam 4 sore ...
Apa yang kau gumamkan?
Ah! Ah, serius.
Brengsek mana yang mencuri hatimu?
Hentikan omong kosongmu
dan lakukan penyelidikan.
Aku berharap kita bisa berkomunikasi
dalam kalimat lengkap.
Siapa?
Han Jeong Won.
Cari tahu apa yang dia lakukan
pada hari kejadian.
Ya? Maksudmu Han Jeong Won
yang kita kenal? Mengapa?
Temukan semua yang kau bisa.
Sunbae. Ini tidak seperti
yang kupikirkan, bukan?
Aku akan melakukan sesuatu,
kau turuti saja perintahku.
Kamu baik-baik saja?
Aku senang kau ada di sini.
Lenganku sakit.
Aku tidak bisa bercukur karena
tidak bisa mengangkat tangan.
Akan lebih baik jika seseorang
membantuku di saat seperti ini.
Bagaimana kau memakai krim cukur
jika kau tidak bisa mengangkat lengan?
Benar juga ya? Itu aneh.
Tetapi ini lebih sulit
dari yang kukira.
Itu tidak sulit.
Apa kau ingin kuajari caranya?
Berbahaya untuk bergerak
sambil bercukur!
Ah serius! Kamu sangat buruk.
Kau terlihat lebih baik
dari perkiraanku.
Bagaimana anda bisa datang ke sini?
Itulah yang dilakukan tempatku.
Kau tahu berbagai hal.
Jika kau tahu tempatmu dan tinggal di sana,
ini tidak akan terjadi padamu.
Tunggu sebentar.
Kupikir itu kamu.
Itu poin yang bagus.
Aku akan mengingatnya.
Aku senang seorang pria muda
mengerti apa yang kumaksud.
Kuharap kau segera pulih dan bisa pulang.
Aku sungguh-sungguh.
Tentu saja, jadi aku bisa sepenuhnya
mengungkapkan rincian kegiatan Tae Soo Ho.
Kupikir kau akan seperti ini.
Jaksa Cha, ingatlah ini.
Sebelum seseorang melakukan sesuatu,
dia harus tahu tempatnya
terlebih dahulu.
Apa yang dilihat seseorang
lebih penting daripada tempatnya.
Itu poin yang bagus.
Aku akan mengingatnya.
Rawatlah dirimu sendiri dengan baik.
Aku pergi menemui Jaksa Cha.
Untuk apa?
Jangan kaget.
Aku memeriksa dengan mataku
sendiri jika aku menepati janjiku.
Jadi, ibu merasa lebih baik?
Ibu melakukannya tanpa ada tahapan.
Dia cukup baik untuk menasihatiku.
Ibu.
Lebih baik kau tepati janjimu juga.
Seperti yang kulakukan.
Aku tidak akan menunggu terlalu lama.
Tolong bantu aku.
Aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
Aku benar-benar
akan hidup dengan tenang.
Jadi tolong ...
"Riwayat panggilan telepon"
"Jaksa Cha"
Ya, ini aku.
Kau perlu melihat sesuatu.
Dimana kamu?
Di rumah sakit? Mengapa? Apa?
Bukankah bajingan Geosan
terlalu banyak?
Mereka menyuruhmu melepaskan
Tae Soo Ho, bukan?
Ah, orang-orang brengsek gila itu
melakukannya ke jaksa yang sedang berkuasa ...
Kau akan terus mengambilnya?
Aku tidak bisa bergerak dengan firasat.
Bagaimana Tae Soo Ho?
Dia tidak dalam kondisi
untuk bersaksi.
Bukankah kau bilang
aku perlu melihat sesuatu?
Ini riwayat panggilan Tae Min Ho.
Ada yang aneh.
Panggilan telepon terakhir yang
dia miliki sebelum dia meninggal
adalah dengan Han Jeong Won.
Mereka suami istri,
itu bukan masalah,
itu hal biasa untuk melakukan
panggilan telepon kapan saja.
Panggilan telepon terakhir adalah
10 menit sebelum perkiraan waktu kematian.
Dan Han Jeong Won berada dalam
radius 100 meter dari Geosan Group.
Han Jeong Won berkata dia
pulang sekitar jam 2 pagi.
Itu tidak cocok dengan
riwayat panggilan telepon.
Jika kau tahu tempatmu dan tinggal di sana,
ini tidak akan terjadi padamu.
- Jam berapa kamu bilang Jeong Won sampai di rumah?
- Jam 4 pagi.
Kau yakin?
Suka atau tidak, kita sudah hidup
bersama selama tujuh tahun.
Kenapa kamu bertanya?
Kau bilang Min Ho dan Jeong Won tidak cocok?
Ya?
Kau bilang itu saat kita ditanyai.
Jadi itulah yang ingin kau ketahui.
Kau pikir Jeong Won
membunuh saudaramu?
Aku butuh informasi untuk kakakku.
Dunia ini sangat kejam.
Kau bilang dia keluarga.
Menantu perempuan dalam keluarga ini
hanya anggota keluarga saat dibutuhkan.
Yeong Eun.
Kau bilang tidak ingin
berhubungan dengan Geosan.
Jadi mengapa kau mengambil alih
departemen hukum sekarang?
Apa itu karena kakakmu?
Tidakkah kau pikir itu karena darah
Geosan mengalir di dalam dirimu?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Tetapi jika kau ingin tahu sesuatu,
tanya ke Jaksa Cha.
Aku mengatakan padanya
semua yang kutahu.
Kamarmu agak suram.
Bukankah ini akan lebih baik?
Aku tahu kau bisa berbicara.
Aku juga tahu kau
tidak membunuh Min Ho.
Kau bisa memberi tahuku.
Ceritakan apa yang terjadi.
Jika itu tidak menguntungkanmu,
maka aku akan melupakannya untuk selamanya.
Unni.
Ya ampun, sudah agak lama.
Mengapa mengunjungi rumah sakit?
Apa kamu sakit?
Tidak. Seseorang yang kukenal
dirawat di sini.
Benarkah? Siapa itu?
Temanku.
Kebetulan sekali? Aku juga punya
teman dirawat di sini.
Ah, kau juga kenal Jaksa Cha.
Benarkah?
Ah iya.
Teman seperti apa kau dengannya?
Ya?
Dia hanya... seseorang yang kukenal.
Begitu rupanya.
Kau bahkan berkunjung ke rumah sakit
untuk seseorang yang baru kau kenal.
Kalau begitu, permisi.
Ada apa denganmu? Kau tidak harus
memperlakukanku seperti orang asing
hanya karena kau pindah.
Jangan berdiri di sini.
Mari kita bicara di kamar Jaksa Cha.
Aku ingin tahu tentang
apa yang kau lakukan.
Tidak, Aku ...
Tidak masalah.
Bukannya kita orang asing? Ayo!
Sunbae.
Kamu sepertinya tidak senang melihatku.
- Silahkan duduk.
- Dia sepupuku...
Aku bertemu dengannya di depan.
Dia mengatakan temannya tinggal
di rumah sakit ini, secara kebetulan.
Halo.
Kau seharusnya memanggilku.
Tidak ada yang lebih menyedihkan
selain sakit dan sendirian.
Aku akan segera keluar.
Ah, aku juga sibuk.
Aku hanya ingin melihat wajahmu.
Aku ingin tahu tentang sesuatu.
Mungkinkah kau tahu
keinginan ayahku?
Tidak.
Begitu ya?
Lalu bagaimana dengan kontennya?
Kamu pernah melihatnya?
Iya. Bagian mana yang
membuatmu penasaran?
Tidak. Karena surat wasiat itu hilang,
tidak ada gunanya mengetahui tentang isinya.
Aku ... aku akan permisi ...
Jeong Won.
Kau tidak ingin tahu bagaimana
kasus Min Ho sedang dikembangkan?
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Pada hari kematian Min Ho,
kudengar kau pulang jam 4 pagi.
Aku masuk jam 2 pagi.
Benar?
Lalu, di mana kau
sebelum waktu itu?
Setelah kau meninggalkan
rumah sakit dan sebelum kau pulang.
Aku merasa tertahan,
jadi aku mencari udara segar.
Dengan siapa?
Sendirian.
Tentu saja kamu sendirian.
Unni. Apa maksud perkataanmu barusan?
Mengapa begitu sensitif, seolah-olah
kau punya sesuatu yang disembunyikan?
"Paman"
Iya.
Ya?
Kamu baik baik saja?
Aku membawa beberapa pakaian.
Aku akan pergi.
Jeong Won.
Aku bisa menunggu lama sampai
kau memberi tahuku.
Tidak.
Bahkan jika kau tidak memberi tahu,
aku tidak peduli.
Karena jelas ada alasannya.
Namun,
yang lain tidak sepertiku.
Aku akan melindungimu.
Tolong beritahu aku apa
yang terjadi hari itu,
Apa kau hanya akan menghindarinya?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud membuatmu
meminta maaf kepadaku.
Kenapa kamu menyembunyikan semuanya?
Karena kamu tidak percaya padaku?
Untuk apa aku bagimu?
Jeong Won!
Dimana aku?
Ketua.
Anda mengenali kami?
- Apa ini?
- Kami diperintahkan untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Siapa yang bilang begitu?
Nyonya Besar yang bilang.
Kamu tidak tahu siapa aku? Minggir!
Tidak, anda tidak bisa.
Oh sial.
Orang yang kamu panggil bukan ...
Kenapa dia tidak menjawab?
Sudahkah kau memerintahkan
agar mulut semua orang dijepit?
Fakta bahwa orang tua itu sadar
kembali tidak boleh bocor.
Noona, apa yang kita
lakukan sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu.
Mengapa kau merangkak
masuk sekarang?
Aku berlari segera setelah
mendengar berita itu.
Mengapa anggota dewan
tidak datang?
Kau baru bangun kurang dari satu jam.
Kamu harus istirahat.
Istirahat apa lagi? Jangan bicara
sia-sia dan panggil dewan.
Iya.
Tidak tidak.
Min Ho. Panggil Min Ho kemari.
Panggil dia segera.
Min Ho?
Min Ho ...
Panggil Min Ho?
Aku tidak bisa menahan diri!
Kamu belum mendengar beritanya?
Kamu...
Kamu lagi apa?
Min Ho sudah mati.
Apa?
Anak haram yang sombong itu.
Dia mati dan pergi!
Dari mana datangnya perempuan sial ini?
Sekarang tidak ada seorang pun
kecuali Soo Ho untuk mewarisi Geosan.
Kau harus mengingatnya dengan jelas.
Panggil Min Ho segera!
Aku pikir dia terlalu sulit
untuk kau kunjungi.
Apa kau hanya akan menghindarinya?
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud
meminta maaf kepadamu.
Kenapa kau menyembunyikan semuanya?
Karena kau tidak percaya padaku?
Untuk apa aku bagimu?
Meskipun itu adalah kehidupan
yang aku ingin menyerah,
karena kau berdiri
seperti pohon besar,
Aku menemukan arti dalam hidup.
Apakah kita bertemu untuk
mengatakan aku mencintaimu
atau kita bertemu untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Meskipun aku masih belum
menemukan jawabannya,
Kuharap kau tidak akan terluka.
Jika terlalu kasar, tidak apa-apa
bahkan jika kau melepaskanku.
Jangan bilang kau menyesal.
Karena aku seseorang yang tidak
bisa melakukan apa pun untukmu.
Jeong Won.
Kamu terlihat lebih kurus.
Banyak kejadian terjadi.
Kau baik-baik saja, bukan?
Iya.
Moo Wee sangat merindukanmu.
Aku juga.
Kau bisa bertemu Moo Wee segera.
Moo Wee, bagaimana situasinya?
Sudah jauh lebih baik,
sepertinya bisa segera dioperasi.
Aku tidak peduli yang mana,
jadi beri aku tiket untuk penerbangan yang
berangkat paling cepat dari sekarang.
- Maaf?
- Cepat!
Ya.
- Osaka, Jepang ...
- Berikan yang itu!
Jika kau terus melakukan ini,
itu akan bermasalah.
Batalkan.
"Terminal 1"
Apa yang harus kulakukan
untuk keluar darinya?
Ini akan berakhir
ketika aku mati, kan?
Presiden sangat mengkhawatirkanmu.
Apa kau benar-benar percaya itu?
Aku ingin keluar darinya.
Direktur, tolong sekali saja.
Bisakah kau membiarkanku
meluncur satu kali?
Aku minta maaf. Aku tidak belajar
cara untuk tidak mematuhi perintah.
Ya.
Maaf? Aku mengerti.
Dia baru saja tenang dan tertidur.
Apakah ada cara lain?
Kami melakukan segalanya yang mungkin.
Milikmu tidak cocok.
Kita harus mencari donor yang cocok.
Bahkan penduduk di negara ini,
ada di belakang mereka, dalam daftar
pencocokan sekarang.
Tapi Moo Wee adalah
imigran ilegal.
Aku akan menemukan kecocokan,
apa pun yang terjadi.
Aku benar-benar tidak tahu
harus berbuat apa. Maaf.
Apakah kondisinya sangat serius?
Jangan khawatir.
Jika aku cocok dengan miliknya,
aku akan melakukannya untuknya.
Apa yang kau katakan?
Aku akan mengikuti tes yang cocok.
Apa alasannya? Apakah ini
simpati atau kesepakatan?
Aku juga tidak tahu persis.
Entah karena hatiku sakit atau
aku ingin meminta bantuanmu.
Jeong Won!
Kemana saja kamu?
Aku bilang untuk menunggu karena itu
bukan waktu yang tepat sekarang.
Apa kau tahu kau membuat
situasi lebih rumit?
Apa kau tidak mendengarkanku sekarang?
Aku bertanya apakah
kau tidak mendengarkanku!
Kau baik baik saja?
Iya.
Kupikir aku harus pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku ingin berjalan sendiri.
Lupakan saja.
Itu tidak mudah.
Selama kau menepati janjimu,
tidak akan ada masalah.
Aku akan pergi sekarang.
Aku harus memberitahunya.
Siapa kamu?
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Mengapa kau bertemu Han Jeong Won?
Alasan apa?
Ini aneh.
Kau bisa tetapi aku tidak bisa?
Apa alasanmu datang menemuinya?
Pertanyaanmu salah.
Jika aku jadi kamu, aku seharusnya
bertanya mengapa aku menculik Ricky,
dan atas perintah siapa.
Bukankah begitu?
Kamu keparat!
Kau takut?
Apa yang kau bayangkan ternyata benar?
Indonesian Subtitle by Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
Panggil Cha Woo Hyeok.
PANGGIL CHA WOO HYEOK!
Kondisi Soo Ho masih belum
cukup baik untuk diinterogasi.
Tae Soo Ho menolak pengunjung.
Jadi jangan izinkan siapa pun masuk.
Kau tidak akan melanggar janjimu
karena Jaksa Cha, kan?
Kebenaran? Kenapa kau ingin
mengungkapkan kebenaran sekarang?
Apakah kau memerintahkan aku untuk
menyelidiki Han Jeong Won karena kau tahu sesuatu?
Aku mendengar Ketua Tae bangun.
Kau tidak tahu itu?
Ada banyak kasus bahwa seseorang
terbangun dari koma untuk waktu yang
singkat lalu meninggal.
Sulit untuk pertama kalinya,
tapi tidak untuk yang kedua kalinya.
Temukan bajingan yang membunuh Min Ho.
Aku akan membunuhnya!
Itu sebabnya kamu membunuhnya? MENGAPA?!
Apa yang kamu bicarakan?