Engsub by VIKI
Alih Bahasa oleh: Alwi Alfatihah
Cha Woo Hyeok, di mana dia sekarang?
Episode sebelumnya
Kenapa?
Kau terlihat lebih baik
dari dugaanku.
Ibu lebih baik menepati janji seperti
yang kulakukan. Aku tidak akan menunggu lama.
Apa yang harus kulakukan
pada Jaksa Cha?
Tolong beritahu aku
apa yang terjadi hari itu.
- Aku minta maaf.
- Siapa aku bagimu?
Cari tahu yang dilakukan
Han Jeong Won pada hari kejadian.
Dunia ini kejam.
Kau bilang dia keluarga,
apa menurutmu Jeong Won
membunuh saudaramu?
Apa kau tidak ingin tahu bagaimana
kasus Min Ho sedang diselidiki lagi?
Panggil Min Ho kemari.
Panggil dia segera.
Panggil Min Ho?
- Min Ho sudah mati.
- Apa?
Anak brengsek sombong itu,
Dia sudah mati dan pergi jauh.
Apa yang kau lakukan?
Kuharap kau tidak akan terluka.
Jika terlalu kasar,
tidak apa-apa jika kau melepaskanku.
Jeong Won
Kau baik-baik saja?
Iya.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku ingin berjalan.
Walau tidak mudah,
kau harus melupakannya.
Selama kau menepati janjimu,
tidak akan ada masalah.
Aku akan pergi sekarang.
Aku harus memberitahunya.
Apa rencanamu?
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
Kenapa kau bertemu Han Jeong Won?
Untuk alasan apa?
Ini aneh.
Kau bilang kau bisa bertemu dengannya,
tapi aku tidak?
Apa alasanmu datang menemuinya?
Pertanyaanmu salah.
Jika aku jadi kau, aku seharusnya
bertanya mengapa aku menculik Ricky,
dan bertanya siapa yang memerintahkannya.
Bukankah begitu?
Kau keparat!
Apa kau takut,
jika yang kau bayangkan itu ternyata benar?
Jika kau tidak bisa mengatasinya,
mungkin kau harus menutup mata untuk itu.
(Nyonya)
Ya, Nyonya.
Boleh aku tahu apa yang
kalian bicarakan tadi?
Manajer Woo ...
Kami tidak berbicara apa pun.
Jaksa Cha Woo Hyeok
sepertinya sangat peduli padamu.
Karena dia, kau tidak akan
mengingkari janjimu, kan?
Tidak akan. Tolong jangan khawatir.
PECAH
BABEL
EPISODE 8
(Ketua Jaksa)
Pemikiran yang bagus.
Tapi kenapa kau mencari Jaksa Cha?
Akan lebih baik bagimu jika
berbicara denganku daripada dengannya.
Paggil dia.
Dia telah ditangguhkan.
Aku berencana mengambil kesempatan ini
untuk menjadi pendukung Geosan di masa depan.
Kubilang panggil Cha Woo Hyeok!
AKU HANYA AKAN BICARA DENGANNYA!
Presiden...
Dasar idiot. Panggil Cha Woo Hyeok!
Panggil dia!
Noona!
Noona! Noona!
Noona.
S-sekarang Soo Ho ... Soo Ho ...
Soo Ho kenapa? Katakan!
Dia akan mengaku ke Cha Woo Hyeok!
Jaksa Cha.
Apa yang membawamu kemari?
Apa kau sudah kembali bekerja?
Terima kasih atas perhatianmu.
Kau di sini bukan untuk bekerja, bukan?
Soo Ho-ku masih dalam kondisi
tidak cukup baik untuk diinterogasi.
- Aku sudah dengar cerita yang berbeda.
- Begitukah?
Jika dia melakukannya,
itu pasti di hadapan pengacaranya.
Tae Soo Ho menolak kunjungan.
- Jangan izinkan siapa pun masuk.
- Ya, tuan.
Kenapa? Kenapa harus aku?
Aku tidak bisa bilang jika itu
adalah kasih sayang yang salah?
Sebelumnya mungkin aku sedikit dipermalukan,
karena harga diriku yang tidak signifikan.
Itu saja?
Kupikir kau akan mengerti
apa yang kukatakan?
Pikirkan apa pun yang
akan membuatmu nyaman.
Apa yang terjadi pada malam ketika
Presiden Tae Min Ho meninggal?
Maukah kau memberi tahuku dengan
jujur ​​tentang hari itu?
Hari itu, Min Ho dan aku berebut obat.
Obat?
Yang kau maksud adalah narkoba?
Aku marah karena aku sudah kehabisan
dan dia tidak mau memberiku apa pun.
Apakah kau bilang Presiden Tae Min Ho
menyediakan obat-obatan untukmu?
Separah kelihatannya, itu benar.
(Dua jam sebelum kematian Tae Min Ho)
Apa yang terjadi?
Kau hanya perlu bersedih.
Aku harus tahu apa yang terjadi ...!
Jadi aku bisa memutuskan
untuk tersenyum atau menangis.
Kau akan segera tahu.
Semua itu.
Kau membawanya, kan?
Aku akan memberikannya
padamu lain kali.
Aku putus asa dan terus gemetaran!
Tahan saja.
Berikan padaku sekarang! Sekarang!
Min Ho, Min Ho,
aku merasa akan mati sekarang.
Luruskan pikiranmu, Bodoh!
Anda baik-baik saja?
Saat aku merasa sedih dan pulang,
telepon masuk.
Aku disuruh datang ke kantor Ayah.
Bajingan! Dia akan memberikannya padaku
Min Ho!
Min Ho! Min Ho!
Min Ho! Oh, Min Ho! Min Ho!
Ini ... Siapa? Apa-apaan ...
Min Ho! Tidak!
Min Ho, apa yang terjadi?
Hah? Itu sudah ditutup sebelumnya.
- Bau apa ini?
- Apakah ini bau amis?
Tunggu sebentar ...
Siapa Kau?
Aku tidak bisa mempercayainya.
Min Ho adalah segalanya bagiku.
Bohong!
Kau bilang Tae Min Ho yang kau benci
sepanjang hidupmu adalah segalanya bagimu?
Kau tidak tahu. Kau tidak tahu apa-apa.
Min Ho adalah satu-satunya
yang mengerti aku.
Sampai Min Ho datang,
aku hanya boneka.
Ibuku selalu menjadi akar
dari ketidakmampuanku.
Bu.
Bukankah aku menggambar dengan baik?
Guruku memujiku.
Dia bilang aku punya bakat.
Bu.
Bakat?
Soo Ho, Kau tidak butuh
barang seperti itu.
Karena sejak kau dilahirkan,
kau seharusnya mewarisi Geosan.
Itulah bakat dan nasibmu.
Kau tidak perlu hal seperti itu.
Kau mengerti?
Aku ingin menunjukkan pada ibuku
betapa putus asanya perasaanku.
Hari itu ternyata datang
lebih cepat dari yang aku kira.
Da Mi.
Apakah itu enak?
Kau ingin lebih?
Orang yang membunuh anak anjing
hari itu adalah aku, bukan Min Ho.
Aku takut, tetapi juga sangat
penasaran bagaimana ibuku akan bertindak?
Aku ingin tahu mengapa Ibu
menekan Min Ho ketika dia tahu
aku yang melakukannya.
Apakah dia membayangkan
Min Ho adalah aku?
Apakah dia menikmatinya karena itu?
Tapi, yang membuatku penasaran adalah
Min Ho, bukan Ibu.
Meskipun dia dipukuli
di tempat dagingnya terkoyak,
kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
Ketika dia tahu aku yang melakukannya,
dia tidak melakukan
apa pun sampai akhir.
Hyung.
Hiduplah dengan baik, Hyung.
Sampai jumpa.
Min Ho menahannya sampai akhir untukku.
Pilih satu. Ibu...
menyukai ini.
Apakah aku harus menikah
dengan orang yang dia inginkan?
Aku tidak berpikir itu
terlalu buruk.
Hei, Tae Min Ho!
Jika dia adalah putri Harian Myeongshin,
dia akan membantumu.
- Benarkah?
- Kau tidak percaya padaku?
Belum ada gunanya menunjukkan
cakarmu pada ibu.
Ini semua demi dirimu.
Tidak ada yang tahu.
Meskipun kami berjauhan,
kami lebih dekat satu sama lain.
Apakah itu karena rasa pengkhianatan?
Karena saudara yang kau andalkan
begitu bernafsu terhadap istrimu,
Karena itu kau membunuhnya?
Aku tidak pernah mencintai
siapa pun untuk melakukan pembunuhan.
Jika Min Ho menginginkan
Yeong Eun atau orang seperti dia,
aku akan bilang padanya
'ambil sebanyak yang kau inginkan!'.
Apakah kau manusia?
Kenapa, kenapa kau bisa sejauh ini?
Karena semua yang dilakukan
Min Ho adalah untukku.
Itulah yang aku yakini.
Jika dia memintaku untuk menanggung sesuatu,
aku akan menanggungnya.
Jika dia memintaku untuk marah,
aku akan marah.
Bahkan ketika dia mendorongku ke narkoba,
dan bahkan ketika dia bernafsu mengejar Eun Yeong.
Karena aku percaya itu
semua untuk keuntunganku.
Min Ho adalah semuanya bagiku.
Satu-satunya yang mengerti aku.
Dia adalah satu-satunya harapan
yang akan membuatku melarikan diri dari
keluarga ini dan memberiku kebebasan.
Aku...
tidak membunuh Min Ho.
Kau mengatakan itu sekarang
agar aku akan percaya?
Aku tidak peduli jika
kau tidak percaya padaku.
Hanya kebenaran itu
yang bisa kukatakan.
Kebenaran?
Kenapa kau datang sekarang
untuk mengungkapkan kebenaran?
Saat aku melompat keluar dari
jendela di kantor kejaksaan,
keraguan muncul.
Apakah Min Ho benar-benar
melakukan segalanya untuk kebahagiaanku?
Apa yang dikatakan bajingan itu?
Dia pelakunya, kan?
Apa dia memberitahumu alasannya
membunuh Tae Min Ho?
Dia bilang dia bukan pelakunya.
Tidak ada pembunuh yang akan
mengaku setelah melakukan pembunuhan.
Meskipun itu sepihak,
kesaksian tentang Tae Min Ho,
ada beberapa poin yang perlu
kita pertimbangkan.
Kau, apa maksudmu?
Jaksa harus mempercayai bukti.
Apa kau percayai kata-kata brengsek itu?
Jangan berpikiran lain.
Dapatkan bukti darinya dan jangan
memberinya ruang untuk bergoyang.
Iya.
Silakan makan. Ketika kau bingung,
perutmu harus penuh.
Kau makan juga.
Aku makan dengan baik.
Tingkat gula darahku turun
jika aku tidak makan.
Jaksa, apakah kau percaya
yang dikatakan Tae Soo Ho?
Aku tidak ingin percaya.
Tidak ingin percaya?
Lagipula kau benar-benar
percaya padanya, bukan?
Lalu, haruskah kita
mencari tersangka lain?
Seperti Han Jeong Won atau lainnya.
Ayo minum.
Makanlah.
Boleh aku tahu apa yang
kalian bicarakan tadi?
Kami tidak berbicara apa pun.
Jaksa Cha Woo Hyeok sepertinya
sangat peduli padamu.
Kau baik-baik saja?
Jeong Won.
Ini sangat menyakitkan.
Seperti orang idiot,
aku menangisi ini ...
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Menangis saja.
Menangislah sesuka hatimu.
(Informasi Biografis: Jang Bae Yoon)
(Informasi Biolgraphical: Lee Gi)
Bingo!
(Kelas 34 SMA Jaemoolpo)
Kami tidak akan melupakanmu.
Hei!
Pemimpin tim!
- Kau ... Lee Gi, kan?
- Siapa Kau?
Kelas kelulusan SMA 34 Jaemoolpo.
Kau tidak kenal aku? Dari kelas ke-32,
kau tidak mengenalku? Kwon Seong Chan.
Ya ya. Oh, kelas ke-32?
Benar, kelas ke-32. Kau tidak ingat?
Lama tidak bertemu.
Aku tidak membunuh Min Ho.
Lalu, haruskah kita
mencari tersangka lain?
Tolong beritahu aku apa
yang terjadi hari itu.
Apa kau akan terus seperti ini
untuk menghindarinya?
Maafkan aku.
(Jae Il)
- Ya, ini aku.
- Hyung, benarkah?
- Ada apa?
- Ketua Tae bangun!
Apa yang kau bicarakan?
Aku mendengar rumor. Kau tidak tahu?
(Rumah Sakit Geosan)
Kau tidak bisa masuk.
(Kamar VIP)
Pergi! Apa yang kalian
lakukan di sini?!
- Ketua.
- Lepaskan!
- Harap tenang.
- Kalian brengsek.
- Jangan lakukan itu!
Tolong tenanglah.
Aku akan membunuh kalian semua.
Cukup.
Semuanya tolong pergi.
Min Ho. Hubungi Min Ho.
Ketua.
Itu, aku tidak bisa melakukan itu.
Aku akan bertanya pada istrimu.
Omong kosong apa ini?
Mengapa aku perlu izinnya?
Apa kalian semua gila?
Aku Tae Byeong Chan.
Noona, haruskah kita terus
melakukan semua ini?
Sudah ada desas-desus yang beredar
bahwa kakak ipar itu sudah bangun.
Para direktur juga datang padaku
dan merasakan kelakuanku.
Terutama Direktur Eksekutif Go,
bajingan itu.
Bagaimana kau ingin menanganinya?
Bukannya aku bertanya apa yang harus
kita lakukan, aku hanya khawatir.
Aku memikirkannya.
Resolusi paling rapi adalah
jika orang tua itu mengakui kematian Min Ho
dan menyerahkan segalanya kepada Soo Ho.
Mengingat temperamen lelaki tua itu,
akankah dia melakukan itu?
Bagaimana jika dia mulai
menggali insiden helikopter?
Itu juga mungkin.
Ringankan ekspresimu.
Ada banyak cara mengembalikan
dia jadi koma lalu mati.
Noona.
Awalnya memang sulit,
tapi kedua kalinya akan sangat mudah.
Aigoo. Tetapi untuk melakukan itu...
Aku masih belum memutuskan.
Kapten. Kapten!
Halo?
Cepat kabur.
Penuntut akan segera tiba.
Tidak banyak waktu.
Aku harus keluar dari sini!
Aku Jaksa Distrik Barat Cha Woo Hyeok.
Anda ingat aku?
Jaksa Cha?
Apakah kau dengan Hyeon Sook?
Kau berteman dengannya?
Tidak.
Apakah...
Min Ho mati?
Dia hidup, bukan? Benarkan?
Tae Min Ho ditemukan sebagai
mayat di kantor ketua.
Min Ho!
Bagaimana hal itu terjadi? Mengapa?
Apakah itu Hyeon Sook?
Masih diselidiki.
Kau harus menemukan siapa pun
yang membunuh Min Ho.
Siapa pun itu, aku akan menggigit dan
mengunyah hatinya saat dia masih hidup.
Aku akan membunuhnya!
Ayah.
Apakah kau tertidur, Ayah?
Ayah, buka matamu.
Kau membunuh,
siapa saja?
Siapa yang memberimu hak
untuk melakukan itu?
Kau? Apa kau?
Jadi kau membunuhnya?
Cha Seong Hoon juga?
Mengapa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Sini! Kemari!
Seret dia keluar.
- Pindah.
- Lepaskan aku!
Selamat atas kembalinya kau ke dunia.
Min Ho-ku.
Di mana Min Ho?
Hyeon Sook, di mana Min Ho-ku?
Seong Hoon. Apa yang kau
lakukan di sini?
Matilah kau.
Sayang, sekarang apa yang terjadi?
Maafkan aku, Seong Hoon.
Itu karena aku takut.
Itu karena aku sangat takut.
Maaf. aku minta maaf.
(Delerium - kondisi pikiran yang
tidak normal yang dapat dilihat dalam kesadaran
yang kabur dan agitasi internal)
Delerium? Sesuatu seperti delusi?
Bisakah dia pulih dari itu?
Aku berbicara dengan dokter sebentar.
Tetapi dia memiliki kerusakan otak
sehingga terlihat tidak dapat dipulihkan.
Wow, ini hukuman Tuhan.
Setelah pria seperti itu bangun,
dia tidak akan pernah bisa melakukannya lagi.
Dia pikir aku ayahku.
Kau?
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Dia bahkan tidak waras.
Apa yang masih bisa kau lakukan?
Ayah.
Sangat disayangkan, tetapi anggap
saja sebagai berkah bagi Geosan.
Ibu.
Ayo cari rumah sakit lain.
Apakah ada rumah sakit yang lebih
baik daripada Rumah Sakit Geosan?
Apakah kita hanya duduk dan menonton?
Tidakkah ibu berpikir untuk menemukan cara lain?
Soo Ho.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan terlihat muram.
Kau tidak bisa melakukan itu padaku.
Hentikan.
Soo Ho.
Aku berkata untuk berhenti.
Siapa yang melakukan ini pada Ayah?
Ibu, Kau tahu, bukan?
Soo Ho!
Kepada Min Ho,
ibu juga yang melakukannya.
Kau tidak tahu untuk
siapa aku melakukan ini?
Bahkan jika orang lain tidak tahu,
kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Minggir. Aku berkata, menyingkirlah.
Pengacara pembela telah
menyerahkan banyak dokumen
untuk mendukung penyelidikan
tanpa penahanan.
Harap fokus pada masalah itu.
Ada dua alasan utama mengapa klienku,
Tae Soo Ho telah didakwa
sebagai tersangka.
Bahwa dia ada di tempat kejadian dan
noda darah korban ditemukan padanya.
Tidak ada bukti langsung atau tidak langsung
dalam kesaksian atau bukti material,
dan, tentu saja, tidak ada senjata pembunuhan
langsung, bahwa tersangka membunuh korban.
Ketika jaksa penuntut hanya memiliki
dua titik lemah sebagai alasan untuk
menyebut terdakwa sebagai tersangka,
Aku heran mengapa jaksa tidak
mempertimbangkan tersangka lain.
Tersangka lainnya?
Ini adalah gambar dari penjaga keamanan
yang menjadi saksi di lokasi pembunuhan.
Seperti klien Aku, ada di lokasi
pembunuhan pada saat pembunuhan dan
seperti klienku, noda darah korban
ditemukan di pakaian dan sepatu mereka.
Aku ingin mempertanyakan
pada Jaksa Penuntut.
Mengapa klienku menjadi
satu-satunya tersangka?
Penuntut, apa kau punya
argumen balasan?
Aku
Aku tidak membunuh Min Ho.
Kau mengatakan itu sekarang
agar aku percaya padamu?
Aku tidak peduli jika
kau tidak percaya padaku.
Karena hanya kebenaran itu
yang harus kukatakan.
Ini adalah ulasan tentang legalitas
penahanan dalam kasus ini, tersangka Tae Soo Ho
yang diminta oleh pengacara Tae Yoo Ra,
Kwon Seong Chan, Lee Ju Yeong dan Kim Bo Hyeong.
Dengan ini, pengadilan memberikan mosi
karena alasan yang dikutip oleh pembela.
Selamat.
Mengapa kau tidak mempermasalahkannya?
Apa kau menemukan tersangka lain?
(Ketua Tae Byeong Cheol)
Ini melegakan bukan? Soo Ho dibebaskan.
Iya.
Itu adalah perjalanan yang
panjang sampai dia kembali.
Akhirnya, ia telah menemukan
posisi yang selayaknya.
Bisakah kita meninggalkan saudara ipar sendirian?
Dia tidak dalam kondisi di mana dia bisa melakukan apa-apa.
Kenapa?
Tidak.
Minggir!
Biarkan aku pergi!
Kau baik-baik saja?
(Grup Geosan)
Bisa kita mulai?
Sekaranglah saatnya kita harus
melakukan yang terbaik untuk mendukung
suksesi Tae Soo Ho,
pewaris Grup Geosan.
Iya.
Pernahkah anda mendengar rumor
bahwa Ketua sadar kembali?
Terus?
Apa benar?
Iya. Itu benar. Dia sudah bangun.
Jika itu benar, apa arti suksesi?
Apa kalian tidak setuju?
Betul!
Tidak peduli apa yang orang pikirkan,
Geosan kami adalah milik ketua.
Jika orang dengan motif yang salah
mencoba melakukan sesuatu yang lucu,
Aku tidak akan mentolerirnya.
Apa? Apa yang kau katakan?
Lihat di sini? "Kau"?
Hei, Direktur Shin.
Aku Direktur Eksekutif Goo Sang Wook.
Kau tidak tahu tempatmu?!
Apa? Apakah peringkatmu
mencakup semuanya?
Peringkat mencakup segalanya?
Lebih baik kau lepaskan!
Silakan memukulku!
Apa itu?
Semuanya kembali ke kursi.
Hidupkan.
Kita telah terhubung.
Fokuskan kamera pada ketua.
Harap fokuskan kamera pada ketua.
Ketua, lewat sini.
Ketua, baiklah.
Ketua?
Sebentar.
Mereka mengatakan itu
tidak dapat diubah.
Itulah yang terjadi pada ketua.
Ini kemalangan bagi kita semua.
Untuk menghilangkan masa depan yang
tidak pasti dan untuk menyelamatkan Geosan,
kita harus menyelesaikan
proses suksesi secepat mungkin.
Aku pikir keputusan bijakmu
akan menyelamatkan Geosan.
Kau luar biasa.
Apakah kau melihat wajah mereka?
Hyeon Cheol.
Jangan lengah.
Kau tidak pernah tahu kapan
mereka akan menggambar pisaumu.
Orang jahat itu.
Ke rumah.
- Kau lagi apa?
- Permisi!
Tetap disana! Tetap disana!
Tetap disana!
Berhenti!
Noona! Noona!
Sudah lama, Nyonya.
Sangat sulit melihatmu. Maafkan aku.
Kau siapa?
Ini Sopir Kim. Anda tidak ingat?
Sopir Kim.
Sopir Kim, apa yang kau lakukan?
Kau ingin melihat ini terlebih dahulu
sebelum kau memanggil polisi?
Bukti apa yang kau miliki?
Aku akan mengajukan pertanyaan.
Bagaimana dengan uangnya?
- Sudah disiapkan.
- Oke.
Apa itu? Bukti yang bisa
menangkap Ketua Tae?
Ah...
Apakah kau membawaku
ke sini karena itu? Hah?
Jadi aku yang memegang pena.
Aku bisa memberimu uang sebanyak yang
kau inginkan jika memberikan buktinya.
Apa kau penasaran?
Ada seseorang yang ingin aku temui.
Maukah kau memanggilnya untukku?
Bicaralah dengan hati-hati.
Aku tidak berurusan dengan anjing.
Aku tidak tahu siapa tuanmu.
Katakan padanya untuk datang kepadaku
secara pribadi jika dia ingin tahu sesuatu.
Wow, sudah lama sekali.
Kau ingat aku?
Bagaimana aku bisa
melupakanmu, Tuan Muda?
Mari kita selesaikan pembicaraan kita.
Kau ...
Kenapa kau ada di sini?
Bagaimana bisa hidup?
Kenapa? Anda kecewa?
Ini bukan pertama kalinya
aku kembali dari kematian.
Kenapa anda begitu terkejut?
Kau ...
Aku membawa hadiah untukmu.
Anda ingin melihatnya?
Ini akan sangat menarik.
Bagaimana kau?
Hal yang aku berikan kepada Min Ho,
Bagaimana kau mendapatkannya?
Mari kita bahas secara perlahan
sambil minum secangkir kopi.
Bagaimana kau bisa mendapatkan ini?
Karena aku ada di sana
pada hari itu 30 tahun yang lalu.
Iya?
Jika bukan karena kecelakaan,
ketua akan bertaruh paling banyak.
Ceritanya panjang, tapi izinkan
aku langsung ke intinya.
Meskipun Tuan Muda Min Ho menawarkan
hingga sepuluh angka untuk itu,
berapa yang mau anda bayar?
Mengapa aku harus membelinya?
Kau bisa mendapatkannya dari Min Ho
seperti yang kau rencanakan.
Ya ampun, aku kasar karena aku gelisah.
Betapa sakitnya hatimu karena
Tuan Muda Min Ho berakhir seperti itu.
Aku menyatakan belasungkawa tulusku.
Kau lucu.
Maka aku akan menganggapmu
tidak tertarik pada taruhan.
Jika aku menjualnya,
maka pemiliknya akan maju.
Karena Tuan Muda Min Ho berakhir seperti itu,
maka tentu saja Tuan Muda Soo Ho
akan mewarisi Grup Geosan.
Dua kali lipat.
Tapi,
kau harus merahasiakannya selamanya.
- Hei.
- Ya.
Aku dalam suasana hati yang
hebat hari ini karenamu, Sunbae.
Aigo, minum yang banyak.
Mari kita bersulang.
Ayo!
Denting!
- Mari kita semua berdenting!
- Ceria!
Satu tembakan!
Sunbae, kau dimana?
Mengapa kau menugaskan
Han Jeong Won kepadaku?
(Grup Geosan)
Min Ho melakukan itu pada Jeong Won?
Kau yakin?
Baiklah.
Kenapa kau?
Kenapa kau bertemu Han Jeong Won?
Untuk alasan apa?
Ini aneh.
Apa maksudmu kau bisa bertemu dengannya,
tapi aku tidak bisa?
Apa alasanmu datang menemuinya?
Pertanyaanmu salah.
Jika aku jadi kau, aku seharusnya
bertanya mengapa aku menculik Ricky,
dan bertanya siapa
yang memerintahkannya.
Bukankah begitu?
Apa kau takut,
jika yang kau bayangkan itu
ternyata benar?
Jika kau tidak bisa mengatasinya,
mungkin kau harus
menutup matamu untuk itu,
Itu sebelum kau makan malam, kan?
Iya.
Apa yang kau waspadai?
Aku hanya mengundangmu untuk makan.
Bagaimana? Sesuai dengan seleramu?
Sangat lezat.
Baguslah.
Aku memesannya karena kudengar bahwa
kau juga suka memakannya dari dulu.
Aku?
Min Ho datang dan mengatakan
itu padaku dulu.
Dia berkata bahwa dia telah bertemu
seseorang yang benar-benar hebat,
dan dia tidak tahu di mana dia harus
membawanya keluar untuk makan.
Aku memperkenalkannya tempat ini.
Aku lupa.
Karena sudah lama sekali,
kau tidak ingat?
Tidak, aku ingat.
Apakah begitu?
Aku juga ingat.
Betapa bahagianya dia setelah dia kembali.
Masih jelas dalam pikiranku.
Aku masih tidak percaya
bahwa Min Ho mati seperti itu.
Unni. Jika kau memiliki sesuatu
untuk dikatakan padaku...
Mari makan.
Ayo makan sambil ngobrol.
Kau seharusnya memberi tahuku.
Apa?
Aku mendengar bahwa hubunganmu
dengan Min Ho tidak baik.
Malam dia meninggal,
kudengar dia memukulmu.
Mungkin bukan pertama kalinya.
Unni ...
Catatan teleponmu ada
di hari Min Ho meninggal.
(Catatan panggilan)
Kau ada di sana di kantor Geosan Group.
Dan kemudian mayat Min Ho ditemukan.
Apa kau akan bilang aku
melakukan hal seperti itu?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kalau begitu aku pergi.
Kau tinggal di suatu tempat untuk waktu yang
lama sebelum kau datang ke kantor pusat Geosan.
Kau ingat?
Haruskah aku mengatakannya sendiri?
Jawaban apa yang kau inginkan?
Apa kau ingin membunuh Min Ho
agar bisa mencintai orang lain?
Apakah itu sebabnya kau
mendekati Jaksa Cha?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Lalu kenapa kau bersembunyi di sana?
Apakah itu karena kau ingin
menghancurkan hidupnya juga?
Tinggalkan dia.
Jika kau menghilang begitu saja,
aku tidak akan menggali lebih jauh.
Tapi jika tidak,
maka aku juga tidak tahu
apa yang akan aku lakukan.
Pilihlah!
Indonesian Subtitle by Alwi Alfatihah
ig: @alwi_alfatihah || tw: @alwialfatihah
WA 0812-8760-2508 (Redaksi Guepedia) untuk beli
"Tuhan, Jaga Dia Untukku!" a novel by Alwi Alfatihah.
BABEL
Dia sangat ramah dan suami yang baik.
Untuk bertemu denganmu di kehidupan
selanjutnya sebagai gangguanmu,
Dengan hak apa?
- Kau membuat Min Ho seperti ini?
- Sayang.
Ini?
Biasanya, orang-orang tidak
keluar-masuk OBGYN seperti itu.
Kau, siapa kau?
Apa yang terjadi?
Aku kehilangan dia.
Apa kau melakukannya?
Bagaimana jika Oh Sang Hee adalah
seorang gofer sederhana, tapi orang lain
yang mengendalikannya?
Orang lain yang terlibat
dalam kecelakaan helikopter?
Berapa lama kau akan bertindak seperti
anak kecil? Semua ini kulakukan untukmu.
Karena itu untukku?
Aku tidak meminta bantuan sekarang.
Apakah kau mempertanyakan
ketua seperti itu juga?
Aku akan mencoba menjadi
pelayan Geosan.