Timing and Subtitles
by the Babel's Minions team @Viki
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Bagaimana?
Cocok dengan seleramu?
Enak.
Syukurlah.
Aku memesannya karena kudengar
dulu kau menyukainya.
Aku?
Min Ho dulu datang
dan bilang padaku.
Dia bertemu wanita luar biasa,
tapi bingung harus
mengajak makan di mana.
Aku memberitahunya tempat ini.
Begitu.
Karena sudah lama,
jadi kau tak ingat?
Tidak. Aku ingat.
Benarkah?
Aku juga ingat.
Betapa bahagianya dia
sepulang kencan,
masih jelas di ingatanku.
Aku masih tak percaya...
Min Ho tewas seperti itu.
Unni. Kalau ada yang
ingin kau katakan...
Ayo makan.
Kita bicara selesai makan.
Seharusnya kau katakan padaku.
Apa?/ Kudengar hubunganmu
dengan Min Ho tak harmonis.
Pada malam kematiannya,
kudengar dia memukulmu.
Mungkin itu bukan
pertama kalinya./ Unni.
Itu catatan panggilanmu
pada hari kematian Min Ho.
[Catatan Panggilan]
Kau berada di kantor Geosan Group.
Dan di sana,
jasad Min Ho ditemukan.
Kau akan mengatakan
aku yang melakukannya?
Aku tak pernah mengatakannya.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Sebelum ke kantor pusat Geosan,
kau lama berada di suatu tempat.
Kau tak ingat?
Apa harus kukatakan?
Kau minta jawaban apa?
Kau ingin membunuh Min Ho
dan menyelamatkan dirimu?
Itu sebabnya kau mendekati Jaksa Cha?/
Aku tak pernah begitu.
Lalu kenapa kau bersembunyi
di belakang Woo Hyeok?
Karena kau ingin menghancurkan
kehidupannya juga?
Pergilah.
Kalau kau menghilang, maka aku takkan
menyelidiki lagi. Kalau tidak...
maka aku juga tak tahu
apa yang akan kulakukan.
Tentulah pilihanmu.
Tanya Woo Hyeok dulu.
Kalau dia bilang takut hancur
gara-gara aku, maka aku akan pergi.
Menjijikkan. Menipu orang
dengan wajah polosmu.
Lucu sekali.
Kau, orang-orang seperti kalian
bisa berkata seperti itu.
Kalian yang lebih menjijikkan
dan tak dapat dipercaya.
[JALAN KELUAR]
[ B a b e l ]
.: Episode 9 :.
Jangan begitu.
Kau harus makan
agar cepat sembuh.
Cukup makannya.
Setengahnya saja belum habis./
Aku tak mau makan!
Panas.
Minum.
Kau tak apa?/ Tak apa kecuali
langit-langit mulutku terbakar.
Kenapa?/ Dia mungkin mati, kan?
Ricky?/ Kalau masih hidup,
dia pasti muncul.
Masih terlalu awal
untuk disimpulkan.
Banyak informan yang bekerja tapi
masih belum kelihatan batang hidungnya.
kalau dia mati dan
tergeletak di sebuah bukit,
maka sia-sia saja
kita di sini melakukan ini!
Maaf. Ini tak ada
kaitannya denganmu, tapi...
Tidak. Tunggu, bukan maksudku
berhenti karena sulit.
Maksudku kita harus berpikir rasional
karena hal ini memusingkan.
Kau marah?
Kau tahu daya tarikmu?
Sifat penakutmu.
Kau bawa yang kuminta?
Benar!
Ini.
Untuk apa
catatan medis Ketua Tae?
[Catatan Perawatan]
Bagaimana kalau kondisinya saat ini
hanya sandiwara?
Maksudmu waras, tapi pura-pura gila?
Untuk apa?
Bila seseorang berusaha menyingkikan
Ketua Tae lewat kecelakaan helikopter,
maka seharusnya
dia tak boleh sadar.
Melindungi dirinya?
Kalau bukan itu, mungkin dia
mengulur waktu untuk membalas.
Hyeon Sook,
suruh Min Ho datang
makan bersamaku.
Apa? Siapa?
Min Ho. Sudah kuminta
agar Min Ho datang ke sini.
Kalau ini habis semuanya,
aku akan memanggilnya.
Kau masih belum sadar?
Ketua!
Min Ho sudah mati. Orang mati
mana mungkin datang dan makan?!
Bohong. Bohong!
Ketua! Ketua, tolong tenang!
Ketua!/ Minggir!
Ketua, kalau begini...
Tolong! Tolong!
Tenanglah!/ Ketua!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Ya. Melihat catatannya, dia kekurangan
pasokan oksigen pada saat kecelakaan.
Mungkin itu penyebab delirium?
Ya, mungkin saja, dan kecelakaan itu
juga bisa jadi penyebabnya.
Ya. Aku mengerti.
Tapi siapa pasiennya?
Lain kali kukatakan.
Datanglah minum soju
bersama Ketua Tim Jang.
Ya. Terima kasih.
[Catatan Perawatan: Tae Byeong Chan]
[Diagnosis: 1) Kesulitan bernafas
akibat kurangnya oksigen 2) Delirium]
[Han Jeong Won]
Ya, Jeong Won.
Kau ada janji makan malam?
Tidak.
Mau makan bersama?
Ambilkan air minum.
Tak ada yang berjalan
sesuai keinginanku.
Kita bercerai saja.
Lihat dirimu pura-pura terkejut.
Menurutmu kenapa
aku hidup bersamamu?
Kupikir akan ada kompensasinya.
Aku akan jadi nyonya Geosan Group
kalau aku bersabar dan bertahan.
Tapi...
lihat dirimu.
Kau anak mami, hidung belang
dan pencadu narkoba.
Kau menyiksaku sepanjang hidupku.
Kini,
bahkan aku tak bisa pergi
sesuai keinginanku.
Sedikitpun kau tak ada niat
menjadi penerus Geosan Group.
Kau cuma sampah.
Apa yang akan kau lakukan
kalau mendapat Geosan Group?
Bukankah kau masih
menyusu ibumu?
Lemparkan seperti ayahmu.
Apa darahnya masih mengalir di dirimu?
Bodoh.
Jadi sementara menungguku
menjadi penerus,
apa kau hidup dengan baik?
Berkelakuan baik?
Ancamanmu payah.
Kenapa? Katakan dengan jelas.
Bahwa aku punya hubungan
tak senonoh dengan adikmu.
Perlu kuungkapkan
hubunganku dengan Min Ho?
Para reporter akan gembira dan
datang berlarian seperti anjing.
Antara aku, kau dan ibumu,
menurutmu apa yang terjadi
pada penerus Geosan?
Kita bergandengan
berjalan menuju api?
Aku tak peduli.
Tae Soo Ho.
Begini caranya mengancam.
Lakukan saja. Bercerai.
Kau bisa apa?
Pergilah merengek pada ibumu
agar kau boleh bercerai.
Bukankah begitu lebih cepat?
Apa? Seluruh pasar kau borong?
Apa semua ini?
Apa istimewanya hari ini?
Aku akan masak makan malam.
Woo Hyeok juga datang.
Kalau Jae Il bagaimana?
Aku minta dia ikut
kalau ada waktu.
Benarkah? Penampilanku bagaimana?
Tak masalah. Cantik.
Tidak, tidak. Tak cantik.
Pakaian yang baru kita beli akan lebih baik.
Kelihatannya enak!
Kapan dia menyiapkan
semua ini?/ Iya, kan?
Makan yang banyak./ Aromanya!
Sudah berapa lama
tak makan daging panggang?
Ini, ini.
Panas!
Mari minum.
Terima kasih makanannya!
Apa hari ini hari yang istimewa?
Aku ingin memenuhi keinginanmu,
Woo Hyeok.
Aku ingin apa?
Masakan rumah./ Apa?
Kita foto bersama?
Ide bagus! Bagus!/ Ya! Baiklah.
Satu, dua, tiga!
Yeong Eun di mana?
Dia belum datang.
Waktu jam makan
dia seharusnya menyiapkannya.
Meninggalkan orang sakit
seorang diri...
Aku akan bercerai.
Dia menyuruhmu?
Aku tak suka dia.
Apa alasannya?
Ibu dan aku bisa menciptakan
ribuan alasan, kan?
Bercerailah.
Dia tak cocok untukmu.
Tapi bukan sekarang.
Ibu./ Tahan sebentar lagi.
Tak banyak yang terjadi, tapi
masih belum saatnya merasa lega.
Kalau bercerai sekarang, kau kira
keluarganya akan tinggal diam?
Myeongshin berpaling tak jadi masalah
tapi dapat mengubah suasana.
Setelah suksesi selesai
lakukan semua sesuka hatimu.
Tolong hentikan.
Sampai kapan kau akan seperti anak kecil?
Ibu lakukan semua ini demi dirimu!
Aku akan bunuh mereka./
Tahanlah, hyung.
Sampai kapan? Sampai kapan?
Ini...
Tak apa.
Ini akan membuatmu
melupakan segalanya.
Meski begitu.../
Kau tak memercayaiku?
Semua demi kebaikanmu.
Sampai kapan kau akan seperti anak kecil?
Ibu lakukan semua ini demi dirimu!
Demi aku...
Bagaimana?/ Benar.
Demi dirimu.
Kau mau pergi?
Aku harus menemui Moo Yi.
Moo Yi?
Moo Yi, gadis Vietnam itu.
Kudengar dia sakit parah.
Dia baik saja?
Tidak. Dia sakit parah.
Kau mau memberinya buah-buahan?
[Nama Pasien: Le Kkoo Ang Moo Yi]
Unni.
Moo Yi.
Kau sudah makan?
Enak?
Makan yang banyak.
Udaranya dingin.
Kita masuk saja?
Ayo masuk.
Aku...
apa bisa ke sana?
Ke seberang lautan...
kampung halamanku.
Apa aku bisa bertemu ibuku
hidup-hidup?
Maaf.
Karena aku tak bisa membantumu.
Aku benar-benar minta maaf.
Bagaimana keadaannya?/ Tangannya
patah dan suhu tubuhnya sangat rendah.
Kami bisa mengambil
sidik jarinya?
Detak jantungnya tak stabil.
Apa?/ Nanti saja, ya?
Baik.
Bagaimana ini?
Di mana? Tidak, tidak, tidak.
Sementara awasi dia baik-baik.
Tak perlu khawatir.
Kita hanya butuh 5 persen lagi
sebelum rapat pemegang saham,
tapi sudah lebih dari 8 persen.
Semua sudah di pihak kita.
Jangan khawatir.
Pihak Harian Myeongshin bagaimana?
Karena mereka keluarga menantu pertamamu,
mereka berkerabat dengan kita.
Mereka lebih aktif terlibat
dibandingkan kita.
Baik.
Banyak yang seperti anjing
menggongongi bulan, [protes sia-sia]
jadi laksanakan dengan tenang.
Akan kuperhatikan.
Bagaimana kau pulang?
Tak memberi tahu ibu sebelumnya.
Sepertinya ibu sedang rapat.
Aku kembali nanti saja?
Kami sedang membahas suksesimu,
tapi sudah selesai.
Berjalan dengan baik,
jadi tak perlu khawatir.
Jangan memaksa diri untuk hal yang tak berguna.
Aku tak butuh Geosan!
Semua ibu lakukan demi dirimu!
Hanya kau yang dapat
mewarisi Geosan./ Aku?
Karena kau satu-satunya
ahli waris, presdir.
Kau merasa begitu?/ Tentu!
Lalu kenapa membahas masalah
bukan denganku tapi dengan ibuku?
Soal itu...
Ibu, perlu kucoba...
menjadi pemilik Geosan?
Sungguh?
Sebelumnya selesaikan
pemakaman Min Ho.
Kita harus bersikap kemalangan sudah berlalu,
hadapi media seperti itu juga.
Pemakaman tertutup, hanya
keluarga dan jajaran direktur...
Undang jaksa yang
menangani kasus Min Ho.
Penting untuk bersikap seolah
kasusnya sudah resmi ditutup.
Baik.
Menurutku lebih cepat lebih baik.
Besok bisa, kan?
Apa?
Besok?
Apa tak terlalu mendesak?
Direktur Eksekutif Go. Apa kau juga
mempertanyakan ketua seperti itu?
Saat ini aku bukan
meminta bantuanmu.
Kenapa?
Tidak. Ibu sangat senang.
Tak apa.
Tenang, tenang.
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Ibu Mertua]
Ini aku. Besok kita langsungkan
upacara pemakaman Min Ho.
Apa?
Kau harus hadir.
Apa gunanya aku ke sana?
Karena aku membutuhkanmu.
Aku takkan datang.
Jangan terlambat, siapkan eulogi sederhana.
[Pidato upacara pemakaman]
Eulogi seperti apapun
takkan jadi masalah?
Lakukan sesukamu, kalau
kau tak peduli akibatnya nanti.
Noona, lihat ini.
Ada apa?
Setelah upacara pemakaman,
Geosan Group akan fokus pada
suksesi Presdir Tae Soo Ho.
Banyak ahli ekonomi mengatakan
bahwa suksesi yang lancar
akan membuat Geosan stabil
lebih cepat dari yang diharapkan.
Tentu tak menutup kemungkinan
adanya guncangan kedua terhadap grup.
Kau yang menulisnya?
Ya. Ini yang akan disampaikan
setelah upacara pemakaman berakhir.
Bagus.
Bila Soo Ho menjadi ketua, maka kau
harus menjadi direktur eksekutif juga.
Noona!
Kau parkirkan mobilnya.
Tolong turunkan kaca jendelanya.
Eulogi, kau saja.
Adik ipar bagaimana?
Dia tak mau, tak ada
alasan untuk memaksanya.
Sunbae.
Hari ini, kita akan mulai misa arwah
untuk Saudara Stephano, Tae Min Ho,
yang telah meninggalkan kita.
Sebelum eulogi dariku,
kita akan dengarkan istri adikku,
eulogi Han Jeong Won.
Min Ho...
adalah pebisnis yang mengagumkan.
Dia juga anak kesayangan,
saudara yang terkasih, dan
hangat terhadap semua orang.
Dia sangat perhatian dibandingkan
siapapun, dan suami yang baik.
Aku takkan bisa melupakan...
tujuh tahun yang berharga
hidup bersamanya.
Tidak, aku takkan melupakannya.
Di mana pun dia.
Selamanya.
[Eulogi]
Aku tak memercayai
adanya reinkarnasi.
Saat ini pun sama.
Namun aku berharap
ada reinkarnasi.
Pada saat itu, aku ingin bertemu
Min Ho lagi dan mengatakan hal ini padanya.
Karena dirimu,
dunia menjadi lebih indah.
Meski singkat, dia orang
paling hangat yang kukenal.
Min Ho, kau tahu, kan?
Aku menyukai setiap
momen kita bersama.
Dalam kehidupan berikutnya, agar bertemu
denganmu sebagai kakak yang terhormat,
aku akan memimpin Geosan Group
dengan baik.
Apa hakmu?!
Apa hakmu memimpin
Geosan Group?!
Malangnya...
anakku.
Sayang.
Kau...
membuat Min Ho seperti ini?
Apa maksudmu?
Jeong Won. Di mana Jeong Won?
Ayah.
Ayah. Ayah mengenaliku?
Hyeon Sook,
kencing!
Aku mau kencing.
Apa itu?
Ayah.
Ayo, ayah.
Ya.
Jaksa, kami menemukan
Jo Sang Hee.
Apa? Sebentar.
Apa yang terjadi?
Tuan muda Soo Ho
menyuruhku membawanya.
Aku akan lanjutkan eulogi-ku.
Min Ho, dalam kehidupan berikutnya,
agar bertemu denganmu
sebagai kakak yang terhormat,
aku akan memimpin Geosan Group
dengan baik.
Saksikan aku dari surga yang damai.
Aku menyayangimu.
Untuk berjaga-jaga,
aku hanya memberitahumu.
Kerja bagus.
Tapi sepertinya kondisi Jo Sang Hee
kurang baik.
Kita akan tahu sesampainya di sana.
Tunggu sebentar.
Berengsek. Kau di mana?
Ada urusan mendadak.
Tak ke sini sekarang?
Bagaimana aku pulang?
Kau semakin gila.
Jeong Won di mana?
Dia bilang akan ke paviliun.
[Wuthering Heights]
Ya, ya. Ya, kami hampir sampai.
Ya, ya. Ya.
Bagaimana?
Apa?
Suasana di upacara pemakaman.
Biasa saja.
Jandanya pasti sangat sedih.
Ya.
Omong-omong.
Dalam kasus helikopter, mungkin ada
yang baru setelah bertemu Jo Sang Hee.
Tapi kasus Tae Min Ho, seharusnya Han Jeong Won
dipertimbangkan sebagai tersangka utama, kan?
Waktu itu, kuberikan catatan panggilannya.
Kenapa kau tak bilang apa-apa?
Belakangan ini kau banyak
berubah, kau tahu, kan?
Ketua tim./ Bukannya
aku mengkhawatirkanmu.
Memang hanya kehidupan detektif biasa,
tapi aku baik saja sampai sekarang.
Sebenarnya aku agak takut kedepannya
kalau ada cacat di karirku.
Apa aku agak egois?
Aku berterima kasih
untuk selama ini.
Jeong Won.
Apapun yang kau lakukan,
jangan berperilaku tak pantas.
Walau singkat, jangan lupa kau pernah
menjadi bagian dari Geosan Group.
Kau paham?
Kenapa bicara seperti itu?
Tak pantas?
Apa dia seperti itu?
Aku menerima ini dari polisi.
Barang peninggalan tuan muda Min Ho.
Aku bukan orang Geosan lagi,
jadi takkan kusimpan.
Dan mulai sekarang, kehidupanku
adalah pilihan dan kebebasanku.
Selama ini kau mengalami
banyak kesulitan.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Aku naik dulu.
Baik.
Ya?
Ini kenapa?
Dia mengamuk. Dia sudah diberi
obat penenang dan baru saja tidur.
Dia ditemukan di mana?
Di Gongdang.
Tepatnya Gongdang di mana?
Situasinya jadi aneh. Dikurung?
Siapa dan kenapa berbuat begitu?
Kurasa orang yang tak ingin
Jo Sang Hee ditemukan.
Maksudmu bukan
kejahatan tunggal?
Ada orang lain yang terlibat
dalam kecelakaan helikopter?
Kalau Jo Sang Hee cuma pion
dan orang lain dalangnya.
Untuk menjaga rahasia,
dia dikurung?
Tapi siapa?
Bila rencana mereka berhasil, maka ketua
dan Tae Min Ho tewas dalam kecelakaan.
Dan Tae Soo Ho
mendapatkan Geosan.
Maksudmu perbuatan Tae Soo Ho?
Tidak.
Merancang dan melaksanakan
rencana seperti itu,
sudah pasti Sin Hyeon Sook.
Sin Hyeon Sook?
Sementara bawa dia ke Seoul.
Baik.
Jo Sang Hee! Tenang, tenang!
Tak apa. Tak apa.
Aku akan melepaskanmu.
Tolong tenang.
Selamatkan aku!
Aku bersalah. Tolong.
Jangan seperti ini.
Ya.
Kenapa?
Aku suka eulogi-mu.
Tapi kenapa kau berubah pikiran?
Kau selalu bilang
tak berniat mewarisi Geosan.
Karena ini jalan terbaik untukku.
Dan itu keinginanmu dan ibu.
Bagaimana menurutmu?
Keputusanmu tepat.
Benar. Maka seluruh
keluarga setuju.
Karena aku, kita benar-benar
jadi keluarga bahagia?
Banyak ahli ekonomi mengatakan
bahwa suksesi yang lancar
akan membuat Geosan stabil
lebih cepat dari yang diharapkan.
Tentu tak menutup kemungkinan
adanya guncangan kedua terhadap grup.
Kau telah mengalami banyak kesulitan.
Sudah makan?
Aku tak lapar.
Jaksa Cha, anggap dia mencelakai suaminya
meskipun situasinya tak masuk akal.
Kenapa membunuh putra bungsu agar
Geosan jadi milik putra sulung?
Sin Hyeon Sook hampir seperti
orang asing baginya, kan?
Walau anak di luar pernikahan, setidaknya
ada perasaan sayang selama membesarkannya.
Benar. Sejak mula
mereka berbeda dengan kita.
Maka, kemudian, membunuh
Tae Min Ho juga...
Mungkin saja.
Karena dia selamat dari
kecelakaan helikopter.
Dia menuntaskan urusan tersebut.
Bisa menyetir atau
tidak?/ Minggir!
Bila Soo Ho menjadi ketua, maka kau
harus menjadi direktur eksekutif juga.
Apa yang terjadi?
Kau mau minum teh?/
Apa yang terjadi?!
Jo Sang Hee. Saat ini
Jo Sang Hee di mana?
Kita kehilangan dia.
Kurasa kau harus
menggunakan sumber lain.
Bagaimana cara menangkap
Sin Hyeon Sook?
Kondisinya seperti itu. Semua pihak
mempermasalahkan insiden Tae Soo Hoo.
Apa mereka akan tinggal diam kalau
kita bilang Sin Hyeon Sook pelakunya?
Beri tahu tim penyelidik
kalau kita menahan Jo Sang Hee.
Berikut rumah sakit
tempat dia dirawat./ Apa?
Kita masih belum tahu siapa mata-mata.
Tapi kalau dia tahu...
Memberi informasi palsu dengan
memanfaatkan mata-mata?
Bila informasi sampai
pada Sin Hyeon Sook,
dia akan menyuruh orang
menyingkirkannya.
Seperti Tae Min Ho?
Ketika seseorang muncul untuk
menyingkirkan Jo Sang Hee,
kita bisa menangkapnya.
Apa tak terlalu berisiko?
Apa yang tak bisa
dikatakan di telepon?
Duduklah dulu.
Sebaiknya ini penting.
Untuk terakhir kalinya,
aku tanya lagi.
Kau serius akan memojokkan
Han Jeong Won sebagai tersangka?
Kau memanggilku
untuk menanyakan itu?
Ini catatan pemakaian
kartu kredit Han Jeong Won.
Jangan tanya bagaimana
aku mendapatkannya.
Ini kenapa?
Kau tak lihat pola
pembayaran klinik?
[Klinik Kandungan dan Ginelogi Jeong]
Kecuali sakit parah, biasanya tak ada
yang sesering itu menemui dokter.
Kau lihat? Dia pergi
sebulan dua kali...
dan sekarang seminggu sekali.
[Klinik Kandungan dan Ginelogi Jeong]
Ini...
Mungkin seperti
yang kau pikirkan.
Tanya Woo Hyeok dulu.
Kalau dia bilang takut
hancur gara-gara aku,
maka aku akan pergi.
Menjijikkan. Menipu orang
dengan wajah polosmu.
Lucu sekali. Kau...
orang-orang seperti kalian
bisa berkata seperti itu.
Kalian yang lebih menjijikkan
dan tak dapat dipercaya.
Pergilah.
Kalau kau menghilang, maka aku takkan
menyelidiki lagi. Kalau tidak...
maka aku juga tak tahu
apa yang akan kulakukan.
Tentulah pilihanmu.
Tunggu! Tunggu!
Jeong Won! Jeong Won!
Jeong Won!
Ada apa?
Kau sedang hamil?
Anak siapa?
Tolong keluar./ Anak Woo Hyeok?
Tak ada kaitannya
denganmu dan Geosan.
Ini anakku.
Benarkah? Tak usah katakan.
Tak jadi masalah.
Kalau anak Min Ho, kau pembunuh
ayah anak itu, bila bukan...
kau orang yang tak senonoh,
kotor dan tak bermoral.
Aku akan membuatmu
merasakan hal yang sama.
Mi Seon.
Kenapa masuk seperti itu
dan merundungnya?
Mi Seon.
Jeong Won!
Kau kenapa? Jeong Won!
Jeong Won! Jeong Won!
Jeong Won! Bagaimana ini?
Jeong Won!
.: Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[ B a b e l ]
Menurutmu Jeong Won
tak terlibat dalam kematian Min Ho?
Tak masalah bila Jeong Won
memanfaatkanku.
Apa anakmu?/ Kami sedang rapat.
Mulai sekarang nyonya
tak perlu menghadiri rapat.
Semua dimulai lagi.
Wanita itu menunjuk paman dari
pihak ibu sebagai dalangnya.
Di mana pelaku kecelakaan
helikopter, paman?
Mundur dari kasus ini.
Kepala jaksa!
Ini tekanan dari dalam!
Kenapa cari mati?
Kau menggali kuburmu sendiri.
Ada yang perlu kau lihat.
Pada waktu kematian Tae Min Ho,
kami menemukan pesawat nirawak
melewati kantor ketua.
Kami menahan Han Jeong Won
atas dugaan membunuh Tae Min Ho.
Woo Hyeok.