Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
(Mahkamah Agung)
Yang mulia,
apa yang dilihat oleh kebanyakan pasien di ruang gawat darurat...
tepat sebelum mereka meninggal adalah...
wajah dokter mereka di ruang gawat darurat.
Dokter mereka adalah harapan terakhir mereka.
Mereka mungkin bergantung pada dokter mereka karena
perasaan putus asa.
Pengadilan ini, juga, adalah ruang gawat darurat...
untuk yang lemah.
Ini adalah pasienmu, yang duduk tepat di depanmu.
Dia dengan putus asa mencari untuk keadilan darimu.
Jangan berpaling dari orang ini.
Kami berharap untuk mendengar keputusan yang bijaksana darimu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pengadilan akan mencapai putusan akhir pada tanggal  26 Mei,
pukul 14:00.
Apa yang dia lakukan?
Itu kue milikku.
~Episode 1~
(Penthouse 1031, Pyeongchang-Ro, Jongno-Gu, Seoul)
Ini adalah untuk teman-teman senior dan juniorku di sekolah.
Aku membuat semuanya sendiri sebagai hadiah pindah rumah
untuk mereka.
Aku pergi ke pernikahan mereka. Tapi aku tidak diundang ke...
pesta pindah rumah mereka.
Itu sebabnya mereka masih di sini.
Mereka semua. Aku berharap mereka menjalani kehidupan yang baik.
Ini hari cerah yang sempurna untuk melakukan selfie.
Apa kau lapar?
Kemari.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Dalam 1, 2.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa dia bersembunyi? Ini adalah tabrak lari.
Ya ampun.
(Gedung Ilshin)
Aku dalam masalah.
Kau tidak akan bisa lari dari ini. Kau hampir membunuhku.
Aku tidak melarikan diri.
Aku sedang dalam perjalanan untuk memeriksa apakah kau baik-baik saja.
Jika kau tidak melihatku datang ke sini, kau pasti sudah kabur.
Itu tidak benar.
Bagaimanapun apa kau baik-baik saja?
Kau bisa saja bertanya lebih cepat.
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Jadi begitu. Sekarang aku tahu apa yang terjadi.
Kau mengambil salah satu pot bunga ini...
dan mengarahkannya begitu saja secara acak kepada seseorang.
Kau menjatuhkannya dengan sengaja.
Tidak, itu ketidak sengajaan.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Kaupikir aku mengarangnya?
Sudah jelas bahwa wajahmu penuh dengan keluhan terhadap dunia.
Ini adalah kejahatan terhadap orang-orang di sekitarmu.
Itu tidak benar.
Aku mengambil foto selfie di sebelah pot,
dan aku mendorongnya secara tidak sengaja.
Aku minta maaf jika itu membuatmu takut.
Aku benar-benar menyesal.
Tidak aman untuk bermain sendiri di atap seperti itu.
Bergaul dengan teman-temanmu di kafe atau sesuatu.
Dan gaya rambutmu cukup...
Permisi.
Kau tidak perlu meminta maaf lagi.
Kau boleh pergi sekarang.
Permisi, apa ada orang di sini?
Apa yang kau inginkan? Aku tinggal disana.
Oh, begitu. Kau tinggal disini.
Apa yang terjadi?
Bukankah kau memasang iklan secara online? Kau Menyewakan atap ini.
Aku di sini untuk melihat tempatnya.
Itu tidak terkunci.
Apa yang dia lakukan?
Permisi.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak bisa masuk begitu saja ke rumah seseorang seperti itu.
Kau bisa menghubungiku terlebih dulu.
Kupikir kau ingin cepat menyewakannya.
Tapi semua barang-barangmu masih di sini.
Tidak akan lama untuk berkemas.
Kapan kau akan pindah?
Mungkin besok?
Tapi ruangan ini tidak cukup besar.
Ini cukup besar untuk satu orang.
Kau akan hidup sendiri, bukan?
Tidak ada wastafel.
Dan juga tidak ada cukup ruang untuk kompor.
Aku sudah menjelaskan bahwa tidak ada dapur di sini.
Apakah kau tidak membacanya?
Tapi, aku juga tidak memasak.
Aku mungkin tidak perlu wastafel dan kompor.
Wow. Apa ini?
Ini adalah pemandangan dari atap.
Apa kau menggambar?
Apa kau sudah selesai?
Apa kau benar-benar menyesal tentang apa yang kau lakukan
kepadaku hari ini?
Aku sudah meminta maaf.
Kalau begitu sewanya adalah 200 dolar per bulan.
Itu tidak mungkin. Aku sudah membayar 2.500 dolar di muka.
Sewanya adalah 250 dolar per bulan.
Aku tidak boleh kehilangan uangku.
- Kau harus mencari tempat lain.
- Tunggu dulu.
Kau hampir membunuhku. Jadi dengan mempertimbangkan itu,
Bagaimana kalau sekitar 230 dolar?
Aku akan melupakan apa yang kau lakukan kepadaku tadi.
Itu tidak ada hubungannya dengan sewa.
Harganya tidak bisa lebih rendah dari 250.
Oh, ya ampun. Kau keras kepala.
Baiklah. Ayo kita tandatangani kontraknya.
Aku akan pindah besok.
Kosongkan tempat ini tepat waktu.
- Hati-hati.
- Tahan.
- Di mana depositnya?
- Apa?
Depositnya adalah 25 dolar. Itu 10 persen dari harga sewa.
Aku mengerti.
Tapi aku tidak memiliki uang tunai.
Aku hanya memiliki kartu ini sekarang.
Bukankah ini kartu metro untuk transportasi umum?
Apa kau memiliki masalah dengan itu?
Aku bisa membeli apapun di setiap toko dengan ini.
Lihat dengan baik. Ini adalah kartu VIP.
Benda ini sangat langka dan berharga.
Itu bukan urusanku. Silakan pergi.
Ada banyak orang yang ingin melihat tempat ini.
Apakah sepenting itu untuk membayar deposit di muka?
Iya. Dan aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku tidak mengatakan bahwa aku bangkrut.
Hanya saja aku tidak punya uang tunai sekarang.
Permisi.
Tapi aku harus berganti pakaian dan pergi.
Baiklah.
Jangan dipikirkan. Aku akan mengambilnya.
Ya, nyonya.
Siapa itu di selarut ini?
Halo?
Apakah ini...
rumah Seok Joon Pyo?
Siapa... Siapa yang kau cari?
Apa...
Apa yang kau katakan?
Apakah ini rumah...
Seok Joon Pyo?
Ya, ini rumahnya.
Ya, ini adalah rumah Joon Pyo. Apakah kau mengenal Joon Pyo?
Aku nenek dari Joon Pyo.
Halo?
Aku memohon padamu.
Aku tidak akan menyalahkanmu atau apa pun.
Hanya beritahu kami di mana Joon Pyo sekarang.
Aku tidak akan membencimu.
Yang aku inginkan adalah untuk menemui Joon Pyo lagi.
Aku mohon padamu. Dimana dia?
Apakah dia masih hidup?
Halo?
Oh, ya ampun. Halo?
Ada apa, Ibu?
Siapa yang sedang kau ajak bicara?
Seseorang menelepon dan bertanya apakah ini adalah rumah Joon Pyo.
Apa?
Joon Pyo?
Apa lagi yang dia katakan?
Dia terdengar cukup tua.
Suaranya gemetar.
Dia jelas bertanya apakah tempat ini adalah rumah Seok Joon Pyo.
Ya ampun.
Ada juga telepon seperti itu antara 7 sampai 8 tahun yang lalu.
Orang yang menipu kita dengan mengatakan dia akan
membantu kita bertemu Joon Pyo.
Tapi dia lari membawa uangnya.
Tidak.
Kali ini berbeda.
Aku punya perasaan bahwa Joon Pyo masih hidup.
Apakah dia mengatakannya?
Apakah dia mengatakan bahwa Joon Pyo masih hidup?
Aku bertanya lagi dan lagi. Lalu dia menutup teleponnya.
Jika dia benar-benar menginginkan uang kita,
Dia mungkin sudah mengklaim bahwa dia tahu di mana Joon Pyo sekarang.
Aku yakin dia hanya mencoba untuk membuatmu percaya kepadanya.
Dia akan menelepon lagi besok.
Dia akan memberitahumu bahwa Joon Pyo masih hidup
dan meminta uang.
Tolong berhenti menjawab panggilan telepon seperti itu.
Ini membuang-buang uang.
Kau pikir Joon Pyo sudah mati, bukan?
Bukankah itu yang kau inginkan?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kenapa aku menginginkan hal seperti itu?
Tolong tenanglah, Ibu.
Sudah 25 tahun sejak dia diculik, Ibu.
Akan bagus sekali jika dia masih hidup.
Tapi kita terima saja kenyataannya.
Apakah kau peduli jika dia mati atau hidup?
Dia bukan anak biologismu.
Apa yang kau bicarakan? Dia tetap saja anakku.
Almarhum ayahku adalah kakeknya. Kami terhubung.
Maksudku,
tentu saja, kami tidak terhubung secara langsung.
Tapi lihat, aku pamannya. Kenapa aku berpikir tentang dia seperti itu?
Ibu, kau memiliki cucu yang tampan di sini.
Tolong pikirkan tentang itu.
Kau bisa mencintai Joon Soo sebagai gantinya.
Nenek.
Aku akan mencari tahu nomor pemanggil itu besok
dan memberitahumu.
Aku bersumpah. Kali ini berbeda.
Joon Pyo masih hidup.
Cari tahu siapa yang menelepon dan beritahu secepat mungkin, Joon Soo.
Aku akan melakukannya, Nenek.
(Mencari anak yang hilang)
Dimana kau,
Joon Pyo?
- Gerakkan sedikit untukku.
- Baik.
- Rasanya enak.
- Apakah kau sudah selesai?
- Cukup.
- Haruskah aku terus melakukannya?
- Apakah kau sudah selesai?
- Iya.
Pegang dengan benar.
Baiklah.
- Apakah kau merasa lebih baik?
- Iya.
Eonni, bisakah kau membantuku?
Bisakah kau meminjamkan uang untuk biaya lesku?
Bukankah karena itu kau menyewakan atapmu?
Yah aku berpikir untuk...
tetap tinggal.
Aku menanggung biaya hidupku dan menyisihkan untuk ibu dan ayah.
Aku bahkan membayar hutang ayah.
Aku tidak bisa menanggung biaya akademismu sekarang.
Baiklah.
Sudah kukira.
Aku minta maaf karena menjadi sudah membebanimu.
Untuk apa sebenarnya biaya ini?
Aku ingin belajar bahasa Italia.
Apa? Kenapa kau perlu...
belajar bahasa Italia? Untuk apa?
Apakah ada seorang pria Italia tampan yang mampir di SPBU?
Kau lucu. Kau membuat hariku ceria.
Aku harus pergi membuat sarapan.
Terima kasih.
Apakah kau sudah mendapat kabar dari perusahaan
tempatmu melamar, Gong Shim?
Apakah kau bahkan dipanggil untuk wawancara?
Kurasa aku tidak berhasil melalui pemeriksaan dokumen.
Apakah kau tahu apa sebutan untuk hal seperti ini?
Kita bisa mengatakan bahwa dia dieliminasi secepat kilat.
Kau sangat pintar.
Kau sangat pintar sampai akhirnya kau menjadi penunggak kredit, bukan?
Gong Mi, ayo kita sarapan!
- Aku datang.
- Mari makan.
Apakah kau pikir belajar bahasa Italia akan membuatmu
mendapatkan pekerjaan?
Apa yang dia maksud?
Apakah kau memiliki uang untuk itu?
Apakah kau meminta kakakmu untuk membayarimu lagi?
Tidak, aku akan menggunakan uang sewa atap saja.
Oh, sayang.
Apakah memang sejak awal kau harus hidup di atap?
Kamarnya digunakan sebagai ruang baju kakaknya.
Itu sebabnya dia memutuskan untuk membayar tempatnya sendiri.
Dia bisa tidur di ruang baju kakaknya.
Terlebih lagi, dia pengangguran.
Apakah dia mendapatkan satu sen? Dia bisa tidur di mana saja.
Kau benar-benar gadis yang aneh.
Hentikan itu.
Dia yang aneh. Dia mengambil dua kamar untuk ruang bajunya.
Jangan berani-berani menyamakan dirimu dengan kakakmu.
Kakakmu yang memberi kita makan.
Siapa yang membayar sewa untuk rumah ini?
Bagaimana dengan hutang untuk pinjaman dan pensiun?
Kau harus bersyukur. Perhatikan sikapmu.
Ibu, tenanglah.
Bukankah kau terlalu berlebihan? Ini terlalu pagi.
Baiklah. Ayo kita makan.
- Kau harus makan dengan baik.
- Wow.
- Sangat lezat.
- Aku juga mau.
- Ayo kita coba ini.
- Ayo kita makan, Gong Shim.
Ambil saja sendiri, ayah.
Oh, sayang.
Apakah kau sedang mengalami banyak tekanan?
Iya.
Aku ingin sekali mendapatkan pekerjaan secepatnya.
Kau memiliki masalah rambut rontok sebagian.
Stres adalah alasan utama untuk hal itu.
ARambutnya akan tumbuh lagi setelah aku mendapatkan pekerjaan?
(Aku ingin melihat atapmu.)
Ada seseorang yang sudah melihat tempat itu.
Tetapi jika kau membayar sewa terlabihdahulu,
aku bisa menandatangani kontrak.
(Aku bisa membayar hari ini.)
Itu bagus.
- Baiklah.
- Aku datang.
Lempar!
Gol!
- Oper, oper.
- Aku disini.
- Berikan kepadaku.
- Oper!
Apa? Dia tinggal di lingkunganku?
Ayolah.
Benar-benar pertunjukan yang bagus.
Kita menang, kita menang.
Tapi kenapa dia tidak muncul?
- Kami kembali.
Dimana dia?
Halo.
Apakah kau sudah membawa uangnya?
Apakah dia mencuri uang dari mereka?
Aku bertanya apakah kau sudah membawa uangnya.
Permasalahannya adalah...
Terserah. Berikan saja uangnya kepadaku.
Astaga.
Baiklah, 70 dolar.
70 dolar.
Dia pasti pengganggu.
Kau bisa pergi sekarang.
Apa?
Aku mengatakan kepadamu untuk pergi.
- Selamat tinggal.
Seharusnya aku  tidak terlibat dengan pengganggu itu.
Permisi.
Hei.
Hei, wanita yang melemparkan pot bunga.
Jangan mendekat. Jangan mendekat.
Oh, hei.
Kenapa kau pergi?
Kau harus mengambil uangmu, biaya sewa.
Biaya sewa apa?
Apakah kau orang yang mengirim pesan teks kepadaku?
Ya, itu aku.
ini dia 250 dolar.
Tidak, terima kasih. Ruangan ini tidak disewakan.
Apakah kau bercanda?
Ayolah.
Ambil saja uangnya.
Tunggu dulu.
Pegang dulu uangnya.
Apa yang kau lakukan?
Kita tidak menulis kontrak apapun,
jadi aku memerlukan semacam bukti untuk berjaga-jaga.
Sekarang pegang uangnya agar terlihat.
Mendekat.
Ya ampun. Aku tidak ingin hal seperti ini.
Memangnya aku mau?
Dunia adalah tempat yang menakutkan.
Aku butuh bukti.
Kemari.
Tangan. Tanganmu. Letakkan.
Kita mulai.
Ini buktinya.
Kelihatannya cukup baik sebagai sebuah kontrak.
Siapa namamu?
Gong Shim. Nama depanku adalah Shim.
Kong Shim.
(Kong Shim)
Tidak, Gong Shim.
Namaku Gong Shim.
- Gong Shim.
Aku tidak punya pilihan karena aku benar-benar
membutuhkan uang sekarang.
(Khong Shim)
Halo?
Kau kurang ajar. Apakah kau ingin kubunuh?
Beraninya kau mengabaikan teleponku?
Apa? Kau sibuk?
Apakah kau super sibuk?
Apakah kau ingin tahu seperti apa rasanya sibuk di wajahmu?
Itu akan terasa sakit.
Permisi.
Pastikan kau mengosongkan ruangan ini pukul 10:00 besok pagi.
Baiklah.
Halo?
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
Apa?
Terima kasih.
- Ayo kita bermain basket.
- Dia...
sangat rendahan.
(THT)
Apakah orang-orang ini tidak punya otak?
Bagaimana bisa kalian bergandengan di jalan sempit seperti ini?
Apa? Kau bukan sepeda.
- Dia pasti gila.
- Itu bukan sepeda?
(Halo, aku Tony Pacino dari Roma, Italia. Kita mulai kelas kita.)
Haruskah kita mencoba dan saling menyapa dalam bahasa Italia?
(Selamat pagi.)
(Selamat malam.)
Akan kita mencobanya sekali lagi?
Iya.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Aku memeriksa penelepon semalam.
Itu adalah panggilan yang dibuat dari Manila di Filipina.
Dan itu dari telepon umum.
- Orang Filipina?
- Iya.
Ada banyak pembohong dan penipuan melalui telepon belakangan ini.
Kurasa kau bisa mengabaikan telepon itu.
Apa? Mengabaikannya?
Apakah kau pikir kau tetap akan menjadi cucuku jika Joon Pyo ada di sini?
Maafkan aku?
Apakah kau tidak tahu kenapa anakku dan menantuku meninggal?
Apakah kau tidak tahu kenapa cucuku satu-satunya diculik?
Itu semua karena pesta ulang tahunmu, Joon Soo.
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Siapa kau?
- Dasar kau...
- Hei.
Ini bukan hari yang baik. Ayo kita minum dan pergi.
Aku dapat satu.
Hannam-dong?
Halo?
Apakah kau meminta supir di Hannam-dong?
Selamat datang.
Berapa banyak yang kau mau?
- Isi.
- Baiklah, aku akan mengisinya.
Nyonya. Maaf, tapi bisa kau mematikan mesinnya sebentar saja?
Tidak masalah. Isikan saja.
Ini hanya akan sebentar saja.
Buang ini.
Maaf, tapi bisa kau mematikan mesinmu?
Ada dalam Undang-undang Kebakaran.
Stasiun harus membayar denda jika kita tertangkap.
Sudah kukatakan, buang ini.
Ini tidak baik.
Hei!
Apa yang kau katakan?
Katakan kepadaku, apa yang kau katakan?
Kau baru saja menyumpahiku, bukan?
Aku tidak menyumpah.
Dan jangan memukulku.
Apa?
Beraninya kau menatap langsung ke mataku?
Kau dalam masalah.
Apakah kau tahu siapa aku?
Berhenti menunjuk ke arahku.
Beraninya kau! Jangan menjawabku.
- Kau anak kurang ajar.
- Kenapa kau melakukan ini?
Beraninya kau bicara kembali kepadaku?
Kau sangat kasar. Beraninya kau?
Beraninya kau berbicara kembali kepadaku?
Apa kau tahu siapa aku?
Dasar kau kasar...
Nyonya, ada masalah apa?
Harap tenang.
Shim, masuk ke dalam sekarang.
Dasar kau.
Nyonya, aku minta maaf atas nama karyawanku.
Lepaskan aku.
Sebaiknya kau melatih karyawanmu dengan lebih baik.
Ya, nyonya.
Hei.
Kau.
Apa yang kau lakukan?
Kurasa aku akan memberimu pelajaran.
Jika kau menyesal, jangan mengayunkan tanganmu.
Kau harus meminta maaf dengan mulutmu.
Apa kau mengerti?
- Astaga.
- Apakah ada yang memanggil supir?
Permisi.
Apakah ada yang meminta supir untuk ke Hannam-dong?
Tidak, di sini tidak ada.
Lebih baik kau pergi jika kau tidak ingin terluka.
Itu tidak benar. Dia menyuruhku untuk parkir di sini.
Apa?
Aku bisa mendengarnya berdering.
Permisi.
Ya ampun, itu nomorku.
Dia pelangganku.
Lihat, itu nomor yang sama.
Hei, hei.
Sebaiknya kau pergi selagi kau memiliki kesempatan.
Tapi dia pelangganku. Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Dia mabuk.
Tidak adil untuk laki-laki yang sehat seperti kalian berempat
untuk memukuli dia.
Sebaiknya kau pergi.
Apa dia serius?
Apa?
Dengarkan dengan seksama.
Apakah kau ingin melakukannya dengan hukum...
atau dengan tinju?
Dasar kau...
Apakah kau baik-baik saja?
Awas kau!
Apakah kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Hei.
Ini botol.
Siapa pria itu?
- Kau majulah.
- Tapi...
Maju, kau anak nakal.
Apakah kau perlu ke dokter?
Tidak, aku baik-baik saja.
Kau akan pergi ke Hannam-dong, bukan? Berikan aku kuncimu.
kemari.
Masuk.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Berapa harganya?
Ini 20 dolar.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Tidur yang nyenyak.
Tempat yang sangat bagus.
- Pengacara Song.
- Ya, anggota Kongres.
Aku menikmati makanannya berkat kau.
Ah, itu bukan apa-apa.
Aku juga mendengar banyak kata-kata bijak berkat kau.
Dengan wanita cantik yang menemani kita,
itu jauh lebih menyenangkan.
Terima kasih.
Aku senang kau bisa merasa senang.
Kurasa aku perlu sedikit minuman lagi.
Pengacara Gong, bagaimana jika minum di bar? Hanya kita berdua.
Aku tidak bisa, tuan.
Kami harus menghadiri upacara peringatan
untuk nenek moyang kami hari ini.
Kami akan mulai pukul 12.
Maaf, tuan.
Apakah orang-orang masih menjalankan upacara peringatan
pada pukul 12?
Aku tidak yakin.
Anggota Kongres.
Pengacara Song.
Kita bisa melanjutkan pembicaraan lain waktu.
Ya, Tuan. Jaga dirimu.
Aku punya perasaan aku akan sibuk untuk sementara waktu.
Pengacara Gong,
bagaimana kau bisa berharap untuk berhasil dengan sikap seperti itu?
Kenapa kau pikir aku membawamu ke sini hari ini?
Jika kau mendapat pekerjaan karena penampilanmu,
kau harus bekerja lebih keras.
Ada banyak pengacara yang ingin masuk ke firma hukum kami.
Beraninya dia mencoba untuk menggertakmu?
Aku tidak akan membiarkan dia pergi semudah itu.
Letakkan tanganmu di atas.
Aku akan memasukan dia ke penjara atas tuduhan penyerangan.
Ambil gambar nanti saja dan obat dulu lukamu.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Kita perlu harus mendapatkan catatan dokter terlebih dulu besok pagi.
Dia akan diperiksa setelahnya.
Apa yang akan kau lakukan jika lukanya sudah sembuh saat itu?
Apakah memang seperti itu?
Kebodohanmu yang menyebabkan kita masih hidup seperti ini.
Kenapa kau harus berbicara tentang itu sekarang?
Pengacara Gong, selamat datang.
Mi,
kau harus mengajukan tuntutan.
Buat berkas untuk kasus perdata dan pidana, dan perkuat semuanya.
Lihatlah luka Shim.
Apa yang terjadi?
Dia bekerja paruh waktu di sebuah stasiun pengisian bahan bakar.
Seorang wanita yang datang untuk mengisi bensin menamparnya
dan mendorongnya sampai jatuh.
Shim diserang. Kita tidak bisa membiarkan ini.
Aku tidak bisa hanya mendengar dari satu sisi.
Aku harus mendengar keduanya.
Aku lelah. Aku akan ke kamarku, jadi jangan bicara denganku.
- Tunggu, Mi.
- Hei..
Kakak macam apa yang mengatakan itu?
Dia lebih buruk dari orang asing.
Bukankah seharusnya dia merasa kasihan kepadaku?
Apakah aku yang bersalah di sini?
Bagaimana bisa seseorang bersikap seperti itu?
Kalian berdua berpikir Mi benar lagi, bukan?
Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Baiklah.
Ada banyak pengacara yang ingin masuk ke firma hukum kami.
Dia hanya harus mengatakannya. Kenapa dia mengirim pesan teks?
Apa yang dia katakan?
"Ambil foto dari lukanya dan minta catatan dokter."
"Dapatkan salinan dari rekaman CCTV di stasiun pengisian bahan bakar."
"Amankan saksi..."
"jika ada."
Lihat? Dia peduli kepadamu.
Jangan marah kepada kakakmu tanpa alasan, oke?
Orang dalam hukum...
harus dingin dan adil ketika berhadapan dengan kasus apapun.
Karena kau sudah belajar 13 tahun untuk ujian pengacara,
kau pasti tahu banyak tentang hal itu meskipun kau gagal.
Penyewa akan datang besok. Bukan?
Apakah kau sudah mengosongkan ruangan itu?
Belum, aku harus melakukannya sekarang.
Hati-hati saat kau memindahkan furniturnya.
Kakakmu akan marah jika kau membuat terlalu banyak suara.
(Perumahan sewa)
Ibu.
(Studio Foto Hyundae)
Ini mimpi.
Sudah cukup lama aku tidak bermimpi, tapi kurasa itu mulai lagi.
Siapa anak yang menangis itu?
Hei, hei.
(Rumah)
Halo?
Halo. aku orang yang menyewa layanan mengemudi kemarin.
Ya, halo. Aku supirnya.
Telepon kita tertukar, bukan?
Kita memiliki model yang sama.
Iya. Kurasa itu tertukar saat sedang ada keributan.
Aku membawa ponselmku.
Ya, itu betul.
Baiklah, aku akan menemuimu di sana.
Baiklah.
Mi, apakah terjadi sesuatu di tempat kerja kemarin?
Kurasa bosku tidak menyukaiku.
Apa? Apa yang terjadi?
Kau tidak akan mengerti.
Kau gila.
Hei, kau pikir kita akan mendapatkan banyak...
kompensasi untuk kasus Shim?
Dia sudah menceritakan semuanya kepadaku.
Kurasa kita akan bisa menang dengan mudah.
Apakah begitu?
Pastikan untuk bersikap keras kepada penyihir itu.
Jika aku sampai melihatnya, aku akan menarik semua rambutnya.
(Rumah Sakit Big Tree)
Kenapa dia melakukan itu?
Naik ke atas.
Kau akan ke lantai berapa?
Kenapa kau bertanya?
Dia terlalu baik kepadaku.
Aku harus berhati-hati.
(Pendaftaran)
Lanjutkan.
Aku datang untuk mendapatkan catatan dokter.
Apakah ini pertama kalinya kau ke sini?
Tidak, aku sudah pernah ke sini sebelumnya.
Siapa namamu.
Gong Shim.
Nama depanku adalah Shim. Gong Shim.
Bagian mana yang terluka?
Kenapa dia duduk di sampingku?
Aku harus berhati-hati.
Gong Shim? Kau bisa masuk.
Baiklah.
Istri presiden membuat kesalahan besar saat ini.
Media akan gila jika ini tersebar.
Aku baru saja menelepon gadis di dalam video,
Tapi dia tidak memiliki rencana untuk menyelesaikan ini.
Dia berencana mengajukan gugatan hukum hari ini.
Ini cukup buruk untuk menghalangi...
Presiden Song masuk ke dalam politik.
Mereka memiliki pertemuan darurat tentang hal ini.
Tidak ada yang bisa mereka lakukan. Buktinya ada di sini.
Dia sudah selesai.
Pengacara Gong, bagaimana menurutmu?
Maafkan aku?
Tidak peduli berapa banyak yang mereka minta,
berikan saja kepada mereka.
Pastikan saja mereka tidak menuntutnya.
Jika dia Sampai mendapatkan gugatan, itu akan tersebar.
Ada apa?
Tunggu di luar.
Aku akan memastikan bahwa gadis itu tidak menuntut.
Tidak ada yang bisa menghentikannya. Bagaimana kau bisa?
Aku akan mempertaruhkan hidupku.
Serahkan saja kepadaku.
Eonni
Ya, Eonni.
Aku baru saja emndapatkan catatan dokter.
Aku sedang naik bus ke firma hukummu.
Rumah? Kenapa?
Baiklah. Aku akan menemuimu di rumah.
Passwordnya adalah 7354.
7354.
Halo.
Maaf aku membuatmu datang ke sini.
Tidak masalah. Bagaimana semuanya?
Ini dia.
Iya. Iya.
Aku baru saja memindahkan barang-barangku.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baru saja pergi ke dokter.
Dia bilang aku mengalami retak di tulang rusukku.
Ya ampun.
Jika kau beristirahat dengan baik,
aku yakin itu akan membaik dalam waktu singkat.
Iya. Itu juga yang dikatakan dokter.
Kuharap kau cepat sembuh. Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Aku belum berterima kasih dengan benar semalam.
Tolong terima ini.
Apa...
Ini sangat banyak.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak melakukan apapun.
- Kau sudah membayar layananku.
- Aku bisa jadi jauh lebih buruk sekarang.
Aku hanya tidak mendapatkan kesempatan kemarin.
- Tolong, terima lah.
- Aku benar-benar baik-baik saja.
- Tolong.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
Itu seseorang dari rumah sakit.
Apakah dia memukuli orang untuk mendapatkan uang lagi?
Permisi! Permisi!
- Ada masalah apa?
- Cepat.
Pria itu mencuri uang dari orang lain.
Kau bisa menangkap basah dia. Cepat.
- Lewat sini.
- Tidak masalah.
Jangan bergerak.
Berhenti di sana.
Kami mendapat laporan bahwa kau memeras uang.
Apakah itu uang di dalam amplop?
Iya. Ini uang.
Bisakah kau menunjukkan kepada kartu identitasmu kepada kami?
Siapa yang membawa kartu identitasnya saat mereka
sedang berada di lingkungannya sendiri?
Permisi,
kapan aku pernah mencuri uang dari siapa pun?
Kau gila.
Kau memukulinya untuk mendapatkan uang.
Aku melihat semuanya.
Kau juga mengganggu tiga orang bersepeda motor kemarin...
dan meminta uang mereka.
Jangan berbohong kepadaku.
Kapan aku berbohong?
Apakah kau memiliki bukti?
Perlihatkan kepadaku.
Sepertinya kau dendam kepadaku untuk suatu alasan.
Kau seorang wanita yang aneh.
Ayo kita bicara di pos.
- Ayo pergi.
- Apa?
Pos polisi?
Tidak, kurasa ada kesalahpahaman.
Kami teman dekat.
Aku berhutang uang kepadanya dan ingin membayar kembali,
tapi dia menolak untuk menerimanya.
(Grup Star, Direktur Seok Joon Soo)
Baiklah. aku mengerti.
Ada kesalahpahaman.
Apakah benar bahwa...
kau berpikir buruk tentang dia?
Ya, itu benar.
- Maaf sudah merepotkan.
Tunggu, tuan. Tunggu.
Tunggu.
Kemana kau pergi?
Apakah kalian berdua benar-benar berteman?
Iya.
Kami benar-benar dekat.
Kami teman dekat. Perampokan? Omong kosong.
Aku bukan perampok, bukan? Cepat dan minta maaf.
Astaga.
Cepat dan minta maaf.
Maafkan aku!
Seperti inilah lingkungan tempat tinggalku.
Orang-orang seperti dia berkeliaran di sini.
Astaga, sayang sekali.
Kau sudah pulang.
Kau tahu, aku sudah memikirkannya,
dan aku menyadari bahwa aku bisa menulis permohonan di rumah.
Ini catatan medisnya.
Gong Shim.
Bisakah kau menahan diri dan menutup kasus ini?
Menutup apa?
Jangan meminta ganti rugi atas apa yang terjadi
di stasiun pengisian bahan bakar.
Aku akan membuat dia membayarmu dengan kompensasi yang cukup.
Uang?
Aku tidak melakukan ini untuk uang.
Gong Shim. Tidak ada untungnya membuang waktu
melakukan semua prosedur.
Anggap saja itu sebagai nasib buruk,
dan kita hentikan saja di situ. Bisa bukan?
Apa yang kau bicarakan, ibu?
Kau mengatakan kita harus memasukan dia ke penjara tadi pagi.
Ya, Gong Shim.
Jika mereka menyewa pengacara yang sangat mahal,
semuanya mungkin tidak berjalan seperti yang kau harapkan.
Kadang-kadang, penyerang juga bisa menuntut korban.
Apa yang terjadi? Kenapa semua orang bertingkah aneh?
Tidak mungkin.
Aku tidak akan mengampuni wanita itu.
- Aku akan menuntut dia.
- Gong Shim.
Tolong dengarkan aku.
Wanita yang memukulmu...
adalah istri presiden dari firma hukum di mana kakakmu bekerja.
Jadi itu alasannya?
Apakah itu sebabnya kalian semua berubah pikiran?
Karena aku bisa menghalangi kesuksesannya,
Aku, adik yang tidak pantas, harus tetap tenang dan menyingkir...
bahkan jika aku diperlakukan tidak adil. Aoa itu yang kau katakan?
Apakah karena kau bisa mendapat masalah di tempat kerja?
Lalu apa yang harus aku lakukan?
Apakah kau pikir aku bisa terus bekerja di tempat itu jika mereka tahu...
bahwa adikku menggugat istri presiden?
Jika aku dipecat, aku tidak akan bisa bekerja di firma hukum lain.
Lalu apa? Kau akan bertanggung jawab untuk itu?
Ini semua demi keluarga kita.
Dengarkan saran kami jika kau tidak tahu apa yang terjadi.
Berhenti mengatakan itu demi keluarga.
Berhenti berpura-pura peduli kepadaku.
Kau hanya peduli tentang dirimu sendiri.
Begitulah caramu hidup sampai sekarang.
Kau bukan satu - satunya.
Begitulah cara kalian semua hidup.
Apakah kalian peduli tentang aku?
Kalian hanya peduli tentang Eonni, terlepas dari apa yang terjadi padaku.
Ibu dan ayah. Aku tahu kalian tidak bicara tentang aku
kepada teman kalian.
Kalian hanya berbicara tentang Eonni.
Apakah kalian malu karena aku?
Apa kau tahu kenapa...
aku pindah ke rumah atap di musim dingin?
Aku ingin keluar dari rumah ini.
Aku tidak ingin terus melihat keluargaku.
Aku ingin menjauh darimu.
Itu sebabnya aku pindah ke rumah atap menggunakan semua uangku.
Eonni, kau tertawa ketika aku mengatakan bahwa aku
belajar bahasa Italia, bukan?
Apakah kau tahu kenapa aku belajar Italia?
Aku ingin pergi ke Italia...
dan menggambar. Itu impianku.
Jadi terlepas dari kapan aku bisa pergi, aku belajar bahasa Italia...
agar aku bisa mewujudkan impianku.
Aku punya impianku sendiri.
Aku ingin melakukan banyak hal.
Apakah kau pikir aku tidak punya impian?
Di stasiun bensin,
Aku didorong ke tanah dan ditampar di wajah.
Kalian mendengarku?
Ibu. Ayah.
Aku ditampar di wajah.
Apakah kalian mendengarku?
Apakah kalian tidak merasa buruk dengan apa yang terjadi pada anakmu?
Apakah kau tidak merasa buruk tentang apa yang terjadi pada adikmu?
aku...
pasti akan pastikan menuntutnya.
Gong Shim. Tidak, Gong Shim.
Jangan menuntutnya.
Kenapa semua orang melakukan ini kepadaku?
Terima kasih.
Silakan.
Baiklah.
Tempat ini sepertinya terlalu mahal untuk makan.
Silakan dan makanlah.
Apakah kau mengenal seorang pengacara?
Ya, aku kenal satu.
Benarkah?
Bisakah kau memperkenalkan orang itu kepadaku?
- Dia kakakmu.
- Berhenti mengejekku.
Bagaimanapun,
aku diperlakukan tidak adil, jadi aku perlu bantuan secara hukum.
Apakah kau tahu pengacara yang tidak terlalu mahal?
Aku akan mencari informasi.
Apakah kau bertengkar dengan kakakmu?
Aku akan minum banyak hari ini.
Lebih baik kau mencoba mengimbangiku.
bersulang.
Apakah kau tidak makan telur?
Aku alergi terhadap telur. Aku tidak bisa memakannya.
Benarkah?
Aku juga tidak bisa makan telur.
Ayahku adalah sangat alergi terhadap telur.
Aku seperti dia.
Itu lucu. Sepertinya kita memiliki banyak kesamaan.
Aku secara aneh merasakan hal yang sama.
- Baiklah. Ayo kita minum.
- Tentu.
Alkoholnya terasa sangat enak hari ini.
Hei, Gong Shim.
Hei.
Apakah kau tahu apa yang paling mengejutkan untukku...
sepanjang hidupku?
Saat itu aku masih seorang siswa sekolah menengah.
Saat itu aku menerima hasil tes DNA ayah.
Saat tahun keduaku sebagai seorang siswa sekolah menengah,
Aku berteriak dan menjerit saat mendapatkan hasil tes DNA ayah.
Aku tidak percaya bahwa aku adalah putri dari orang tuaku.
Aku benar-benar berharap hasilnya negatif.
Tapi...
Aku benar-benar anak dari orang tuaku dan adik dari Gong Mi.
Kau tahu kakakku.
Kakakmu yang penuh dengan semua gen yang hebat?
Tentu saja aku tahu.
Bagaimana mungkin dia dan aku adalah saudara?
Kami begitu berbeda.
Dan bagaimana bisa mereka...
malu kepadaku karena aku putri dan adik mereka?
Tapi apakah kau tahu apa yang lebih konyol?
Jujur saja,
Aku juga malu pada diriku sendiri.
Gong Shim, kau mabuk. Ayo pergi.
Ini sudah lewat tengah malam.
Jika kau ingin pergi, kau boleh pergi, tuan Cinderella.
Bisa aku meminta segelas bir, tolong?
Semuanya, minggir.
Aku punya botak di kepalaku.
Botaknya lebih besar dari sebuah koin.
Lalu?
Jangan main-main denganku.
Hentikan.
Sudah kukatakan, hentikan.
Tidak.
Hentikan.
Keluar, mesum!
Keluar, dasar kau cabul! Keluar!
Maafkan aku. Maaf karena sudah cabul.
Tapi ini kamarku.
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa masuk?
Apakah kau tidak mengubah passwordnya?
Aku tidak mengubah passwordnya.
Kenapa kau tidak mengubahnya? Kenapa?
Berbalik.
Cepat berbalik.
Kau marah kepadaku karena kesalahanmu sendiri.
Nona Gong Shim.
Kau lupa rambutmu.
Kau brengsek.
Hei.
Nona Gong Shim.
Kau bisa mengembalikan sepraiku nanti.
Hei, ini aku, Gong Shim.
Aku mencari pengacara.
Ada seseorang yang suka membantu orang yang dalam kesulitan.
Dia juga cukup baik.
Maka dia tidak akan mengenakan biaya yang terlalu besar, bukan?
Kalau begitu aku harus meminta kepadanya.
Tolong kirimi aku alamat kantornya.
Baiklah, akan aku lakukan.
Tidak.
Aku lari dari rumah.
Tidak, mereka tidak mencariku sama sekali.
Apa?
Apa menurutmu suaraku gemetar karena marah?
Sudah tidak gemetar lagi, bukan?
Baiklah, jadi...
Gong Shim, jangan pernah berpikir untuk menggugatnya.
Jika kau melakukannya,
Kau akan membunuh keluarga kita dengan tanganmu sendiri.
Hubungi aku.
(Firma Hukum Guleum)
Firma Hukum Guleum.
Ini adalah tempatnya.
- Wow.
- Apakah kau melihatnya?
Begitu pengacara mengajukan pengaduan,
bosnya menjadi takut dan segera mentransfer uangnya.
- Itu bagus sekali.
- Apakah mereka...
di sini juga untuk menuntut seseorang?
Pada awalnya, kupikir pengacara kami adalah pengacau,
tapi dia benar-benar baik.
Ketika dia memintaku untuk membayar 70 dolar sebagai biaya pengiriman,
aku sangat khawatir aku akan membuang 70 dolar secara sia-sia.
Aku juga.
Tapi bagaimana bisa dia bisa hidup dengan uang sekecil itu?
Aku makan jajangmyeon, kau pengacau.
- Halo, tuan.
- Terima kasih tuan.
Sama-sama.
- Apakah kau membelikan aku jajangmyeon?
- Tentu saja.
Ayo pergi.
Pengacara? Orang itu adalah seorang pengacara?
Hei, kalian bisa pergi terlebih dulu.
- Aku akan meminta dua.
- Baiklah.
- Ya, Tuan.
Apakah kau seorang penguntit?
Kau menyelinap ke kamarku tadi malam,
dan hari ini, kau muncul di depan kantorku.
Apakah kau merasa bahagia dengan mengintip?
Dasar cabul. Dia jelas tidak normal.
Apa yang membawamu kemari?
Kebetulan, apakah kau...
pengacara cabul?
(Pretty Ugly)
Aku tidak akan memaafkannya.
Rekaman videonya sudah dihapus.
Bagus sekali, Pengacara Gong. bersulang untuk Pengacara Gong.
Kenapa kau tidak bekerja untuk perusahaanku?
Aku mempunyai pekerjaan. aku seorang pengacara.
Kau membuatku kaget. Dasar aneh.
Berhenti bermain-main dengan rambut.
Gong Shim. Kenapa dia memegang kuas?
Aku di sini untuk wawancara, tapi aku sedikit terlambat.
Halo. Namaku Gong Shim.