Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Apa kau baru kembali dari suatu tempat?
Ya, benar.
Aku ada janji.
Apa kau ada tugas di luar?
Ya, aku mendapat perintah dari ketua.
Hei.
Ya, ini adalah Seok Joon Soo.
Tentang apa ini? Kenapa kau ragu-ragu?
Katakanlah kepadaku.
Nenek.
Kita sudah mencari tersangka yang menculikku, bukan?
Iya.
Aku berpikir...
akan lebih baik untuk berhenti mencari tersangkanya.
Apa?
Apa kau berubah pikiran?
Lupakan. Aku hanya terpikirkan sesuatu.
Pasti berat bagimu melalui semua ini sendirian.
Apa kau ingin berhenti?
Tidak, bukan itu.
Jangan pikirkan, Nenek.
Kau boleh berhenti...
kapan pun kau mau.
Baiklah.
Aku ingin kau mendengarkan dengan seksama...
untuk apa yang akan aku beritahu kepadamu.
Tentu saja. Silakan, Joon Soo.
Kupikir Pengacara Ahn Dan Tae...
adalah Joon Pyo.
Apa?
Ahn Dan Tae adalah Joon Pyo?
Aku sudah meminta sebuah tes genetik.
Kita masih harus menunggu hasil tesnya,
tapi aku cukup yakin tentang hasilnya.
Kau mengatakan bahwa Ahn Dan Tae adalah Joon Pyo?
Kalau hasil tes membuktikan bahwa...
Ahn Dan Tae memang benar Joon Pyo,
maka kau, ibuku dan aku...
harus merelakan semua properti kita.
Kita harus menarik diri dari perusahaan...
dan pergi dengan tangan kosong.
Joon Soo.
Kita harus berlutut...
dan meminta pengampunan dari Joon Pyo.
Kau, ibuku dan aku...
harus membayar untuk apa yang sudah kita lakukan.
Bagaimana jika Ahn Dan Tae bukan Joon Pyo?
Joon Soo. Bagaimana mungkin Ahn Dan Tae adalah Joon Pyo?
Ini tidak masuk akal.
Kita akan mengetahuinya...
setelah kita mendapatkan hasil tesnya.
Kita bahkan tidak perlu menunggu hasilnya.
Kita hanya perlu menjauhkan Ahn Dan Tae dari keluarga kita.
Apa kau masih belum sadar...
Apa kau sudah selesai?
Kau tidak hanya merusak hidupnya,
tapi ibunya juga meninggal karena kau.
Kau juga menghancurkan kehidupan Nenek dan ayah Joon Pyo.
Tolong tahan dirimu untuk tidak melakukan apapun...
sampai kita mendapatkan hasil tesnya.
Diam saja terlebih dahulu.
Ini adalah kesempatan terakhir...
yang aku berikan kepadamu, Paman Tae Cheol.
Shim.
Apa yang kau lakukan di lingkunganku?
Aku sedang menunggumu, Shim.
Kupikir kau mungkin menghindari telepon dariku kalau aku mencoba
untuk menghubungimu terlebih dahulu
Jadi aku langsung datang kemari dan menunggu.
Seharusnya kau meneleponku terlabih dahulu.
Aku juga ingin memberitahu sesuatu kepadamu.
Aku ingin meminta maaf atas apa yang terjadi saat itu...
terkait pameran seni.
Aku juga berencana untuk membicarakan tentang itu.
Aku bertindak sangat bodoh.
Aku seharusnya tidak melakukan itu kepada Dan Tae.
Dan akhirnya membuatmu merasa tidak nyaman.
Aku berjanji itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Aku sangat menyesal.
Aku menyukai Dan Tae.
Dan aku juga menyukaimu.
Aku tidak ingin kehilangan kalian berdua.
Aku tidak ingin putus hubungan...
dengan satu pun dari kalian.
Aku juga menganggapmu sebagai teman yang baik.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Aku berharap kita bertiga...
bisa kembali seperti dulu.
Maafkan aku. Aku akan berusaha menjadi lebih baik.
Aku menunggu di sini untuk mengatakan ini kepadamu.
Kau harus pergi sekarang.
Aku akan menemuimu nanti.
Jangan menurutmu kita memiliki hubungan yang hebat?
Aku memikirkan hal yang sama.
Ini.
Itu milikmu, bukan?
Bisakah kau mengidentifikasi hubungan darah menggunakan ini?
Ya, kami bisa.
Kalau kau melakukan hal seperti itu lagi,
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Aku sangat peduli denganmu, Dan Tae.
Aku mengatakan kepadamu bahwa aku kehilangan lencana eksekutif.
Bukankah itu cukup?
Kenapa kau begitu terobsesi...
dengan lencana ini?
Hei, itu si pemuda itu.
Pernahkah kau melihat dia sebelumnya?
Tentu saja. Dia memintaku untuk memberikan...
catatan kecil untuk seorang wanita yang berdiri di samping kolam,
jadi aku melakukannya.
Ayah.
Aku sudah hampir menangkap tersangkanya sekarang.
Tapi aku merasa lebih buruk dibandingkan saat aku memulai.
Kurasa ini akan berat untuk sepupuku, Joon Soo.
Dia perlu untuk melindungi ibunya,
jadi dia akan melakukan apapun untuk melakukannya.
Aku harus mengatakan kepadanya bahwa aku sudah tahu segalanya.
Lalu,
Aku akan mengakhiri ini.
Aku tidak ingin kehilangan Joon Soo, ayah.
Ayah.
Apa aku membuat pilihan yang tepat?
(Ahn Dan Tae)
Ya, halo?
Joon Soo, ini aku.
Hai, Dan Tae.
Aku perlu berbicara tentang sesuatu denganmu.
Apa kau punya waktu besok?
Aku perlu berbicara denganmu secara pribadi.
Aku juga perlu berbicara tentang sesuatu denganmu.
Tapi...
Aku akan pergi ke Cina besok pagi untuk sebuah perjalanan bisnis.
Jadi begitu.
Aku akan kembali dalam tiga hari.
Ayo kita bertemu saat itu dan berbicara.
Baiklah. Kalau begitu sampai jumpa.
Aku akan menemuimu dalam tiga hari.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu setelah aku kembali.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Baiklah.
Astaga.
Darimana kau datang?
Aku melihatmu pulang bekerja.
Aku bertemu dengan seorang teman. Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang bergaul dengan nyamuk.
Apa rencanamu untuk besok?
Apa kau ingin pergi ke taman hiburan bersamaku?
Aku akan bertemu dengan beberapa teman lamaku besok.
Benarkah? Kurasa begitu.
Aku tahu kau akan memiliki alasan.
Aku sudah tahu itu. Hebat.
Lalu bagaimana dengan lusa?
Atau sehari setelah itu?
Atau hari berikutnya?
Atau, hari berikutnya, berikutnya, berikutnya?
Ayo kita pergi saja...
ke taman hiburan besok.
Apa?
Besok?
Tunggu sebentar.
Pengacara Song? Ini adalah Ahn Dan Tae.
Kurasa aku tidak bisa melakukannya besok.
Seseorang sudah mengatur...
kencan buta untukku.
Aku juga ingin menikah, oke?
Maaf.
Baiklah.
Kurasa kau akan melakukan kencan buta besok.
Aku harus berbohong untuk bisa lolos dari janji ini.
Kenapa kau memukulku?
Aku minta maaf. Ada nyamuk di pipimu.
Kenapa kau memukulku saat aku tidak melihat?
Kenapa?
Itu sakit.
Taman hiburan mana yang akan kita datangi?
Ya, Shim Young Cheol.
Aku membuat permintaan untuk tes genetik kemarin.
Kapan aku bisa mendapatkan hasilnya?
Butuhkan waktu selama itu?
Apa mungkin aku bisa melihat hasilnya lebih cepat?
Baiklah, aku mengerti.
Tolong beritahu aku...
segera setelah hasilnya keluar.
Baiklah.
Perutku sakit.
Tentu saja kau merasa sakit setelah semua Gimbap yang kau makan.
Aku hanya makan tiga buah.
Siapa yang akan kau temui hari ini?
- Seorang teman.
- Teman yang mana?
Hanya teman.
Ayo kita pergi, ibu.
Aku lapar. Ayo kita pergi makan siang.
Apa kau akan pergi ke department store?
Aku juga ingin pergi.
Kenapa kau ingin pergi?
Tinggal saja di rumah, ayah.
Kita akan lihat nanti, sayang.
- Sampai nanti, ayah.
- Baiklah.
Mereka dengan sengaja tidak mengajakku.
Shim.
Boleh aku pergi ke taman hiburan bersamamu?
Aku sudah membungkus Gimbapmu secara terpisah.
Baiklah.
Apa ini tidak apa-apa?
Kenapa rasanya sangat sakit?
Aku lebih baik suka yang satu ini.
Ini tidak bisa.
Ini terlalu panas.
Ini terang.
Hai, Shim.
Aku terlambat.
Orang mungkin akan mengira kita adalah pasangan.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Tidak, tidak perlu, Shim.
- Aku saja yang pergi berganti pakaian.
- Tidak apa-apa.
Aku akan berganti pakaian.
Shim.
Apa kau sakit?
Tidak, aku merasa baik-baik saja.
Bagaimanapun kau terlihat sedang sakit.
Bukankah seharusnya kau beristirahat?
Kita bisa pergi lain kali.
Tidak mungkin. Ayo pergi. aku tidak sakit.
Apa kau yakin?
Aku tidak bisa tidur semalam.
Mungkin itu sebabnya aku terlihat lelah.
Jadi begitu.
Biar aku bawakan tasmu.
Ada banyak nyamuk tadi malam.
Aku juga tidak bisa tidur dengan nyenyak.
Ya, banyak nyamuk.
Nyamuk nakal.
Ayo pergi.
Apa ayah akan menyukai ini?
Apa menurutmu itu tidak terlalu biasa?
Dia mungkin terlihat lebih tua kalau memakai ini.
Aku tahu selera ayahmu.
Dia ingin tampil gaya, tapi dia terlalu malu untuk benar-benar memakainya.
Dia senang memakai pakaian yang tidak terlalu menonjol.
Ibu, coba kita lihat di sekitar sini.
Aku akan membeli satu pakaian untukmu.
Bolehkah?
Terima kasih, Mi.
Coba kita lihat.
Terima kasih banyak, Tae Hee.
Kau akhirnya mendapat kesempatan untuk kuliah di pusat budaya.
Kita harus merayakannya.
Apa kau menyukai yang ini, ibu?
Ini akan terlihat baik untukmu.
Putrimu memiliki selera yang luar biasa. Ini sangat populer sekarang ini.
Benarkah?
Biarkan aku mencoba yang satu ini.
- Silakan ikuti aku.
- Baiklah.
Kurasar merek ini akan lebih cocok denganmu daripada
yang kita lihat sebelumnya.
Berkelilinglah untuk melihat-lihat.
- Semuanya sangat bagus, bukan?
- Ya, semuanya cantik.
Apa yang harus aku lakukan?
Pengacara Gong?
Halo, nyonya.
Kebetulan sekali.
Senang bisa menemuimu di sini.
Apa kau di sini untuk membeli beberapa pakaian?
Ya, nyonya. Apa kau di sini juga untuk berbelanja?
Ya, aku datang bersama temanku.
Cobalah ini, Mi Jeong. Ini sangat cantik.
- Ini.
- Aku ingin mencoba yang ini.
Baik. Tunggu sebentar.
Ibunya sedang menggunakan kamar pas saat ini.
Ya ampun.
Itu adalah Yeom Tae Hee di luar sana.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Mi bisa mendapatkan kesulitan.
Apa kau di sini bersama ibumu?
Ya, benar.
Bagus sekali. aku selalu ingin bertemu ibumu.
Permisi,
Kau butuh bantuan?
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Nyonya, apa semua baik-baik saja?
Aku tidak boleh ketahuan oleh Tae Hee.
Apa dia belum keluar?
Dia akan segera keluar.
Nyonya. Bisa tolong jawab aku?
Nyonya? Apa aku harus membuka pintunya?
Nyonya?
Nyonya? Astaga.
Nyonya!
Tangkap dia.
Nyonya! Tolong berhenti.
Nyonya, berhenti.
Pengacara Gong.
Apa dia benar-benar ibumu?
Maafkan aku, nyonya. Kurasa aku harus pergi sekarang.
Baiklah. Silakan.
Aku minta maaf. Aku tiba-tiba harus ke kamar mandi.
Maafkan aku.
Astaga, aku berhasil.
- Ibu.
- Mi.
Kebetulan macam apa itu?
Bagaimana caranya aku bisa pergi ke mana pun
tanpa merasa khawatir sekarang?
Tapi syukurlah dia tidak melihatku, bukan?
Hal pertama yang terpikir olehku adalah untuk melarikan diri.
Aku menyembunyikan wajahku dengan pakaian,
jadi dia tidak bisa melihatku.
Ayo kita keluar dari sini sebelum kita bertemu Tae Hee lagi.
Ada apa?
Tae Hee.
Jae Boon.
Hai, Tae Hee.
Pengacara Gong adalah putrimu?
Sekretaris Gong juga putrimu.
Jadi kukira Mi dan Shim adalah bersaudara.
Apa aku benar?
Ya, kau lihat...
- Bisa kita bicara?
- Tidak.
Kau menakut-nakutiku. aku tidak ingin berbicara dengan orang sepertimu.
Pengacara Gong.
Bisa kita bicara?
Kenapa kau tidak bicara saja kepadaku?
Biar aku jelaskan apa yang terjadi.
Ibu.
Aku akan menemuimu di rumah.
Pengacara Gong.
Ya ampun.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Ini mengerikan.
Mi.
Sejak kapan kau mengenal putraku?
Maaf?
Saat kau pertama kali bertemu Joon Soo di lokakarya furniture,
apa kau sudah tahu atau belum bahwa dia adalah pewaris Grup Star?
Nyonya...
Katakan saja kau sudah tahu atau belum.
Nyonya, tolong.
Kau kakak dari Sekretaris Gong.
Tidak mungkin kau tidak tahu tentang Joon Soo.
Aku minta maaf.
Kau membodohiku.
Kalian mengerikan.
Aku tahu tentang siapa dia.
Tapi sepertinya dia tidak ingin orang tahu tentang statusnya.
Itu sebabnya aku pura-pura tidak tahu. Aku bersungguh sungguh, nyonya.
Apa? Kau bersungguh sungguh?
Apa kau pikir aku akan percaya pada apa pun yang kau katakan lagi?
Kami sangat baik kepadamu.
Aku terkejut.
Seperti ibu, seperti anak.
Beraninya kau melakukan trik konyol kepada kami.
Mi.
Aku minta maaf.
Itu semua salahku.
Itu bukan salahmu.
Itu semua kesalahan Shim.
Apa maksudmu itu adalah kesalahan Shim?
Dia yang dipecat karena tindakannya.
Kau terlibat perkelahian karena Shim.
Jika bukan karena dia, ini tidak akan terjadi.
Mi, Shim hanya...
Jika kau hanya akan memihak kepadanya, tolong pergilah.
Ada apa denganmu?
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Aku bersungguh-sungguh.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Mi.
Mi!
Yang satu ini hangat.
Ini.
Dan yang satu ini...
dingin.
Ya ampun.
Kau sudah mempersiapkan banyak.
Tidak banyak. Silakan makan.
Senang sekali melakukan piknik.
Ini bagus dan keren.
Kau lihat?
Aku menyelamatkanmu dari acara minum sepanjang hari
bersama kolegamu.
Kau benar.
- Jangan sungkan.
- Baiklah.
Terima kasih.
Ada telur di dalamnya.
Aku alergi terhadap telur.
Benar.
Belum lama ini aku sudah memberitahumu. Kau sudah lupa?
Kenapa?
Apa kau ingin membunuhku atau apa?
Apa itu rencanamu?
Ada lapisan lain.
Lapisan lain? Lapisan apa?
Apa bedanya?
Lapisan ini tidak ada telur di dalamnya.
Ya, tatapan itu.
Tatapan itu yang menjadikan aku menyebutmu aneh.
Lalu bagaimana dengan ini?
Ya ampun.
Bagaimana dengan ini?
Tolong.
Baiklah, aku minta maaf. Ayo makan.
Baiklah.
Ayo makan.
Ini enak! Luar biasa.
Shim, ayo kita membuka toko Gimbap kita sendiri.
Kita tidak akan melakukan pengiriman,
dan akan ada antrian panjang yang menunggu giliran.
Kita bisa memberi mereka nomor antrian,
dan kita akan masuk TV dan lain-lain.
Rasanya sangat enak.
Kenapa kau tidak makan, Shim?
Shim.
Kau sakit, bukan?
Tidak, aku tidak sakit.
Ya, kau sakit.
Kau berkeringat dingin.
Aku memakai topi bulu dalam cuaca panas ini.
Maksudmu wigmu?
Maaf, aku merusak suasananya.
Tidak, sama sekali tidak. Jangan khawatir.
Ini bagus sekali.
Sangat damai.
Shim. Ini menyenangkan, bukan?
Iya.
Rasanya menyenangkan.
Lihat. Ini sangat cantik.
Ini adalah jalan bunga.
Bunga-bunga ini indah.
Bunga-bunga itu sangat cantik, Shim.
Baiklah.
Ayo kita kayuh lebih cepat.
Aku sangat bertenaga.
Aku siap untuk pergi.
Kita mulai.
Shim.
Shim, bangun.
Bangun, Shim.
Shim, shim!
Shim.
- Ayo kita berfoto.
- Tolong bantu aku.
Tolong lihat ke kamera.
Bantu aku membawa dia di punggungku.
Shim.
Bertahanlah.
Aku akan membawamu ke rumah sakit sekarang.
Tolong bertahanlah.
Jangan takut, Shim. kau akan baik-baik saja.
Aku tidak pergi kemana-mana. Jangan khawatir, oke?
Dia baik-baik saja, bukan? Ini bukan sesuatu yang serius, bukan?
Kupikir usus buntunya pecah.
Dia harus dioperasi, jadi tunggu di sini.
Jangan terlalu khawatir, Shim.
Semua akan baik-baik saja.
Shim, apa kau baik-baik saja?
Iya. Tunggu sebentar.
Kenapa kau sangat terlambat?
Maaf?
Aku bergegas untuk mengemasi barang-barangmu.
Jangan khawatir.
Kau mengatakan kalau kau akan datang,
jadi aku meminta ayah dan ibu pulang...
setelah mereka mengatakan mereka akan tinggal.
Kau datang terlambat daripada yang kukira.
Apa ada kemacetan lalu lintas?
Iya, ada.
Apa kau sudah makan malam?
Belum.
Kau bisa makan malam menggunakan yang kau dapat
di rumah sakit ini.
Kau tidak boleh makan, jadi kau tidak akan mendapatkan makan malam.
Kau tidak diizinkan untuk makan sampai kau mengeluarkan gas
setelah operasi.
- Baiklah.
- Kapan dia dapat boleh pulang?
Begitu gasnya bisa keluar, dia boleh pergi.
Kau juga tidak diizinkan untuk minum air.
Aku bahkan tidak boleh minum air sampai aku mengeluarkan gas.
Setelah kau melakukannya, kita bisa pulang.
Kau pasti lapar. Pergi dan cari sesuatu untuk dimakan.
Kau tidak boleh makan apapun.
Aku akan kelaparan bersamamu hari ini.
Kau tidak akan makan apapun?
Kau harus makan.
Itu tidak penting.
Kau harus dimarahi olehku.
Apa kau tahu bahwa semuanya bisa jadi lebih buruk?
Kau harus memberitahu orang lain saat kau sakit.
Kau hanya menahan rasa sakitmu.
Rasa sakitnya masih bisa ditoleransi.
Lain kali saat kau sakit,
segera beritahu aku, oke?
Baiklah.
Kau sibuk bermain-main.
Apa kau akan membiarkan ini terjadi lagi atau tidak?
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Tapi bukankah seharusnya kau menjagaku?
Kenapa kau terus memarahiku?
Apa kau perlu dimarahi atau tidak?
Apa kau memiliki hak untuk cemberut atau tidak?
(Ratu Star)
Aku akan segera kembali.
Apa itu tadi?
Ratu Star?
Ratu Grup Star?
Apa dia rekan kerjanya di tempat kerja?
- Ya, Nenek.
- Dimana kau sekarang?
Aku tidak bisa menghubungimu sepanjang hari ini.
Aku di rumah sakit.
Rumah sakit? Kenapa?
Ingat aku mengatakan tentang gadis yang aku sukai saat itu?
Dia dioperasi.
Kenapa?
Apa serius?
Tidak, hanya usus buntu.
Jadi begitu.
Apa dia baik-baik saja sekarang?
Ya, dia baik-baik saja sekarang.
Jadi begitu.
Jaga dia dengan baik.
Wanita menyimpan di dalam hatinya jika seorang pria
membuat mereka sedih.
Benarkah?
Ratu?
Ratu.
Ratu kecantikan.
Ratu dansa. Ratu Hallyu.
Itu pasti.
Shim,
Apa kau membutuhkan sesuatu?
Kalau iya, aku akan mengambilkannya untukmu.
Kau harus kelaparan, jadi kau bahkan tidak boleh minum.
Aku akan membawakanmu apa pun yang kau inginkan.
Aku melihat layar ponselmu saat kau mendapat panggilan.
Siapa "Ratu Star"?
- Apa seseorang dari pekerjaan?
- Iya.
Siapa ini?
Hanya seseorang.
Aku akan ke lantai pertama untuk mengambil beberapa barang.
Tunggu aku.
Kenapa dia tidak mau memberitahuku siapa itu...
saat aku bertanya?
(Ratu Star)
Halo?
Aku teman wanita Dan Tae.
Kalau kau membutuhkan sesuatu dari dia, kau bisa memberitahuku.
Halo?
Aku katakan, aku teman wanita Dan Tae.
Aku akan menyampaikan pesan jika kau mau.
Tidak apa-apa. Aku akan menutupnya.
Apa?
Kenapa dia terdengar sangat tua?
Siapa dia kira-kira?
Kau meninggalkan ponselmu di sini.
Iya.
Shim. Apa kau ingin aku untuk melakukan apa pun untukmu?
Aku baik-baik saja. kau harus duduk dan beristirahat.
Baiklah.
Shim.
Kenapa kau tidak melepas wigmu?
Aku baik-baik saja.
Ayolah.
Aku berkeringat sebelumnya, dan aku tidak sempat mencucinya.
Aku juga memiliki bekas botak.
Siapa yang peduli?
Apa kau ingin aku untuk mencuci rambutmu untukmu?
Produk ini memungkinkanmu untuk mencuci rambutmu tanpa air.
- Apa ada hal seperti itu?
- Iya.
Berputar. Aku akan mencucinya untukmu.
Tidak apa-apa.
Ayolah. Berputar.
Kalau begitu...
Wow.
Ini dia.
Bagaimana? Apa terasa enak?
Iya. Rasanya enak.
Ngomong-ngomong,
kapan perutmu...
mulai terasa sakit hari ini?
Dari pagi ini.
Apa kau ingat saat kau pingsan di taman hiburan?
Tidak.
Rasanya sangat sakit, aku tidak tahan.
Aku tidak terlalu ingat sejak naik sepeda.
Rasanya sangat luar biasa.
Aku akan melakukannya sebentar lagi dan kemudian
mengeringkannya untukmu.
Baiklah.
Aku mengerti.
Jadi ini yang kau bicarakan.
Kapan itu akan tumbuh kembali?
Aku tidak yakin. Aku sudah merawatnya setiap hari,
tapi sepertinya tidak menjadi lebih baik.
Apa kau memilikinya? Dimana?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Berikan kepadaku.
Ayolah.
Kau hanya perlu sedikit.
Baiklah.
Ayo kita pakaikan ini.
Aku berharap rambutmu akan segera tumbuh.
Dengan begitu, kau bisa melepas wigmu.
Ini dia.
Kau lelah, bukan?
- Kau harus berbaring.
- Baiklah.
Aku akan menyelinapkanmu.
(Rumah Sakit)
(Ruamh Sakit)
Ada disini.
Kau akan melakukannya untukku?
Itu dia.
Apa itu tidak terlalu ketat?
Shim, apa kau sudah mengeluarkan gas?
Tidak, belum.
Kalau begitu kau harus terus berpuasa.
Kau tidak akan boleh keluar sampai kau melakukannya.
Pastikan kau memperhatikan.
Baiklah.
Shim, kau pasti sangat lapar.
Tunggu dulu.
Semuanya sudah selesai.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku akan datang kembali setelah bekerja.
Baiklah.
Dapatkanlah banyak uang.
Aku akan melakukannya.
Kalau dipikir-pikir, aku harus pulang kalau aku buang gas.
Apa yang harus aku lakukan?
Halo, Direktur Eksekutif Yeom.
Ya, Sekretaris Ahn.
Kupikir Pengacara Ahn Dan Tae...
adalah Joon Pyo.
Apa ada sesuatu yang ingin kau katakan kepadaku?
Tidak.
Kalau Dan Tae adalah Joon Pyo, ini akan jadi masalah besar.
Aku memberi Joon Pyo...
cincin tentaraku...
saat itu.
Joon Pyo, bisakah kau meminjamkan kalung itu?
Aku tidak bisa. Nenek mengatakan kepadaku untuk merahasiakannya...
jadi aku bisa menemukan jalan pulang.
Aku hanya ingin melihatnya dan langsung mengembalikannya.
Aku akan...
memberimu ini.
Jadi?
Wow, ada lasernya.
Apa rumah ini Joon Pyo?
Kalau kau ingin mendapatkan dia kembali,
siapkan 100.000 dolar.
Cincin tentaraku...
memiliki nama pasukan dan nomor divisi kami di atasnya.
Kalau Dan Tae memilikinya,
aku akan disalahkan atas semuanya.
Ini tas yang kau minta untuk kami simpan.
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Aku harus pergi bekerja.
Pastikan kau menutup pintu di belakangmu.
Aku akan melakukannya. Nikmatilah.
Baiklah.
Ayo pergi.
(Anak Hilang)
(Seok Joon Pyo)
(Pasukan Khusus 88, Divisi 207)
Apa kau tidak bertemu Soo Yong...
di Blue Sky Arboretum saat aku memberitahumu terakhir kali?
Aku pergi ke sana untuk menemuinya,
tapi aku tidak bertemu dengannya.
Saat aku menelepon arboretum,
mereka mengatakan dia tiba-tiba berhenti datang.
Apa ada orang yang bisa ditanyai?
Aku tidak yakin.
Sebenarnya,
Aku memiliki nomor telepon adik iparnya.
Kau bisa meneleponnya...
kalau kau perlu menghubungi Soo Yong.
- Adik iparnya?
- Iya.
Kau bisa memberikan nomor teleponnya kepadaku?
Tentu.
Halo?
Itu...
wanita dari kantor Dan Tae.
Aku meneleponmu sebelumnya.
Aku teman Soo Yong dari tentara.
Aku di luar pintu masuk rumah sakit menunggumu.
Tiba-tiba ada sesuatu.
Aku harus memberinya hadiah ini...
lain kali.
Aku mengerti.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan meneleponmu lagi lain kali.
- Ini dia.
- Iya.
Ikuti dia ke ruangan yang dia masuki,
dan awasi dia.
Ya, tuan.
Pengacara Gong adalah kakak dari Sekretaris Gong?
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku tidak mengerti.
Mereka tidak terlihat mirip sama sekali.
Bagaimana bisa mereka adalah saudara?
Bukan itu yang penting sekarang.
Masalahnya adalah bahwa dia menyembunyikan fakta itu dari kami.
Itu karena adiknya dipecat dari perusahaan.
Dia mungkin tidak berani memberitahumu.
Karena itu, ibu dari Sekretaris Gong, Jae Boon,
memperlakukanku dengan kasar.
Apa maksudmu?
Dia memukuliku...
di depan semua teman-temanku...
karena aku memecat putrinya.
Dia memukulimu di depan...
teman-teman kontes kecantikanmu?
Apa dia melemparmu ke bawah seperti ini?
(Joo Jae Boon)
Coba saja sebanyak yang kau mau. Aku tidak akan pernah mengangkatnya.
Nomor yang anda hubungi...
Dia tidak mau mengangkatnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan khawatir.
Beraninya mereka memperlakukan kita seperti ini?
Mereka memecat Shim dan kau memukul punggungnya untuk itu,
tapi aku tidak akan membiarkan mereka juga memecat Mi.
Aku akan mengurus ini.
Sayang.
Berikan kepadaku ponselmu.
Beri aku ponselmu.
Aku akan memastikan dia tidak pernah mengganggumu lagi.
Kau akan melakukannya?
Berani-beraninya dia melemparkanmu ke bawah?
Jangan terlalu marah.
Aku akan meminta dia datang ke sini dan meminta maaf kepadamu.
Halo?
Apa kau suami dari wanita itu...
yang memecat Shim yang tidak bersalah dengan
menyalahgunakan kekuasaannya?
Kau Seok Dae Hwangyang tidak kompeten dan tidak punya pikiran?
Tidak kompeten? Tidak punya pikiran?
Kalau begitu...
apa kau suami dari wanita itu...
yang secara vulgar melemparkan istriku ke tanah?
Kau adalah  Gong Hyuk yang pengangguran dan tidak berguna?
Apa? Tidak berguna?
Kalau kau tidak meminta maaf,
kami memiliki catatan medis dari saat istriku dipukul.
Kami akan menuntutmu.
Lihat siapa yang berbicara.
Kalau kau tidak meminta maaf,
kami akan mengajukan petisi kepada Departemen Tenaga Kerja...
dan memulai protes di depan perusahaan.
Silakan.
Ayo kita lakukan ini secara hukum.
Aku tidak takut.
Baiklah.
Ayo kita lakukan secara hukum.
Apa kau ingin memesan?
Diam.
Kau bisa kembali setelah lagu ini selesai.
(Konser musim panas Hye Eun Yi)
(Kami mencintaimu, Hye Eun Yi)
Saat hatiku sakit
Atau saat aku terlihat menyedihkan
- Hye Eun Yi
- Hye Eun Yi!
- Aku juga!
- Cintamu adalah aku
Apa kau ikut dalam klub penggemar Hye Eun Yi?
"Hye..."
"Bunga Hye"?
Benarkah?
Aku juga ikut di dalamnya.
Senang bertemu denganmu.
Kapan kau bergabung dengan "Bunga Hye"?
Aku bergabung pada saat baru didirikan.
Aku juga.
- Aku sangat-sangat
- Menyukaimu
Apa yang terjadi setelah itu?
Aku memberinya pelajaran.
Saat aku mengatakan tentang insiden dengan Shim,
dia tidak bisa berkata apa-apa.
Jangan khawatir tentang Mi.
Mereka tidak bisa memecatnya.
Aku tahu itu.
13 tahun belajar untuk ujian bar akhirnya terbayar.
Astaga. Kau luar biasa, sayang.
Aku akan melindungi keluargaku.
Apa yang dia katakan?
Menurutmu apa?
Dia memohon dengan berlutut meminta pengampunan.
Dia langsung menangis. Saat dia berlutut,
Aku tidak bisa melihatnya lagi.
Jadi aku mengatakan kepadanya bahwa itu tidak apa-apa.
Jadi kita biarkan saja Pengacara Gong.
Benarkah?
Baiklah kalau begitu.
Setidaknya suami Jae Boon tahu posisinya.
Itu gadisku.
Dan Tae.
Sudah keluar.
Apa itu tadi?
Apa itu suara sandal?
Suara apa? Aku tidak mendengar apapun.
- Kau tidak mendengarnya?
- Aku tidak mendengar apapun.
Aku mengerti. Kurasa aku salah dengar.
Shim, apa kau sudah mengeluarkan gas?
- Tidak, belum.
Itu aneh. Seharusnya kau sudah mengeluarkannya sekarang.
Kau bisa pulang sekarang kalau kau sudah melakukannya.
Ya, sepertinya aku harus tinggal untuk satu malam lagi.
Iya. Dia harus tinggal satu malam lagi.
Baiklah. Beritahu aku kalau kau sudah mengeluarkan gas.
Baiklah. Terima kasih.
Apa tadi kau makan?
Kau harus makan.
Kau berpuasa.
Bagaimana mungkin aku bisa makan sendiri?
Aku baik-baik saja, jadi kau harus pergi makan.
Kau pasti lapar.
Jangan menyiksa diri. Tidak apa-apa, benar.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau pasti sangat lapar.
Kapan terakhir kali kau makan?
Aku harus cepat. Aku tidak punya pilihan lain.
Setidaknya aku bisa tinggal satu malam lagi. Maksudku...
sayang sekali aku harus tinggal satu malam lagi.
Ini benar-benar sulit.
Apa itu?
Ya,
udaranya pengap di sini.
Ayo kita pergi jalan-jalan.
Tentu. Aku suka itu.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Udaranya sangat nyaman.
Malam di musim panas adalah yang terbaik.
Bagus sekali bisa bersamamu di malam hari.
Apa?
Aku berkata kalau aku suka bersamamu...
bahkan di malam hari seperti ini.
Sebenarnya aku...
merasa merasa sangat menyesal kepadamu.
Kupikir aku sudah bersalah kepadamu.
Apa maksudmu?
Saat kita sedang menuju taman hiburan,
Kau sudah sakit sejak dari rumah.
Meskipun kau sakit, kau tetap pergi bersamaku.
Kalau kau bisa pergi kapanpun,
kau bisa saja membatalkan.
Kalau kau bisa mencari waktu lain,
kau tidak akan pernah memaksakan dirimu.
Ini semua terjadi karena aku gagal untuk membuatmu merasa nyaman.
Ini semua salahku.
Tidak, itu karena aku tidak tahu ini adalah usus buntu.
Sudah kukatakan. Kupikir itu akan membaik.
Tidak. Jangan membenarkanku dalam hal ini.
Ini adalah kesalahanku.
Daripada membenarkanku,
kau harus menyumpahiku.
Aku sudah menyumpahimu.
Shim.
Ada...
sesuatu yang harus aku akui kepadamu.
Aku...
sebenarnya...
mendengar kau mengeluarkan gas...
di kamar rumah sakit tadi.
Apa kau benar-benar mendengarnya?
Shim.
Kau sangat lapar, bukan?
Iya.
Aku juga sangat lapar,.
Apa yang ingin kau makan?
Sandwich.
Sandwich?
Ayo kita pergi makan beberapa.
Shim.
Kau bisa makan secara perlahan.
Aku sudah mengatakan kepada perawat bahwa kau sudah
mengeluarkan gas.
Mereka tidak akan menyuruh kita pulang pada jam segini.
Rasanya sangat enak.
Benar. Apa kau melihat ini?
Apa itu?
Ini gambar yang diambil di zona foto...
saat kita pergi ke taman hiburan.
Zona foto?
Iya. Saat kita bergegas ke rumah sakit,
Aku meninggalkan tasku disana.
Saat aku kembali untuk mengambilnya, mereka mengalami satu peristiwa.
Itu gratis, jadi aku mengambil salinannya.
Coba kita lihat. Apa terlihat bagus?
Mungkin lebih baik kalau kau tidak melihatnya.
Kenapa tidak? Coba aku lihat.
Ini terlalu lucu.
Kau terlihat lucu, bukan?
Mata kau menggulung ke belakang.
Tidak, aku sedang berbicara tentangmu.
Lihat itu. Kau sangat terkejut.
Kau membuatku sangat khawatir.
Apa kau sangat khawatir?
Aku sedikit terkejut.
Ini tidak terlihat sedikit bagiku.
Gambar ini mengatakan semuanya.
Lihat dirimu. Lihatlah betapa bodohnya kau terlihat.
Kau terlihat sangat bodoh.
(Rumah Sakit)
Bagimana kalau kita pulang?
Iya.
Kau melakukannya dengan baik.
Ini semua berkat kau.
Kita bisa tinggal lebih lama kalau kau tidak mengeluarkan gas.
Ayolah.
Iya. Seharus ada di bawah Shim Young Cheol.
Apa hasil untuk tes genetiknya belum keluar?
Sudah hampir siap?
Bisakah aku menerimanya segera setelah kau memilikinya?
Akan lebih baik kalau salah satu stafmu bisa membawanya sendiri.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa Joon Soo mengumpulkan kita semua?
- Dan Tae.
- Ya, Joon Soo.
Aku sudah kembali dari perjalanan bisnisku.
Kau tidak melupakan janji kita, bukan?
Tentu saja tidak. Aku menunggumu.
Kapan kita bisa bertemu?
Apa kau sibuk malam ini?
Tidak, aku luang. Bagaimana kalau jam 6 sore?
Baiklah.
Aku lebih memilih untuk bertemu di suatu tempat yang tenang.
Kalau begitu aku akan menemuimu di sana pada jam 6 sore.
Aku pulang.
Kenapa kau meminta kami semua untuk berkumpul seperti ini?
Aku ingin mengumumkan sesuatu...
kepada kalian semua.
Sebuah pengumuman? Tentang apa ini?
Tolong tunggu sebentar lagi.
(Pusat Informasi Genetik Manusia)
(Hasil Uji Genetik Keturunan)
(Anak Hilang)
Saat aku menemui Joon Soo jam 6 sore nanti,
aku akan menceritakan semuanya.
Aku akan mengatakan kepadanya bahwa aku Joon Pyo...
dan bahwa ibunya adalah tersangkanya.
Itu akan mengakhiri segalanya.
Joon Soo tidak perlu melakukan kejahatan untuk ibunya.
Kupikir...
itu akan menjadi yang terbaik.