English Subtitle by VIU
~Episode 16~
- Dan Tae.
- Ya, Joon Soo.
Aku sudah kembali dari perjalanan bisnisku.
Kau tidak melupakan janji kita, bukan?
Tentu saja tidak.
Aku sudah menunggumu. Kapan kita bisa bertemu?
Apa kau sibuk malam ini?
Tidak, aku bebas. Bagaimana kalau jam 6 sore?
Baiklah.
Aku lebih memilih untuk bertemu di suatu tempat yang tenang.
Kalau begitu aku akan menemuimu di sana pada jam 6 sore.
(Pusat Informasi Genetik Manusia)
(Hasil Uji Genetik Keturunan)
(Anak Hilang: Seok Joon Pyo)
Saat aku bertemu Joon Soo jam 6 sore nanti,
aku akan menceritakan semuanya.
Aku akan mengatakan kepadanya bahwa aku Joon Pyo...
dan bahwa ibunya adalah tersangkanya.
Itu akan mengakhiri segalanya.
Joon Soo tidak perlu melakukan kejahatan untuk ibunya.
Kurasa...
itu adalah yang terbaik.
(Anak Hilang: Seok Joon Pyo)
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Dan Tae.
Ini aku.
Shim.
Masuklah.
Cobalah minuman campuran gandum ini.
Aku membelinya dalam perjalanan kembali dari pasar.
Rasanya benar-benar gurih.
Wow. Terima kasih banyak.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Kupikir aku sudah bersikap seperti orang tua belakangan ini,
jadi aku mencoba bersikap lucu.
Tidak, jangan pernah melakukan hal itu lagi.
Baiklah.
Cepat dan minum sebelum minumannya menjadi terlalu tebal.
Rasanya benar-benar gurih dan lezat.
Apa aku boleh meminta bantuanmu?
Tentu, silakan.
Sebenarnya,
Baru-baru ini aku mengirim resumeku ke sebuah perusahaan,
dan mereka menerima surat lamaranku.
Benarkah?
Selamat.
Permasalahannya adalah,
aku akan segera menjalani wawancara kerja.
Jadi bisakah kau bertanya kepadaku beberapa pertanyaan
untuk wawancara?
Tentu saja. kau bahkan membelikanku minuman.
Duduklah.
Mereka mengatakan bahwa saat ini,
pengusaha cenderung menekan peserta wawancara
dengan pertanyaan yang keras.
Apa akan baik-baik saja kalau aku mengajukan beberapa pertanyaan
yang keras?
Tentu saja.
Aku siap. Kau boleh mulai bertanya kepadaku sekarang.
(Lamaran Kerja)
Nona Gong, kau mengambil jurusan hortikultura.
Tapi kenapa kau melamar untuk menjadi seorang desainer?
Sejak aku masih muda, aku selalu ingin menjadi seorang desainer.
Tapi karena keluargaku tidak mampu mengirimku ke kelas seni,
Aku harus menyerah terhadap impianku.
Meskipun begitu, aku masih menganggap diriku...
sebagai seniman yang berbakat.
Jika kau mempekerjakan aku,
Aku akan bekerja penuh dengan semangat
dan melakukan yang terbaik untuk belajar sebanyak mungkin.
Kenapa kau berpikir untuk belajar di sini?
Apa kau pikir ini adalah sekolah?
Maaf?
Nilai-nilai sekolahmu cukup buruk.
Skor TOEIC-mu juga buruk.
Kenapa nilai-nilaimu buruk sekali?
Aku mengakui bahwa nilaiku cukup rendah...
karena aku harus bekerja paruh waktu...
untuk mendapatkan biaya kuliahku sendiri.
Bagaimanapun, aku percaya aku belajar melalui banyak pengalaman
yang berbeda.
Jika kau belajar dengan keras dan mendapat beasiswa,
bukankah kau juga bisa mendapatkan uang untuk biaya kuliahmu?
Kupikir kau tidak mendapatkan beasiswa karena kau tidak belajar keras.
Kurasa kau tidak terlalu cerdas.
Nona Gong?
Apa kau mengepalkan tanganmu?
Tidak, tuan.
Aku hanya gugup.
Surat lamaranmu memberitahu padaku bahwa kau
sering berganti pekerjaan.
Apa alasannya?
Perusahaan pertama yang aku masuki menjadi bangkrut satu hari
setelah aku masuk.
Kemudian, aku dipecat secara tidak adil dari pekerjaan keduaku.
Tempat kerjaku yang ketiga,
manajer cabang lari dengan semua uang yang ada,
jadi aku harus mengundurkan diri meskipun aku tidak ingin.
Bukankah itu berarti kau tidak mampu menemukan pekerjaan yang layak?
Aku akan mempertimbangkan wajah marahmu sebagai jawaban
atas pertanyaanku.
Shim, sudah kukatakan bahwa aku akan mengajukan
pertanyaan yang keras.
Kau seharusnya tidak semudah itu untuk menjadi marah.
Tolong berhenti mencekikku.
Aku minta maaf.
Aku hanya menjadi sangat marah.
Shim.
Apa kau memiliki masalah untuk mengendalikan amarahmu?
Kau hampir membunuhku.
Kau tidak boleh bersikap seperti ini selama wawancara.
Aku tidak ingin melakukannya lagi. Aku akan pergi.
Tunggu.
Sekarang apa?
Shim.
Kalau kau punya waktu malam ini, bisa kita bertemu?
Maaf aku marah padamu.
Wawancara ini membuatku merasa tertekan.
Di mana kita harus bertemu?
Kita bisa bertemu di sini, di atap.
Aku juga tidak keberatan untuk pergi ke taman.
Sekitar jam berapa kita bisa bertemu?
Aku bertemu Joon Soo malam ini, jadi aku akan menemuimu setelah itu.
Boleh aku menghubungimu setelah aku selesai bertemu dengannya?
Tentu.
Tapi apa ada alasan kenapa kau menemuiku...
setelah bertemu dengan Direktur Seok?
Itu hanya urutannya saja.
Kurasa kau tidak akan memberitahuku.
Baiklah. Kalau begitu aku akan menemuimu malam ini.
Iya. Sampai jumpa.
Kira-kira apa?
Apa yang ingin dia bicarakan denganku?
Shim.
Malam ini,
Aku akan menjelaskan kepadamu...
kenapa aku tidak bisa mengatakan apapun.
Aku juga akan memberitahumu bahwa aku bukan Ahn Dan Tae,
tapi aku Seok Joon Pyo.
(Hasil tes)
(Hasil Uji Genetik)
(DNA tidak cocok.)
Hei, Joon Soo.
Kenapa kau membuat kami menunggu begitu lama?
Cepat beritahu kami. Ini membuat frustrasi.
Astaga.
Tae Cheol, bukankah ini menyebalkan?
Maaf?
Benar. Memang.
Aku tidak percaya Dan Tae bukan Joon Pyo.
Aku yakin bahwa dia adalah Joon Pyo.
Aku tidak percaya ini.
Joon Soo.
Apa yang sedang kau lakukan? Semuanya sedang menunggumu.
Cepat. Aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Langsung beritahu saja kami.
Apa yang ingin aku beritahukan kepada kalian semua hari ini...
adalah bahwa aku akan menyerahkan surat pengunduran diri...
kepada perusahaan.
- Astaga.
- Joon Soo.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau ingin melakukan itu? Ini perusahaan kita.
Katakan kepadaku dengan lebih detail.
Ada apa?
Aku ingin memulai bisnisku sendiri.
Aku tidak ingin bekerja dengan pikiran yang sudah terpuaskan...
sebagai anggota keluarga dari Grup Star.
Sebaliknya, aku ingin...
menantang diriku sendiri dan berhasil dengan caraku sendiri.
Apa kau mengatakan kau akan memulai bisnis...
yang sepenuhnya di luar perusahaan kita?
Iya.
Ya ampun, aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
Kenapa kau mengambil rute yang lebih berat?
Joon Soo, apa ada sesuatu yang terjadi?
Ini tidak masuk akal.
Maafkan aku.
Aku akan mengundurkan diri besok.
- Kenapa... Kenapa dia...
- Oh, ya ampun.
- Hei, Joon Soo.
- Sayang.
Astaga.
Ya ampun.
(Hasil Uji Genetik Keturunan)
(Hasil tes)
(DNA tidak cocok.)
Silakan gunakan handuk ini.
Terima kasih.
Aku menemukannya, Dan Tae.
Baiklah.
Taruh di sini.
Dan Tae, kenapa kau membutuhkan sikat gigiku?
Itu pasti sikat gigi yang sama persis dari tokomu.
Untuk apa kau membutuhkannya?
Kau menggunakan ini, bukan?
Ya, aku menggunakannya selama sekitar satu minggu.
Baiklah. Aku akan membelikanmu yang baru nanti.
Tae Cheol.
Ada apa dengan Joon Soo?
Dia pewaris dari perusahaan ini. Kenapa dia mengundurkan diri?
Apa ada sesuatu yang terjadi di tempat kerja?
Tidak ada yang terjadi.
Lalu kenapa dia mengundurkan diri?
Mungkin dia merasa terlalu nyaman saat ini.
Mungkin.
Bagaimana jika Ibu menemukan Joon Pyo selama waktu yang kritis ini?
Karena kita sedang berbicara tentang Joon Pyo...
Kau ingat Ahn Soo Yong, bukan?
Kau sedang berbicara tentang temanmu dari tentara...
yang kehilangan Joon Pyo saat dia menjaganya, bukan?
Betul. aku menemukan di mana Soo Yong sekarang.
Dia koma dan dirawat di rumah sakit sekarang.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu?
Aku tidak tahu apa dia sedang berjuang melawan penyakit...
atau ada kecelakaan.
Tae Cheol.
Bagaimana jika dia kembali?
Kalau dia bangun dan mengatakan kebenaran tentang Joon Pyo,
kau dan aku akan akan berada dalam kesulitan besar.
Ahn Dan Tae adalah anaknya.
Dia akan memberitahu Ahn Dan Tae segalanya saat dia bangun.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Saat Soo Yong kehilangan Joon Pyo, kau mengatakan kepadaku
untuk menjaganya agar tetap seperti itu.
Aku satu-satunya orang yang tahu tentang itu. Jangan lupa itu, oke?
Tae Cheol, kenapa kau tiba-tiba mengatakan tentang itu?
Terus awasi dia.
Semuanya masih terkendali, jadi jangan khawatir.
Aku di sini, Soo Yong.
Soo Yong?
Perawat!
(Daerah terlarang)
Ada apa?
Ahn Soo Yong sudah sadar.
Apa?
Dia sudah sadar dari koma?
Iya. Matanya sudah terbuka.
Dia sadar?
Iya. Haruskah aku menyingkirkannya?
Tidak, aku ingin melihat dia dengan mataku sendiri.
Aku akan menuju kesana, jadi tunggu sampai aku.
Hai, Bibi Ji Won.
Apa?
Ayah terbangun?
Dia sadar?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Ayah akhirnya terbangun.
Ini bagus. Semuanya akan semakin baik sekarang.
(Rumah Sakit Hanguk)
Dia bangun.
(Adik ipar Ahn Soo Yong)
(Teman Soo Yong dari tentara)
Halo?
Hai. Ini teman Soo Yong dari tentara. Aku yang meneleponmu sebelumnya.
Ya, halo.
Apa mungkin kau ada di rumah sakit?
Ya, benar.
Bagus sekali.
Aku ada di lobi rumah sakit sekarang.
Aku di sini untuk mengantarkan hadiah dari teman-temannya.
Ini bukan waktu yang baik.
Ini tidak akan lama.
Aku akan menunggu di lobi.
Baiklah.
Aku akan turun. Tunggu di sana.
(Lantai tiga, ICU)
(ICU Ruang Dua)
(Daerah terlarang)
(Kamar ICU)
Ayah.
(ICU Ruang Dua)
(Rumah Sakit Hanguk)
Bibi.
Dan Tae.
- Bagaimana keadaan Ayah?
- Dia sudah bangun.
Dia belum bisa mengenali kita.
Dokter mengatakan bahwa ..
kesadarannya juga akan segera pulih.
Bukankah ini bagus?
Ini semua karena kau memberinya perhatian yang sangat besar.
Tapi kenapa kau ada di sini?
Aku mendapat telepon dari teman ayahmu di tentara bahwa dia ada di sini.
Tapi aku tidak melihatnya. Dia juga tidak menjawab panggilan teleponku.
Begitu. Kalau begitu aku akan pergi dan melihat Ayah terlebih dulu.
- Baiklah. Aku akan segera naik.
- Baiklah.
Terima kasih sudah menahannya.
Permisi.
Tolong jangan halangi jalanku.
Cepat.
23, 24...
Ayah.
- Turunkan tirainya.
- Ya, tuan.
Ayah.
Apa yang terjadi padanya, Dokter?
Aku diberitahu bahwa ayahku terbangun. Apa yang terjadi di sini?
Harap tenang. Ini tidak akan membuat semua menjadi lebih baik.
Kita harus menyelamatkan hidup pasien terlebih dahulu.
Harap tenang.
Dan Tae, apa yang terjadi di sini?
Bibi Ji Won.
Kupikir dia mungkin meninggal.
Dan Tae.
Tidak, ini tidak mungkin.
Ya ampun.
Kau berbicara tentang temanmu dari tentara...
yang kehilangan Joon Pyo saat dia menjaganya, bukan?
Bagaimana jika dia kembali?
Kalau dia bangun dan mengatakan kebenaran tentang Joon Pyo,
kau dan aku akan berada dalam kesulitan besar.
Saat Soo Yong kehilangan Joon Pyo, kau mengatakan kepadaku
untuk tetap menjaganya seperti itu.
Aku satu-satunya orang yang tahu tentang itu.
Jangan lupakan itu, oke?
Dokter.
Terima kasih. Terima kasih karena telah menyelamatkan hidup ayahku.
Iya.
Aku punya perasaan bahwa seseorang...
mematikan sistem pendukung kehidupannya dengan sengaja.
Maaf?
Ada jejak yang menunjukan kabel listriknya ditarik keluar.
Kita akan memanggil polisi.
Aku tidak mengerti.
Apa kau mengatakan bahwa...
seseorang mencoba membunuh ayahku?
Aku tidak tahu kenapa.
Tapi jelas...
bahwa sistem pendukung kehidupan sengaja dimatikan oleh seseorang.
Dokter.
Apa kau yakin?
Kau mengatakan bahwa...
seseorang mematikan sistemnya dengan sengaja?
Iya.
Aku yakin.
Lama tidak bertemu.
Iya.
Bagaimana perjalanan bisnismu?
Baik.
Kau berada di sini lebih awal dari yang diharapkan.
Apa kau...
langsung datang ke sini dari bkaura?
Tidak.
Aku tiba di pagi hari.
Aku beristirahat di rumah sebelum datang ke sini.
Kita ada di sini untuk memberitahu satu sama lain tentang sesuatu, bukan?
Apa yang ingin kau beritahu kepadaku...
di tempat yang tenang seperti ini?
Aku penasaran.
Ini yang perlu aku beritahukan kepadamu.
Mulai sekarang,
tolong berhenti mencari Joon Pyo.
Aku akan...
menganggap diamnya kau sebagai jawaban iya.
Kau berkata kalau kau juga ingin memberitahu sesuatu kepadaku.
Aku hanya akan mengatakan itu.
Aku akan mengatakan hal yang sama.
Aku akan memberitahumu bahwa aku akan berhenti mencari Joon Pyo.
Namun,
Aku berubah pikiran.
Aku akan pastikan untuk menemukan...
tersangka yang menculik Joon Pyo.
Astaga, dia bahkan tidak meneleponku sampai sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Dan Tae.
Shim.
Kurasa aku tidak bisa menepati janjiku hari ini.
Maafkan aku.
Oh, benarkah?
Tidak masalah.
Aku juga berpikir untuk membatalkan rencana kita karena aku sangat sibuk...
mempersiapkan wawancara kerjaku.
Syukurlah aku belum meninggalkan rumah.
Bagus.
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir tentang aku.
Kau harus kembali bekerja.
Aku akan menutup teleponnya sekarang.
Aku lapar.
Dari mana saja kau, Shim?
Aku membuat Gamjatang, favorit kau. Haruskah aku mempersiapkan mejanya?
Tidak, aku akan tidur sekarang.
Masih terlalu cepat untuk tidur.
Apa kau yakin kau tidak mau makan?
Iya.
Tidak masalah.
Aku juga berpikir untuk membatalkan rencana kita karena aku begitu sibuk...
mempersiapkan wawancara kerjaku.
Syukurlah aku belum meninggalkan rumah.
(Pengacara Mesum)
- Halo?
- Shim.
Aku baru saja sampai rumah.
Apa sudah terlalu larut untuk menemuimu sekarang?
Sekarang? Jam berapa sekarang?
Aku menunggu di luar jadi aku bisa menemuimu sebelum naik.
Baiklah, aku akan segera turun.
Maaf aku terlambat.
Tidak masalah.
Iya. kau sedikit terlambat.
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Aku tidak pernah menonton film larut malam sebelumnya.
Sudah mulai.
(Hari ke-488)
Aku harus mencari uang sendiri saat aku sekolah.
Itu sebabnya nilai-nilaiku...
yang tidak terlalu baik karena aku sibuk melakukan pekerjaan paruh waktu.
Bagaimanapun, meskipun nilaiku rendah, aku percaya aku mendapatkan pengalaman...
- yang tidak ternilai sebagai imbalannya.
- Pengalaman sebagai imbalannya.
Dan Tae.
Shim. Kau harus membelikanku makan siang setelah wawancaramu.
Kenapa?
Aku mendapatkan mimpi yang sangat bagus semalam.
Aku akan menjualnya kepadamu.
Benarkah?
Aku akan membelinya.
Ini mimpi yang benar-benar bagus.
Aku yakin kau akan mendapatkan pekerjaan itu.
- Terima kasih.
- Ayo pergi. Kau akan terlambat.
Aku tidak boleh melupakan ini.
Sejak aku masih muda, mimpiku adalah untuk menggambar.
Karena situasi keuangan keluarga kami, aku harus menyerah.
Aku harus mengingat ini.
Sejak aku masih muda, mimpiku adalah untuk menggambar.
Aku melupakannya lagi.
Sejak aku masih muda...
Pengacara Gong.
Apa yang membawamu kemari?
Aku harus berbicara denganmu.
Apa kau punya waktu?
Tentang apa ini?
Tidak disini. Bisa kita pergi ke tempat lain?
Tentu.
Saat kau pertama kali bertemu Joon Soo di lokakarya furniture,
apa kau sudah tahu atau belum bahwa dia adalah pewaris Grup Star?
Kau kakak dari Sekretaris Gong.
Tidak mungkin kau tidak tahu tentang Joon Soo.
Kau membodohiku.
Kalian mengerikan.
Sudah siap.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Makanlah.
Baiklah.
Aku mendengar dari ibuku.
Begitu.
Maaf, tuan.
Tidak, kau tidak perlu minta maaf.
Aku tidak peduli.
Kita tidak perlu membicarakan hal ini.
Apa?
Alasan kenapa aku ingin menemuimu...
adalah karena aku ingin minta bantuanmu.
Meminta bantuan?
Aku memutuskan untuk mendirikan usahaku sendiri.
Aku sangat ingin...
mengerjakan bisnis baruku bersamamu.
Akan bagus sekali jika kau bisa menjadi kepala departemen hukum.
Bagaimana menurutmu?
Aku?
Ya,
itu adalah perusahaan kecil untuk saat ini.
Akan sangat membantu sekali jika kau mau bergabung.
Aku tidak yakin seberapa banyak aku bisa membantumu.
Aku meminta bantuanmu karena aku tahu bahwa kau kompeten.
Aku tidak berusaha untuk menekanmu.
Kau bisa memikirkannya terlebih dahulu...
dan menolaknya kalau kau mau.
Baiklah. Aku akan memikirkannya.
Ambil beberapa.
Baiklah.
Akan sangat membantu jika kau bergabung.
Di mana kau belajar cara menggambar?
Aku pergi ke sebuah akademi gambar saat aku masih di kelas satu. Itu saja.
Aku ingin kuliah di bidang seni,
tapi keluarga kami tidak bisa membiayaiku belajar menggambar.
Sebagai gantinya aku belajar sendiri.
Gambarmu sangat unik dan hangat.
Sulit untuk menemukan karya yang unik dari orang-orang yang belajar seni.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku benar-benar ingin belajar seni di Italia.
Aku belajar bahasa Italia untuk mempersiapkannya.
Aku akan menunjukkan padamu sedikit.
(Senang bertemu denganmu. Namaku Gong Shim.)
(Terima kasih untuk pujianmu.)
Aku bisa mengatakan bahwa kau bergairah.
Terima kasih.
- Shim.
- Direktur Seok.
Kenapa kau ada di sini?
Aku akan memiliki sebuah wawancara di sini.
Benarkah?
Kau baru saja wawancara di perusahaan ini?
Iya. Aku baru saja selesai melakukannya.
Bagaimana denganmu? Kenapa kau ada di sini?
Ada urusan bisnis yang harus aku hadiri.
Aku tidak tahu kau melamar di sini.
Aku berharap kita bisa minum teh,
tapi aku ada rapat.
Begitu. Sebaiknya kau pergi.
Aku akan menemuimu lain kali.
Kuharap kau mendapatkan pekerjaan itu.
- Halo.
Kau ada disini.
Kau pasti sibuk mempersiapkan perusahaan baru.
Ya, cukup sibuk.
Bagaimana wawancaranya? Apa semuanya sudah selesai?
Iya. Kita menemukan banyak bakat yang cukup baik.
Ini adalah semua pelamarnya.
Terima kasih.
(Lamaran)
Apa kau mengenal seseorang?
Apa kau ingin memberikan poin bonus kepada siapa pun?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak akan terlibat dengan proses perekrutan.
Aku yakin kau akan memilih orang yang tepat dengan cara yang adil.
Aku juga tidak suka pilih kasih.
Permisi.
Ya, Nenek.
Apa kau sedang diluar?
Ya, aku sedang diluar.
Datang ke kantorku saat kau kembali.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Joon Soo.
Kau harus melakukan perjalanan ke Yeoju.
Yeoju?
Ada tembikar...
yang aku pesan dari Profesor Kang.
Mereka memintaku untuk mengirimmu. Mereka merindukanmu.
Sebaiknya kau pergi.
Baiklah, aku akan pergi.
Minum teh.
Disana kau rupanya.
Apa kau memintaku kemari, nyonya?
Kau harus pergi bersama Joon Soo ke Yeoju.
Aku membawa Sekretaris Ahn bersamaku...
saat Profesor Kang memindahkan lokakaryanya saat itu.
Tempat itu sulit untuk ditemukan.
Dia tahu jalannya, jadi dia akan membawamu ke sana.
Ya, nyonya.
Kau harus pergi sebelum lalu lintas semakin padat.
Baiklah.
(Cheongpyeong)
Dan Tae.
Ini bukan jalan menuju Yeoju.
Aku harus mampir di suatu tempat terlebih dahulu.
Kita masih memiliki waktu luang, jadi aku kemari terlabih dahulu.
Apa tidak apa-apa?
(Blue Sky Arboretum)
Di mana kita?
Ini Blue Sky Arboretum.
Aku harus mendapatkan sesuatu dari seseorang.
Kalau begitu pergilah.
Barangnya sangat banyak. Kurasa aku tidak bisa membawanya sendiri.
Maukah kau menolongku?
Apa?
Maafkan aku. Aku akan sangat menghargainya.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih.
Iya. Diskon kelompok hanya berlaku untuk kelompok 30 orang atau lebih.
Betul. Gratis jika anakmu berusia di bawah 36 bulan.
Terima kasih.
(Kim Gil Bong)
Bolehkah aku membantumu?
Aku datang untuk bertemu seseorang.
Aku di sini untuk menemui Kim Gil Bong.
- Kim Gil Bong?
- Iya.
Dia sudah tidak bekerja di sini mulai hari ini.
Apa...
ada cara lain supaya aku bisa menghubunginya?
Aku harus menemuinya.
Aku tidak yakin.
Kita tidak punya waktu. Ayo pergi.
Kami tidak diperbolehkan memberikan nomor telepon,
tapi kenapa kau tidak mencoba meneleponnya?
Baiklah. Terima kasih.
Nomor yang anda hubungi saat ini...
sedang tidak aktif.
Ambil ini.
Aku tidak yakin apa aku harus menerimanya.
Kau harus mengubah nomor teleponmu.
Kau boleh menggunakannya untuk apa pun yang kau butuhkan.
Aku akan mencarikan pekerjaan baru untukmu...
yang lebih mudah untuk dicapai dari rumahmu.
Jangan khawatir tentang itu.
Ya ampun.
Terima kasih banyak untuk ini.
Kemari.
Bersulang.
Tunggu.
Itu Joon Soo dan Dan Tae.
Apa memang hanya itu yang harus aku lakukan?
Iya. Ganti saja nomormu.
Dan jangan pernah menghubungi arboretum lagi.
Kalau ada yang bertanya,
pastikan kau tidak menyebutkan apapun tentang wanita...
yang kau beri kertas catatan saat itu.
Baiklah. Aku tidak akan pernah berbicara tentang melihat seorang wanita.
Jangan khawatir.
Ambil beberapa.
Apa yang sedang kau lakukan?
Katakan kepadaku.
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan?
Kau membawaku ke arboretum dengan sengaja, bukan?
Kau pikir siapa aku?
Apa ini terkait dengan pencarianmu untuk Joon Pyo lagi?
Aku sudah mengatakan kepadamu.
Berhenti mencari Joon Pyo.
Kenapa aku harus melakukannya?
Kenapa aku harus berhenti mencari dia?
Apa kau tidak mengerti? Kau sedang melihat alasannya.
Kenapa kau membawaku ke arboretum?
Seseorang menghilang?
Dia tidak mengangkat teleponnya?
Mereka memberimu tanda yang memberitahumu untuk berhenti mencari dia.
Berhenti mengaduk-aduk perusahaan dan melakukan hal-hal konyol seperti itu.
Itu memintamu untuk berhenti.
Apa kau mengerti?
Kau membawa dia keluar, bukan?
Dan Tae.
Aku tahu bahwa kau pergi ke arboretum...
pada hari itu.
Semuanya akan langsung terungkap jika aku bertemu dengannya.
Itu sebabnya kau menyembunyikannya.
Jaga mulutmu.
Aku tidak peduli jika kau pergi ke arboretum...
atau jika kau menyembunyikan Kim Gil Bong.
Tidak masalah bagiku.
Apa yang ingin aku ketahui...
adalah siapa...
yang sebenarnya kau coba untuk sembunyikan.
Aku ingin tahu apa yang...
kau coba untuk sembunyikan.
Jangan terlalu keras kepala.
Kalau kau terus seperti ini,
Aku tidak hanya akan duduk dan menonton.
Aku memperingatkanmu.
Joon Soo.
Masih ada kesempatan.
Dan Tae curiga terhadap Joon Soo.
Ini benar-benar semakin menarik.
- Bibi Ji Won.
- Dan Tae.
Apa semuanya baik-baik saja?
Kau terlihat kurang baik.
Ini adalah kesalahanku.
Aku seharusnya tidak pernah meninggalkan sisinya.
Ayahmu hampir mati...
karena orang-orang jahat itu.
Itu bukan salahmu.
Aku berbicara kepada pihak rumah sakit.
Mereka akan meningkatkan keamanan.
Iya. Kau tidak bisa masuk kecuali jika kau memiliki kartu sekarang.
Bahkan polisi datang.
Kamera keamanan mereka pecah, jadi mereka tidak memiliki catatan apapun, bukan?
Tidak. Bisakah kau menceritakan secara lebih detail tentang apa yang terjadi hari itu?
Tidak banyak yang bisa aku katakan.
Temannya dari tentara mengatakan bahwa...
dia memiliki hadiah untuk diberikan kepada ayahmu. Itu sebabnya aku turun.
Kau melihatku ada di lobi, bukan?
Iya.
Tapi temannya tidak pernah datang.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya, jadi aku kembali ke atas.
Tapi saat itu, ayahmu sudah mendapatkan kejadian itu.
Boleh aku meminta nomor telepon temannya?
Ini dia.
(Teman tentara Soo Yong)
Aku tidak tahu nomor ini.
- Dia tidak mengangkatnya?
- Nomor ini tidak tersedia...
Tidak.
Tuan Park.
Ini Direktur Eksekutif Yeom.
Aku perlu tahu nomor telepon salah satu staf kita.
Sekretaris Ahn Dan Tae.
Iya. Silakan.
Baiklah, 0, 1, 0...
dan 6, 1, 6, 3.
Dan 4...
dan 8, 0, 1?
Baiklah. Terima kasih.
Ahn Dan Tae meneleponku?
Dan Tae.
Kau tidak terlihat begitu baik. Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan wawancaranya?
Kurasa aku melakukannya dengan baik hari ini.
Aku memiliki perasaan yang baik.
Benar.
Apa kau ingat wawancara intens yang aku latih bersamamu?
Iya. aku yakin itu membantu.
Aku tahu itu semua berkat aku.
Tidak sama sekali.
Itu tidak membantu sama sekali.
Kurasa kita membuang-buang waktu untuk berlatih.
Berpikir tentang hal itu membuatku merasa marah.
Tapi berpikir tentang latihan kita saat melakukan wawancara...
membantuku untuk tidak gugup.
Benar? Aku tahu itu akan sangat membantu dengan cara seperti itu.
Itu semua bagian dari rencanaku.
Apa kau mengerti?
Selamat.
Aku belum mendapatkan pekerjaan itu.
Ayo kita makan.
Ayo kita makan tiga sendok penuh seperti ini.
Dua.
Satu.
Baiklah kalau begitu. Kurasa aku tidak punya pilihan.
Kenapa kau tidak makan?
Aku tidak akan makan dua sendok penuh.
Makan saja. Semuanya selesai kalau salah satu dari kita makan dua sendok.
Jangan... jangan memakannya.
Selesai.
Sudah aku katakan, selesai.
Kenapa kau melanggar aturan?
Sejak awal sudah tidak ada aturan.
Kau harus makan.
Baiklah.
Aku selalu ingin memakain henna.
Ini akan hilang, bukan?
Kalau itu cepat, akan hilang dalam beberapa hari.
Aku mendengar kalau ini bisa bertahan sampai dua minggu.
Itu keren. Kau harus mendapatkan satu.
Haruskah aku mendapatkan satu?
Apa kau ingin berjalan seperti ini...
selama dua pemberhentian bus?
Terima kasih banyak.
Ayolah.
Aku lebih suka dua pemberhentian bus daripada dua sendok penuh.
Hentikan, kau terlihat bodoh.
Terima kasih banyak.
Dia sangat lucu.
Kupu-kupu.
Kau bersaksi bahwa dia berkata, "Joon Pyo" dan "Kupu-kupu."
Aku yakin itu.
Dia berkata, "Joon Pyo" dan "Kupu-kupu."
Dia tidak berbicara tentang dasi kupu-kupunya.
Dia berbicara tentang orang yang membawanya pergi.
Dialah si kupu-kupu.
Itu adalah sebuah tato.
Pria yang mengambil Joon Pyo...
mungkin memiliki tato kupu-kupu.
Kenapa mereka tidak menelepon?
Apa aku tidak diterima?
Tidak.
Hubungi aku.
Tolong hubungi aku. Tolong.
Tolong hubungi aku.
(Bow Desain)
Halo?
Ini adalah Shim yang berbicara.
Aku akan bekerja di bawah Direktur Seok mulai minggu depan.
Itu berita bagus.
Aku terganggu oleh Tae Hee.
Aku senang.
Kenapa dia mengambil rute yang sulit, bukannya yang mudah?
Dia seseorang yang sulit ditemui belakangan ini.
Dia tidak mirip demgan ibunya, itu sudah pasti.
Dia bahkan mengakui Mi untuk pekerjaannya.
Kurasa begitu.
Ibu! Ayah! Eonni!
Aku diterima bekerja!
Ya ampun. Benarkah?
Shim, apa itu benar?
Aku turut berbahagia untukmu. Ini bagus.
Aku sangat bahagia.
Apa hari ini adalah hari keberuntungan kita?
Kedua putri kita membawa kabar baik kepada kita!
Itu luar biasa. Selamat.
Terima kasih semuanya.
Aku punya pekerjaan!
- Kau mengerti!
- Iya!
Dia sangat bahagia.
Aku harus memberitahu Dan Tae.
Ya, Shim.
Dan Tae. aku mendapatkan pekerjaan itu.
Apa kau? Kau diterima?
Selamat.
Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan hari ini?
Aku akan mampir ke kantor sore ini.
Kalau begitu aku akan datang ke kantor. Ayo kita makan Siang.
Aku yang mentraktir karena kau mendapatkan pekerjaan.
Kenapa kau yang mentraktir kalau aku yang mendapat pekerjaan?
- Aku yang traktir.
- Baiklah. Kau yang traktir.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Ya, aku mengerti!
Halo. Aku Gong Shim. Aku sangat menantikan untuk bekerja bersamamu.
- Selamat.
- Selamat datang.
Selamat.
Terima kasih.
Masuklah, CEO Seok.
- Halo.
Direktur Seok?
Shim?
Apa kau baru saja bekerja di sini?
Ya itu benar.
Bagaimana denganmu?
Aku di sini untuk bekerja, tentu saja.
CEO Seok, kau mengenal nona Gong Shim?
CEO Seok?
Aku mengenalnya.
Kalau begitu apa yang kau katakan kepadaku sebelumnya
tentang memulai bisnismu sendiri...
terkait dengan perusahaan ini?
Iya. Betul.
Aku mengerti.
Kalau begitu kau yang membuat keputusan untuk mempekerjakan aku?
Tidak, bukan aku.
Aku tidak berhubungan dengan tim sumber daya manusia.
Aku baru tahu bahwa kau dipekerjakan.
Dia benar.
Kami memeriksa lamaranmu secara menyeluruh
dan memutuskan untuk mempekerjakanmu.
Jadi begitu.
Kita bertemu lagi.
Iya. Aku akan selalu melakukan yang terbaik.
CEO Seok.
Apa kau memiliki kabar baik?
Kenapa kau tersenyum terus?
Tidak apa-apa.
Jadi ini adalah perusahaan desain...
di mana Shim saat ini mulai bekerja.
Dan Tae.
Aku baru saja mendapat telepon dari nomor tak dikenal.
Tapi panggilan berakhir segera setelah aku menjawabnya.
Bukankah dia teman Ayahmu dari tentara?
Itu bukan nomornya.
Tapi aku punya perasaan aneh. Itu sebabnya aku meneleponmu sekarang.
Apa kau mencoba untuk menghubungi...
temannya dari tentara?
Apa dia masih tidak menjawab?
Tidak.
Aku akan meneleponnya lagi.
Baiklah.
(Teman tentara Ayah)
Kapan hari pertamamu di sini?
Mereka mengatakan kepadaku untuk mulai datang besok.
Ngomong-ngomong, Dan Tae sedang dalam perjalanan kemari.
Benarkah?
Akan luar biasa kalau kita bisa makan bersama-sama. Sudah cukup lama.
Aku yang traktir.
Maukah kau bergabung dengan kami?
(Teman tentara Ayah)
Direktur Seok. Kupikir teleponmu berdering.
Teleponku?
Kurasa itu berasal dari kopormu.
Dan Tae.