English Subtitle by VIU
~Episode 17~
(Teman tentara ayah)
Direktur Seok. Kurasa ponselmu berdering.
Ponselku?
Kurasa suaranya berasal dari tasmu
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Dan Tae.
Shim, aku baru saja meneleponmu.
Aku lupa memberitahu kepadamu bahwa kami
sedang makan bersama di luar.
Maafkan aku. Teleponku ada dalam mode diam.
Ayo kita pergi, CEO Seok. Ini adalah pertemuan yang tidak terduga.
Baiklah.
Shim, kau pasti memiliki banyak pertanyaan tentang perusahaan.
Kau boleh bertanya saat kita makan.
- Kau boleh bertanya tentang apapun.
- Sampai ketemu di sana, CEO Seok.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku akan meneleponmu nanti.
Sampai jumpa.
Kita harus bicara.
Ada masalah apa sebenarnya denganmu?
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau memiliki ponsel itu?
Apa kau membicarakan ponsel ini?
Aku tidak tahu.
Itu bukan milikku.
Kau tidak tahu?
Kenapa itu ada padamu kalau itu bukan milikmu?
Apa yang ingin kau katakan?
Aku melihatmu di Rumah Sakit Hanguk, Joon Soo.
Kau melihatku di rumah sakit?
Ya, rumah sakit.
Apa kau benar-benar harus melakukannya?
Lepaskan aku.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Yang penting untukmu juga penting untuk orang lain.
Beraninya kau mencoba untuk merusak sesuatu
hanya untuk melindungi milikmu sendiri.
Apapun yang kau coba untuk rahasiakan,
aku akan mengungkapkannya semuanya.
Dan Tae, apa kau ada di sana?
Ya, masuklah.
Aku membawakan beberapa ayam untukmu.
Terima kasih.
Aku minta maaf sudah meninggalkanmu seperti itu tadi.
Tapi itu bisa saja terjadi saat kau bekerja.
Kau mengerti, bukan?
Tentu saja aku mengerti.
Itu melegakan.
Bagaimana pendapatmu dengan tempat kerjamu yang baru?
Apa kau menyukainya?
Aku sangat menyukainya.
Atmosfer dan semua rekan kerjaku luar biasa.
Mereka semua sangat baik.
Secara keseluruhan, aku mencintai pekerjaanku yang baru.
Aku tidak pernah merasa seperti ini sebelumnya.
Senang mendengarnya.
Baguslah.
Juga, awalnya aku tidak tahu tentang hal ini,
tapi aku mendengar Direktur Seok bergabung dengan perusahaan desain ini...
untuk memulai yang baru.
Jadi itu sebabnya kau bersamanya.
Tapi Direktur Seok tidak ada hubungannya dengan pekerjaan
yang aku dapatkan.
Aku sudah bertanya apa dia adalah orang yang mempekerjakan aku.
Rupanya, dia tidak ada hubungannya.
Begitu?
Baiklah, Shim.
Kau harus pergi kerja sangat pagi besok. Istirahatlah.
Baiklah. Selamat malam.
Terima kasih untuk ayamnya.
(Pemutar musik)
(Pilates)
(Mulai)
Sebuah bantuan?
Aku memutuskan untuk mendirikan usaha sendiri.
Aku sangat ingin...
mengerjakan bisnis baruku bersamamu.
Akan bagus sekali kalau jika kau bisa menjadi kepala departemen hukum.
Bagaimana menurutmu?
Dia ingin bekerja sama denganku untuk bisnis pertamanya?
Pengacara Gong, terima kasih sudah mau menerima tawaran pekerjaanku.
Sampai jumpa besok.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
- Aku pulang.
- Kau sudah pulang.
Bagaimana ? Apa kau menyukainya?
Bagaimana orang-orang di sana? Apa mereka baik?
Apa ada sesuatu yang mengkhawatirkanmu?
Ya ampun, tanyakan kepadaku satu per satu.
Aku menyukainya.
Baguslah.
Mi, apa kau tahu bahwa Direktur Seok...
bergabung dengan perusahaan desain kita
untuk membuat yang baru?
Aku bertemu dengannya hari ini di tempat kerja.
Apa?
Dia bergabung dengan perusahaan tempatmu mulai bekerja?
Kalau begitu berarti kita bekerja di perusahaan yang sama?
Iya. Aku tidak tahu Direktur Seok adalah CEO di sana.
Aku terkejut melihatnya.
Bagus sekali.
Kau bisa pergi bekerja dan pulang ke rumah bersama-sama sekarang.
Dia benar. Kalian akan menghemat biaya taksi.
- Itu benar.
- Aku harus bangun pagi besok.
Selamat malam.
Eonni, besok adalah hari pertamamu di tempat kerja. Kau harus tidur.
Baiklah.
Kita juga harus tidur.
Aku mengantuk.
Mi.
Ada apa? Pergi ke tempat tidur.
Baiklah.
Siapa yang mengirimimu pesan teks pada waktu selarut ini?
Oh, ini...
Ini hanya sebuah pesan teks spam.
Kau bersikap aneh akhir-akhir ini.
Apa kau tahu itu?
Coba aku lihat. Apa kau punya pacar atau sesuatu?
Apa yang kau bicarakan?
Sayang, kau ingin aku untuk memakaikan masker wajah untukmu?
Sepertinya kau butuh perawatan.
Benarkah?
Apa aku harus memakai masker malam ini?
Terasa sangat nyaman, bukan?
Biarkan aku menutup matamu, juga.
Tidurlah dengan menggunakan masker ini.
Aku sudah mengantuk.
(Pesan Teks Baru)
Sejak kapan dia mengunci ponselnya?
Tidak bisa terbuka.
Hei, sayang.
Apa yang kau lakukan dengan teleponku?
Sejak kapan kau mengunci ponselmu?
Sepertinya pekan lalu belum seperti ini.
Ada apa? Apa kau menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa... apa yang kau katakan?
Apa kau tidak percaya kepadaku?
Meskipun kita pasangan yang sudah menikah, ini berlebihan.
Tidak, hanya saja...
Ya ampun. Ini sangat mengecewakan.
Aku akan pergi keluar dan mencari udara segar.
Kau bisa tidur terlebih dulu atau melakukan apapun yang kau inginkan.
Ya ampun.
Astaga.
Apa itu tadi?
Ada apa dengan dia akhir-akhir ini?
Sayang.
Berapa lama aku tertidur?
Sayang?
Sayang.
Apa?
Apa ini? Dia menyuruhku tidur dan pergi?
Akhir-akhir ini, dia menjawab telepon secara diam-diam...
dan bersenandung sepanjang waktu.
Apa dia...
berselingkuh?
Aku tidak percaya pada pria ini.
Kenapa dia bereaksi sangat berlebihan?
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Kemana perginya dia?
(Lokasi Seok Dae Hwang)
Apa?
Ya ampun.
Dia datang ke sini?
Astaga.
Aduh!
- Aku minta maaf.
- Jaga dirimu.
Jae Boon.
Tae Hee.
Apa yang kau lakukan disini?
Kupikir kau sudah meminta maaf. Ada apa dengan sikapmu?
Apa? Aku meminta maaf?
Apa kau sudah gila? Kenapa aku harus meminta maaf kepadamu?
Ya ampun. Aku tidak percaya kalau aku bahkan berpikir
untuk memaafkanmu.
Aku mengerti, jadi pergilah.
Hei! Aku juga tidak punya waktu untukmu.
- Ada apa denganmu?
- Aku sudah di sini terlebih dulu. Minggir.
Ya ampun, lihat dia.
- Serius?
- Menyingkir dari aku.
Hei.
Ya ampun.
Berhenti mengikutiku.
Aku tidak mengikutimu.
Dimana dia?
Apa kau sudah dengar?
Aku jatuh cinta padamu
Aku sangat-sangat menyukaimu
- Kau
Aku sangat menyukaimu
- Hei!
(7080 Live Café)
- Tunggu, sayang.
- Minggir.
- Itu menyakitkan.
- Kemari.
Aku akan memberitahu semuanya kepadamu.
- Ikuti aku.
- Wah, itu menyakitkan. Sayang, tolong.
Dengarkan aku. Sayang, tolong.
Itu menyakitkan.
Ya ampun.
Aku akan...
Aku akan memberitahu semuanya kepadamu.
Tuan Gong.
Tuan Seok.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ya ampun.
Kita harus terus berkomunikasi.
Setelah cukup lama,
kita bisa bertemu lagi.
Tuan Seok.
Hati-hati.
Terima kasih...
untuk semua kenangan indah yang ada.
Cepat kembalilah ke sini!
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan ini!
Ya ampun.
Halo. Ini adalah Blue Sky Arboretum.
Halo. Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Aku ingin bertanya tentang Kim Gil Bong yang pernah bekerja di sana.
Dia sudah berhenti, bukan?
Ya, itu benar.
Apa mungkin aku bisa menghubungi dia? Boleh aku meminta alamatnya...
atau nomor kontak lainnya?
Aku benar-benar harus berbicara dengannya.
Yang kami miliki adalah nomor ponselnya.
Dia dulu tinggal di asrama arboretum ini.
Jadi kami tidak memiliki catatan tentang alamat lain.
Kalau begitu mungkinkah,
Kim Gil Bong dan Ahn Soo Yong adalah teman sekamar?
Ya, mereka adalah teman sekamar.
Jadi begitu. Terima kasih.
Yusu-dong 273-4, Eoin-gu, Yongin-si, Propinsi Gyeonggi.
Pasar Neutinamu.
Wow.
Mereka keren sekali, bukan?
- Lihat.
- Iya.
Kakek, apa ini semua milikku?
Ya, ini semua milikmu.
Wow. Ini keren sekali.
(Pasar Neutinamu)
Bagaimana kabarmu?
Siapa... Siapa kau?
Kau tahu siapa aku.
Aku anak dari Ahn Soo Yong.
Aku melihatmu di arboretum saat aku pergi ke sana
untuk mengambil barang-barang milik ayahku.
Benar, aku ingat.
Kenapa kau kemari?
Orang yang kau katakan bahwa kau lihat di arboretum...
Apa dia yang mengatakan kepadamu untuk keluar dari pekerjaanmu
dan mengirimmu ke sini?
Tidak ada yang menyuruhku berhenti.
Aku berhenti karena aku sakit.
Apa ada orang lain yang terlibat?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Dan bagaimana kau bisa menemukanku?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan, jadi silakan pergi.
Permisi, tuan.
Tuan.
Tuan, tunggu.
Aku tidak tahu kau punya bakat untuk menyuap orang lain.
Apa yang kau bicarakan?
Kita lihat berapa lama kebohonganmu akan bertahan.
Mereka akan segera mulai membenci satu sama lain.
Semuanya sudah sesuai rencana.
Joon Soo, apa kau sibuk?
Sekarang karena kau akan pergi, sepertinya kau sibuk berkemas-kemas.
- Apa yang membawamu kemari?
- Ayo kita makan beberapa naengmyeon.
Pamanmu menemukan tempat naengmyeon yang sangat enak.
Benar bukan?
Ayo kita pergi, Joon Soo. Ini sangat lezat.
Ada pekerjaan yang harus aku lakukan.
Aku akan makan siang di sana.
Kalian berdua makan saja terlebih dahulu.
Baiklah.
Aku merasa sedih karena kau akan pergi.
Ada banyak sekali yang harus kau kemasi.
Sekarang hubungan mereka sedang sangat buruk,
Entah Joon Soo akan menendang Ahn Dan Tae keluar,
atau mungkin dia akan mengurus semuanya sendiri.
(Pemulihan data)
Bisakah kau memulihkan data dari ponsel ini?
Ini sudah disetel ulang.
Tidak mungkin untuk memulihkan data jika ponselnya sudah disetel ulang.
Apa tidak ada jalan sama sekali? Aku benar-benar harus memulihkan datanya.
Ya, ada kalanya bisa dilakukan.
Benarkah?
Bagaimana?
Tidak ada metode khusus untuk itu.
Aku perlu melihatnya terlebih dahulu.
Kadang-kadang 1 atau 2 dari 100 ponsel bisa pulih datanya.
Kalau begitu tolong coba lakukan dengan ponsel ini.
Baiklah. Bagaimanapun jangan terlalu berharap.
Kuharap bisa berhasil.
Aku akan mencoba melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Silahkan masuk.
Ini adalah hari pertamamu di tempat kerja.
Aku minta maaf karena tidak menyapamu sebelumnya.
Aku benar-benar sibuk saat ini.
Tidak apa-apa. Semuanya pasti cukup sibuk.
Kau benar.
Kau pasti memiliki banyak hal yang harus dilakukan...
karena kita memulai bisnis yang baru.
Kau harus mengurus kontrak untuk penyewaan kantor ini,
mengembangkan produk baru...
dan mendaftarkan merek dagang untuk merek kita.
Aku mengandalkanmu, Pengacara Gong.
Baiklah. Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih. Ayo kita selesaikan ini bersama-sama.
Baiklah.
Apa kau menyukai kantor ini? Apa terlalu kecil?
Tidak sama sekali.
Sempurna bagiku untuk bisa berkonsentrasi
pada pekerjaanku.
Jangan ragu untuk bertanya kepadaku tentang apapun.
- Baiklah.
- Aku akan menemuimu.
Sampai jumpa.
Halo. Aku akan membawakannya kepadamu sekarang.
Baiklah.
- Shim.
- Iya?
Ini adalah hadiah untuk hari pertamamu di tempat kerja.
Kau tidak perlu melakukannya.
Tidak apa-apa. Ini hanya untuk merayakannya.
Terima kasih. Aku akan menggunakannya dengan baik.
Maaf, tapi aku sedang mengerjakan sesuatu.
Baiklah, kau harus pergi.
Terima kasih.
Apa pencarian tersangkanya berjalan dengan baik?
Tidak banyak kemajuan.
Aku mengerti.
Pastikan kau menjaga dirimu sendiri.
Aku akan menjaga diriku.
Bagaimanapun,
tentang gadis yang kau sukai...
Apa ada kemajuan dengan dia?
Tidak, aku belum bisa melakukan apapun.
Biarkan aku menemui gadis itu.
Maaf?
Aku ingin melihat orang macam apa dia.
Mungkin lain kali, Nenek. Kau bisa melihatnya lain kali.
Ayolah. Kenapa kau menutupinya dariku?
Telepon dia sekarang.
Ayolah.
Ambil ponselmu.
Lakukan seperti yang aku katakan.
Baiklah, ini ponselku.
Tapi aku tidak tahu harus berkata apa kepadanya.
Dan Tae, apa kau sudah pulang kerja?
Shim, aku belum pulang.
Aku hampir sampai di rumah. Kapan kau pulang kerja?
Shim, ada keadaan darurat.
Kenapa? Ada apa?
Aku mengacaukan jadwal ketua hari ini.
Dia membatalkan semua jadwalnya...
dan dalam perjalanan ke rumahku untuk menemuiku.
Kurasa dia benar-benar marah.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa gunanya mengatakan itu melalui telepon?
Kau harus cepat ke sini dan meminta maaf.
Aku benar-benar ingin melakukannya.
Tapi lalu lintasnya mengerikan, jadi aku terjebak.
Aku ingin tahu...
apa kau bisa pergi dan bertemu dengannya terlebih dulu...
dan mencoba untuk membuatnya merasa lebih baik
sebelum aku sampai di sana.
Aku?
Aku? Bagaimana aku bisa melakukan itu?
Shim, tolong Selamatkan hidupku.
Dia akan berada di sana dalam 30 menit. Tolong?
Baiklah. Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
Aku akan mencoba melakukan yang terbaik.
Oh, tidak.
Dia mudah sekali dibohongi.
Halo, nyonya.
Senang sekali bisa bertemu denganmu, Ketua Nam Soon Cheon.
Aku tetangga Ahn Dan Tae.
Namaku Gong Shim, dan aku tinggal di lantai bawah.
Jadi begitu.
Aku pernah bekerja sebentar untuk Presiden Seok Dae Hwang.
Aku melihatmu dari jauh beberapa kali di perusahaan.
Tapi ini adalah pertama kalinya aku melihatmu begitu dekat.
Kulitmu bercahaya.
Kau sangat cantik.
Dimana Sekretaris Ahn?
Dia meneleponku dan mengatakan dia hampir sampai di sini.
Kau akan bosan kalau kau menunggu di luar.
Aku akan membawamu ke rumahnya.
Astaga, mungkin aku terlalu memaksakan untuk menyenangkan hatinya.
Sepertinya dia tidak nyaman.
Astaga, aku hancur.
Silahkan masuk dan menunggu di dalam, Ketua.
Baiklah.
Lewat sini.
Mungkin tidak banyak,
tapi tolong buat dirimu nyaman dan duduk di sini.
Apa kau ingin minum sesuatu?
Apa?
Apa ada sesuatu di lemari es?
Apa seperti ini dia hidup?
Tidak, bukan itu, nyonya.
Dia tidak menggunakan lemari es itu.
Yang dia gunakan ada di lantai bawah.
Permisi.
Goo Nam, bisa tolong bawakan aku dua minuman dingin ke atap?
Ambilkan yang ditaruh di bagian belakang lemari es.
Baiklah.
Apa kau ingin aku untuk menyalakan kipas untukmu?
Tidak, terima kasih. Aku tidak suka angin.
Aku mengerti.
Ada apa, nyonya?
Apa kau mengatakan...
Namamu adalah Gong Shim?
Ya, nyonya. Gong Shim.
Namaku Gong Shim.
Kau hanya memiliki satu pohon keluarga Gokbu, bukan?
Ya, nyonya. Aku mendengar bahwa hanya ada satu pohon keluarga
untuk Gong.
Apa kedua orang tuamu masih hidup?
Ya, mereka sehat.
Apa kau memiliki keluarga yang bahagia?
Ya, semacam itu.
Tapi yang jelas kami tidak cukup tenang.
Apa zodiak Cinamu?
Aku lahir di Tahun Domba.
Kelinci, naga, ular, kuda, domba...
Itu sempurna.
Maaf?
Apa yang kau sukai dari Dan Tae?
Kenapa dia masih belum sampai di sini?
Serius.
Bagaimana bisa dia membuatku mencari sekretarisku sendiri?
Aku setuju denganmu. Dia benar-benar bisa membuat pusing, bukan?
Aku kadang bertanya-tanya apa yang dia pikirkan.
Kadang dia seperti orang bodoh.
Apa? Bodoh?
Bagaimanapun, dia sangat bertanggung jawab
dan selalu menyelesaikan pekerjaannya.
Meskipun dia di luar jangkauan sekarang,
Aku yakin dia melakukan sesuatu yang menguntungkanmu.
Itulah yang telah aku pelajari tentang dia sejauh ini.
Benarkah?
Nyonya, tempat ini pasti tidak nyaman untukmu.
Kau harus menunggu dia di tempatmu.
Begitu dia tiba di sini,
Aku akan katakan padanya untuk segera menghubungimu.
Tidak, aku akan pastikan untuk memarahinya sendiri.
Apa kau akan memarahinya?
Tentu saja.
Nyonya? Apa kau sudah makan?
Tidak, aku belum makan.
Dia mengacaukan jadwalku. Semuanya terbalik.
Kalau begitu kau pasti kelaparan.
Tolong tunggu sebentar.
Ini minuman yang kau minta.
Apa kau dan Dan Tae menggunakanku sebagai petugas pengiriman sekarang?
Kukira kau sangat bersenang-senang...
sampai kau bahkan tidak punya waktu untuk keluar dari ruangan ini.
Apa kau menikmati kisah cintamu?
Pasti luar biasa.
Astaga.
Ya ampun.
Apa sebenarnya yang dia katakan?
Ya,
anggap saja rumah sendiri, nyonya.
Aku akan membuatkan sesuatu untukmu dan segera kembali.
Tolong tunggu sebentar.
Rasanya enak.
Lezat.
Terima kasih. Nikmatilah.
Kau tahu bagaimana caranya memasak. Kau sangat pandai.
Ini tidak seperti kau baru saja mempelajarinya.
Aku sudah memasak ini...
sejak aku masih muda.
Kau seorang juru masak yang hebat.
Tapi...
kita jujur ​​saja.
Apa wanita benar-benar menyukai seseorang seperti Ahn Dan Tae?
Tentu saja, nyonya. Dia tampan.
Wanita menyukai pria seperti dia.
benarkah?
Kalau begitu apa gadis menyukai pria yang tinggal di tempat yang kecil...
seperti ini?
Dia mungkin tidak kaya, tapi dia percaya diri.
Kau selalu bisa mendapatkan uang.
Tapi aku belum melihat orang lain selain Dan Tae
yang bisa begitu percaya diri...
di depan orang kaya bahkan tanpa memiliki uang.
Kupikir itu mengagumkan.
Benarkah?
Apa ada sesuatu yang tidak kau sukai dari Sekretaris Ahn?
Apa maksudmu sesuatu yang benar-benar menggangguku?
Iya. Sesuatu yang benar-benar mengganggumu.
Oh, saat dia mengambil makanan dari tanah untuk di makan.
Apa? Dia memakan makanan dari lantai?
Kenapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu. Bahkan saat dia menjatuhkan sesuatu,
katanya ada tiga aturan detik. Dia mengatakan kalau itu baik-baik saja.
Apa kau tahu seberapa cepat dia memasukannya ke dalam mulutnya?
Dia pasti tunawisma di kehidupan sebelumnya.
Nyonya.
Aku akan memijat sambil menunggu.
Aku akan menaruh ini di sini.
ini dia.
Kalau kau berbaring di sini, aku akan memijatmu.
boleh aku melakukannya?
Baiklah. Aku akan mulai.
Aku tidak akan menyakitimu. Santai saja.
Aku takut kau akan menyakitiku.
Ya ampun, rasanya nyaman sekali.
Astaga.
Wow.
Rasanya sangat nyaman.
Ya ampun.
Sekarang aku akan pindah ke kakimu.
Astaga.
Bagaimana?
Enak sekali.
Nyonya.
Jangan terlalu banyak memarahi Sekretaris Ahn.
Apa itu sebabnya kau memmijatku?
Dia benar-benar lembut di dalam hatinya.
Aku lupa memberitahumu tentang itu tadi,
tapi aku juga berharap dia tidak akan terlalu banyak mengedipkan mata.
Nyonya?
Dia tertidur dengan sangat cepat.
Shim, apa kau ingin pergi untuk minum bir?
Bir?
Iya. Akan sangat baik. Kita bisa bicara.
Apa ada sesuatu yang ingin kau bicarakan?
Ya, semacamnya.
Itu tidur siang yang singkat, tapi aku tidur dengan sangat nyenyak.
- Rasanya sangat nyaman.
- Apa tidak terasa sakit?
Shim berusaha keras untuk menyenangkanku...
agar aku tidak memarahimu.
Aku berusaha keras mencoba untuk tidak tertawa.
Dia sangat manis.
Dia membuatkanku mie dan memberiku pijatan.
Dia adalah seorang juru masak yang baik,
dan dia pintar menggunakan tangannya.
Tapi kau tidak boleh meremehkan dia.
Dia memberiku makan dan membuatku tertidur...
jadi aku tidak akan berteriak padamu.
Segeralah pulang, oke?
Aku pergi.
Aku akan mengantarmu keluar.
Oh, iya.
Berhenti memakan makanan dari lantai.
Apa? Aku tidak melakukannya.
- Hati-hati di tangga.
- Baiklah.
Apa? Koneksi?
Orang-orang mengira kau dipekerjakan karena CEO Seok.
Bukan seperti itu.
Dia bahkan tidak tahu bahwa aku ada wawancara di sana.
Dia tahu setelahnya.
Bahkan anggota timku sudah tahu itu.
Kau sangat naif.
Orang lain tidak berpikir seperti itu.
Mereka menganggap bahwa ada yang mengaturnya.
Aku tidak mendengar rumor itu.
Apa kau tidak tahu bahwa tokoh protagonis selalu menjadi yang terakhir tahu?
Lagi pula, kau harus menjaga sikapmu di tempat kerja.
Apa maksudmu?
Jangan terlalu ramah kepadanya di lorong.
Orang-orang akan salah mengira kalau mereka melihatnya.
Bukan seperti itu.
Kalau kau ingin diakui karena kemampuanmu di kantor,
akan lebih baik kalau kau tidak terlalu dekat dengannya.
Aku tahu bicara seperti ini bisa jadi tidak nyaman,
tapi aku berkata seperti ini karena aku kakakmu dan aku peduli.
Kau tahu itu, bukan?
Benar-benar bukan seperti itu.
Apa ketua sudah pergi?
Iya. Berkat kau, dia memaafkanku.
Terima kasih.
Karena itulah kau kau harus bisa menjaga posisimu.
Jangan sampai dipecat karena menyinggungnya.
Aku tidak akan melakukannya.
Kurasa dia sekarang menyukaiku setelah apa yang aku lakukan hari ini.
Kalau kau membuat kesalahan lagi, aku akan membantumu.
Baiklah. Terima kasih.
Aku tahu dia datang ke sini karena dia kesal denganmu,
tapi dia terus menanyakan pertanyaan yang aneh.
Rasanya seperti sebuah wawancara.
Dia memang sering mengajukan banyak pertanyaan.
Aku mengerti.
Apa yang kau lakukan kepadanya sampai bisa membuatnya tertidur di sini?
Dia biasanya sangat sensitif.
Aku memijatnya. Mungkin itu membantunya menjadi lebih rileks.
Dia langsung tertidur.
Apa kau ingin aku untuk memijatmu?
Aku baik-baik saja.
Kenapa tidak? Aku akan melakukannya untukmu. Duduk.
- Aku benar-benar baik-baik saja.
- Ayo, duduk.
Baiklah.
- Ini dia.
- Aku tidak tahu apa aku bisa menahannya...
Apa terasa nyaman? Di sini.
Ada apa?
Kau menggelitikku.
Kau pasti benar-benar mudah geli.
Aku benar-benar mudah menjadi geli. Astaga.
Benarkah?
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk tidak melakukannya.
Maafkan aku.
Kurasa aku harus pergi ke bawah sekarang.
- Berhati-hati saat turun.
- Baiklah.
Tenang, tenang.
Tenang.
Aku baru saja kembali dari arboretum.
Tidak ada yang tahu di mana karyawan mereka yang bernama
Kim Gil Bong menghilang.
Apa ini ulahmu?
Tidak. Apa hubungannya seorang karyawan di arboretum denganku?
Karena kau tidak bisa membiarkan Dan Tae tahu
bahwa ibu dan aku berada di sana.
Apa kau menyembunyikan dia dengan sengaja?
Tidak, bukan aku yang melakukannya.
Apa Dan Tae mencoba untuk menghubungi pria itu?
Iya.
Dia menghilang setelah menyerahkan surat pengunduran dirinya.
Kita tidak bisa bertemu dengan dia.
Itu hampir saja.
Apa kau yakin bukan kau?
Aku yakin. Benar-benar bukan aku.
Baiklah. Aku akan pergi.
Joon Soo.
Kalau kau gugup, singkirkan saja Dan Tae.
Lagipula kau adalah orang yang pertama kali membawa dia ke sini.
Kau harus mengurusnya.
Kim Gil Bong adalah jaminanaku, Joon Soo.
Dia jaminanku yang menjaga aku tetap aman...
Kalau kau mencoba untuk menyakitiku.
(14DO-0948)
Kau sudah dengar tentang insiden di ICU pada tanggal 5 Juli, bukan?
Korbannya adalah ayahku.
Aku akan sangat menghargai bantuanmu.
Itu tetap masih melanggar peraturan kami.
Aku mencurigai seseorang.
Bisakah kau memeriksa...
Bisakah kau hanya memeriksa plat ini untuk mengetahui...
kapan mobilnya datang dan pergi?
Aku benar-benar tidak seharusnya melakukannya.
Berikan kepadaku.
(Sistem manajemen parkir)
(Plat Nomor, Masuk, Keluar)
Itu dia.
Pada tanggal 5 Juli, mobil datang pada jam 3:13 siang...
dan keluar pada jam 3:49 siang.
Terima kasih.
Aku akan mengambil foto dari ini dengan cepat.
Kalau ini terkait kejadian di ICU pada tanggal 5 Juli,
polisi sudah mengambil salinan kaset kami.
Aku mencurigai seseorang dalam pikiranku. Tolong bantu aku.
Kau tahu bahwa kamera keamanan di ICU rusak, bukan?
Iya. Aku butuh satu yang menghadap lorong ICU. Tunggu sebentar.
Karena mobil memasuki tempat parkir pda jam 3:13 siang,
kita bisa mulai melihat dari jam 3:20 siang.
Mobil itu meninggalkan tempat parkir pada jam 3:49 siang,
jadi kita dapat melihatnya sampai 03:40 siang.
Hanya antara jam 3:20 sampai 3:40 siang. Aku akan menghargai bantuanmu.
Lorong ke ruang ICU...
Dari 3:20 sampai 03:40 siang.
Hanya itu yang bisa aku tunjukkan kepadamu.
Baiklah, terima kasih.
Bisakah kau mencetak ini untukku?
Tentu.
Bagaimana hasilnya?
Aku bisa mengambil satu panggilan keluar.
Benarkah?
Benar-benar sulit untuk mengembalikan semua datanya.
Orang ini sudah menelepon nomor yang sama dua kali.
Apa nomornya ada di sini sekarang?
Iya. Seharusnya ada di bagian panggilan terakhir.
Terima kasih.
(Teman tentara Soo Yong)
Siapa kau?
Kenapa kau menelepon lagi?
Apa kau mencoba untuk mengalihkan perhatianku lagi...
agar kau bisa membunuh kakak iparku?
Membunuh dia?
Katakan kepadaku.
Kenapa kau mencoba untuk membunuhnya?
Kenapa kau mencoba untuk membunuh kakak iparku?
Siapa kau?
Seok Joon Soo.
Kenapa kau menelepon lagi?
Apa kau mencoba untuk membunuh ayahku lagi?
Bicara.
Bicara!
Kau mencoba membunuh ayahku, bukan?
Joon Soo. Joon Soo!
Dia mencoba untuk membunuh ayah Dan Tae.
Pamanku akan membunuh seseorang.
Kenapa kau mencoba untuk membunuh ayah Dan Tae?
- Joon Soo.
- Kau akan membunuhnya?
Kenapa? Untuk apa?
Joon Soo.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita bicarakan di sini.
Ayo kita bicara di kantor.
Oke?
Sekarang beritahu aku.
Kenapa kau mencoba untuk membunuh ayah Dan Tae?
Kenapa kau bisa berpikir untuk membunuh seseorang?
Kenapa?
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk tidak melakukan apa-apa.
Jangan melakukan apapun!
Menurutmu kenapa aku akan membunuhnya?
Mungkin dia tidak akan pernah bangun lagi.
Pada hari aku kembali dari perjalanan bisnis di Cina,
Aku pergi ke rumah sakit di mana ayah Dan Tae berada.
Aku mengikutimu.
Setelah mengkonfirmasi bahwa Dan Tae bukanlah Joon Pyo,
Aku akan meminta Dan Tae untuk berhenti mencari Joon Pyo.
Kemudian aku akan menutupi kesalahan ibuku.
Itu rencanaku.
Tapi aku salah.
Kau akan membunuh seseorang.
Kau tidak akan pernah bisa diampuni.
Ini harus dihentikan.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengungkapkan segalanya.
Tidak ada cara lain.
Aku akan pergi menemui Dan Tae sekarang.
Tunggu, Joon Soo.
Sebelum kau pergi,
dengarkan ini.
Tae Cheol, kau masih di kantor?
Tae Hee. Kau tahu ayah Dan Tae adalah Ahn Soo Yong, bukan?
Teman tentaramu? Kudengar dia sudah bangun.
Apa kau sudah mengatasinya?
Apa kau mendengarkan?
Apa kau sudah mengatasinya agar dia tidak bicara?
Tae Hee, Aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau masih akan memberitahu segalanya kepada Dan Tae?
Joon Soo.
Aku tidak pernah mengatakannya,
tapi apa yang terjadi dengan Joon Pyo termasuk penculikan itu...
semua adalah perbuatan ibumu.
Aku hanya melakukan apa yang dia perintahkan kepadaku
karena aku butuh uang.
Ibumu tidak hanya menculiknya 26 tahun yang lalu,
tapi dia bahkan mencoba untuk membunuh seseorang baru-baru ini.
Kalau kau...
ingin ibumu membayar atas kejahatannya,
lakukan.
(CEO)
Nomor yang anda tuju...
Joon Soo, di mana kau bersembunyi?
Apa kau sudah pergi?
Pergi ke mana kau tiba-tiba?
Kalau bisnismu tidak berjalan dengan baik,
kau hanya harus melakukannya dengan sedikit santai.
Aku harap kau bisa berpikir jernih.
Aku akan melakukannya.
Ponselku akan dimatikan.
Baik. Beristirahatlah dengan baik.
Sampai jumpa, ibu.
Benar. Aku bertanya ke kantor dan mereka mengatakan kepadaku bahwa...
CEO Seok mengambil cuti. Dia tidak akan masuk selama beberapa hari.
Ini aneh.
Kupikir dia akan menjadi sangat sibuk dengan perusahaan barunya,
tapi tiba-tiba dia mengambil cuti beberapa hari.
Shim.
Iya?
Bisakah kau berhenti bekerja di perusahaannya?
Apa yang kau katakan?
Apa maksudmu?
Aku benci kenyataan...
bahwa kau bekerja untuk dia.
Kenapa?
Kenapa kau bisa berkata seperti itu?
Shim.
Sangat berat bagiku untuk mengatakan ini.
Kau sudah tahu bagaimana senangnya aku...
untuk mendapatkan pekerjaan di mana aku bisa menggambar.
Apa alasannya?
Apa karena Seok adalah CEO-nya?
Apa karena dia baik kepadaku?
Atau...
karena apa yang terjadi dengan pameran saat itu?
Kenapa...
kau bisa hanya memikirkan dirimu sendiri?
Kau begitu egois.
Kau tidak pernah berpikir tentang aku, bukan?
Kurasa aku benar.
Shim.
Aku berharap kau tidak akan salah paham.
Dan Tae,
kenapa kau tidak mengerti juga?
Kenapa kau begitu bodoh?
Aku juga bodoh, jadi aku tidak bisa melakukan dua hal sekaligus.
Aku tidak bisa menyukai dua orang pada saat yang sama.
Aku tidak cukup pintar.
Aku hanya memiliki perasaan untukmu.
Aku tidak peduli tentang orang lain.
Jadi berhenti menjadi bingung.
Aku pasti terlihat sangat bodoh sekarang.
Jam kerja belum berakhir. Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Sepertinya kau sering meninggalkan kantor belakangan ini.
Maaf, aku harus pergi ke rumah sakit.
Rumah Sakit? Untuk apa?
Ayahku sakit.
Dia di rumah sakit?
Iya.
Kau pasti kesepian sekarang karena temanmu Joon Soo juga tidak kelihatan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Dia sangat beruntung memiliki teman yang baik sepertimu.
Beritahu aku kalau kau merasa membutuhkan bantuanku.
Pasti sulit untuk merawat seseorang di ICU.
Kau harus segera pergi.
Terima kasih atas perhatianmu.
Bagaimana dia tahu ayahku ada di ICU?
Tunggu. Disana.
Apa kau melihat sesuatu?
Bisakah kau mundurkan sedikit?
Direktur Eksekutif Yeom Tae Cheol.
Bisakah kau mencetaknya untukku?
Tentu.
(Ruang ICU 2)
Apa ini berarti bahwa dia adalah orang yang mencoba membunuh ayah?
Kalau orang yang ditemui oleh ayahku di arboretum
adalah Direktur Eksekutif Yeom,
apa itu berarti mereka sudah saling mengenal satu sama lain?
(Informasi Pegawai)
Pasukan Khusus 38?
Di kesatuan itu Ayah bergabung.
Nikmatilah.
Selamat datang.
Bukankah kau anak dari Soo Yong?
Halo.
Apa kau sering bekomunikasi dengan ayahmu?
Iya. Kami sering berkomunikasi.
Aku senang.
Apa Soo Yong baik-baik?
Ya, tapi ada sesuatu yang ingin aku tanyakan.
- Apa kau ada di angkatan bersenjata bersama ayahku?
- Tentu saja.
Kalau begitu kau tahu apa ada orang di Pasukan Khusus...
bernama Yeom Tae Cheol?
Tentu saja. Dia bekerja di Grup Star sekarang.
Benar juga. Kalau dipikir-pikir,
dia mencari-cari ayahmu beberapa bulan yang lalu.
Dia mencari ayahku?
Iya. Dia bertanya nomor telepon Soo Yong kepada semua orang
yang dia kenal.
Apa mereka berdua dekat?
Iya.
Tunggu. Biar aku tunjukkan sesuatu.
Pasti sulit untuk merawat seseorang di ICU.
Kau harus cepat ke rumah sakit.
Di sini, lihat ini.
Kami berempat dekat seperti saudara.
Bukan aku yang menculikmu.
Aku membawamu pulang dari...
seseorang yang mencoba membunuhmu.
Ayah, ada apa?
Ayah!
Ayah! Bangun!
Aku tidak tahu kenapa.
Tapi jelas...
bahwa sistem pendukung kehidupan sengaja dimatikan oleh seseorang.
Aku yakin itu.
Dia berkata, "Joon Pyo" dan "Kupu-kupu."
Itu adalah tato.
Pria yang mengambil Joon Pyo...
mungkin memiliki tato kupu-kupu.
Ayo kita bermain golf bersama suatu hari nanti.
Kau membuatku takut.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Yeom Tae Cheol.
Ternyata kau.