English Subtitle by VIU
EPISODE18
Suatu hari nanti kita harus bermain golf bersama.
Kau membuatku takut.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Apa yang kau lakukan disini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Yeom Tae Cheol.
Kau orangnya.
Kau yang menculik Joon Pyo.
Kau juga yang mencoba membunuh ayahku.
Apa yang kau bicarakan?
Kau yang menculik Joon Pyo dan meminta ayahku...
untuk menjaganya.
Itulah alasan kenapa kau pergi ke arboretum.
Kau mencoba untuk membungkam ayahku. Apa aku salah?
Kudengar kau mendapat perintah dari ketua untuk mencari Joon Pyo.
Tapi kau di sini kau melewati batas.
Apa kau gila?
Apa kau pikir kau akan lolos dengan menuduhku tanpa adanya bukti?
Bukti?
Ini buktinya.
Tato kupu-kupu di lenganmu.
Ibunya Joon Pyo mengatakan kata "kupu-kupu" saat ia meninggal.
Dia tidak berbicara tentang dasi kupu-kupu yang dipakai Joon Pyo.
Dia berbicara tentang tato kupu-kupu di lengan penculik itu.
Dan penculik itu adalah kau.
Ya ampun.
Apa kau pikir aku satu-satunya orang yang memiliki tato kupu-kupu?
Buktimu sama sekali tidak bisa dipakai.
Aku tidak bisa mengatakan apapun lagi.
Keluar sekarang!
"Pasti sulit untuk merawat seseorang di ICU"?
Aku tidak pernah mengatakan kepada siapa pun bahwa ayahku berada di ICU.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kau tahu karena kau datang.
Kenapa kau pergi ke kamar ayahku?
Apa aku tidak boleh...
mengunjungi temanku?
Apa masalahnya?
Masalahnya adalah bahwa itu adalah saat tanggal 5 Juli sekitar jam 3:00 sore.
Kau adalah orang yang mencoba membunuh ayahku!
Dengarkan, Dan Tae.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Jadi lebih baik kau pergi.
Kalau tidak, aku akan meminta keamanan untuk menyeretmu keluar.
Keluar sekarang!
Semuanya sudah berakhir untukmu.
Aku akan memastikan tidak akan bisa membuat alasan lagi untuk lain kali.
Tuan. Apa kau mengenal orang ini?
Tidak.
Sudah kukatakan aku tidak mengenalnya. Kenapa kau menggangguku?
kau lebih baik pergi sebelum aku memanggil polisi.
Dia yang memintamu berhenti dari arboretum, apa aku benar?
Tolong, katakan kepadaku!
Tuan.
Ayahku...
hampir mati di rumah sakit.
Soo Yong? Kenapa?
Semua itu karena orang ini.
Itu sebabnya...
kau harus memberitahuku!
Aku sudah mengatakan semuanya kepadamu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Tuan, aku mohon kepadamu.
Jangan pernah datang mencariku lagi.
Itu benar. ponsel Joon Soo...
sudah tidak aktif sejak kemarin.
Aku tersambung ke pesan suaranya setiap kali aku memanggilnya.
Kurasa dia benar-benar stres dengan bisnisnya.
Dia melakukan perjalanan singkat untuk menjernihkan kepalanya.
Tidak ada gunanya berlibur kalau semua orang masih terus memghubunginya.
Ini adalah waktu yang sangat sibuk untuk dia.
Aku ingin tahu apa tidak apa-apa kalau dia mengabaikan semua panggilan telepon.
Aku yakin dia punya rencana.
Tae Cheol, apa ayah Dan Tae benar-benar sudah kesadaran?
Apa dia sudah kembali normal sekarang?
Apa kau sudah mengatasinya?
Aku sudah katakan kepadamu.
Yang aku butuhkan adalah uang.
Bisakah kau mempersiapkannya?
Berapa banyak?
Kurasa kita perlu memberinya setidaknya satu juta dolar.
Sebanyak itu?
Aku sudah memberinya sejumlah uang untuk menjaga dia tetap tenang untuk saat ini.
Kalau kita memberinya lagi, dia akan meninggalkan Korea untuk selamanya.
Kurasa itu akan menjadi yang terbaik untuk kita.
Baiklah. Aku akan mencoba melakukan yang terbaik.
Uang bukan masalahnya.
Kenapa kau tidak bisa melakukan apapun dengan benar?
Jangan khawatir.
Dimana Joon Soo?
Aku tidak tahu.
Aku mendapatkan sakit kepala setiap kali aku berpikir tentang dia.
Kemana dia pergi sebenarnya?
Halo?
Maaf aku terlambat.
Aku bergegas setelah mendapatkan telepon darimu.
Kemana saja kau?
ibumu khawatir kepadamu.
Apa kau sudah meneleponnya?
Belum.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Ayo beritahu aku.
Aku memutuskan...
untuk memihak padamu.
Apa?
Aku akan menyembunyikan dan menutupi semua...
yang terjadi sampai sekarang ini.
Aku akan memutar kembali waktu hingga sebelum...
Dan Tae muncul.
Benarkah?
Aku senang kau membuat pilihan yang tepat.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan demi ibumu.
Dan Tae datang menemuiku kemarin...
dan membuat masalah.
Apa maksudmu?
Dia tidak memiliki bukti apapun dan langsung menuduhku.
Perasaanku tidak baik tentang hal ini.
Kupikir dia mungkin akan segera menemukan sesuatu.
Kalau begitu...
apa yang harus aku lakukan?
Pertama, pecat Dan Tae dari perusahaan.
Jangan beri dia ruang untuk terlibat dalam bisnis keluarga kita.
Kau juga harus...
memutus semua hubungan dengan dia.
Selama Dan Tae menghilang,
Tidak ada yang akan terjadi. Bukan?
Benar.
Aku mengerti.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau mencoba untuk mencuri sikat gigiku?
Direktur Eksekutif Yeom.
Biarkan aku meminjam ini.
Akan kau gunakan untuk apa?
Kau pasti benar-benar sudah gila.
Kau tahu kau bisa melakukan tes DNA dengan sikat gigi bekas, bukan?
Aku butuh sampel DNAmu.
DNA?
Ada sesuatu yang aku miliki...
yang ada DNA-mu di situ.
Benarkah?
Iya.
Ini adalah sesuatu yang akan...
membuktikan bahwa kau menculik Joon Pyo.
Apa kau gila? Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tidak tahu benda apa yang mungkin memiliki DNA-mu,
atau apa kau lupa?
Berhenti bicara omong kosong dan keluar!
Aku akan memanggil keamanan!
Kau pasti lupa.
Ini adalah pakaian Joon Pyo saat dia hilang.
Pakaiannya?
DNAmu...
masih ada di baju ini.
Kau sudah gila.
Bagaimana bisa DNAku ada di situ?
Keluar!
Kalau kau gugup,
kenapa kau tidak mengambilnya dariku?
Aku akan berasumsi bahwa kau percaya diri...
dan membawanya bersamaku.
Pakaian Joon Pyo?
Kenapa Dan Tae bisa memilikinya?
Apa Soo Yong memilikinya?
Ya, Paman Tae Cheol.
Dan Tae memiliki bukti?
Pakaian Joon Pyo?
Sekarang?
Baiklah.
Aku mengerti.
Shim.
Apa kau bertanya kepadaku?
Bisakah aku mendapatkan kata kunci untuk pintu depan Dan Tae?
Bisakah kau memberitahuku?
Aku tahu itu, tapi kenapa kau membutuhkannya?
Aku harus segera pergi ke tempatnya.
Aku meninggalkan sesuatu di tempatnya saat aku menginap.
Aku sangat membutuhkannya sekarang.
Benarkah?
Dan Tae tidak mengangkat teleponnya.
Aku menghargainya.
Tidak perlu menghafalnya.
Itu adalah empat digit terakhir dari nomor ponselnya secara terbalik.
- Aku mengerti.
- Sangat mudah, bukan?
Terima kasih.
Tidak masalah. Selamat tinggal.
(Anak Hilang: Seok Joon Pyo)
- Dan Tae.
- HAlo, Goo Nam.
Kau pergi kerja sangat pagi hari ini.
Iya. Apa kau akan masuk atau meninggalkan kantor?
- Aku baru saja datang.
- Baiklah. Semoga harimu menyenangkan.
Baiklah, terima kasih.
Aku harus mendapatkan King Lunchbox untuk diriku sendiri hari ini.
Goo Nam.
Sekarang ini otomatis.
Tentu saja.
Halo, Shim.
Apa kau sudah makan malam, Dan Tae?
Ini bukan waktunya makan malam. Kenapa aku harus makan?
Aku senang. Aku sudah selesai bekerja sekarang. Ayo kita makan malam bersama.
Bolehkah?
Sundaeguk sepertinya enak. Aku akan segera ke sana.
Goo Nam, bisakah kau menyimpan ini untukku?
Apa? Tapi kau memakannya.
Aku memang sudah memakannya. Itu sebabnya aku ingin kau menyimpannya.
Masukkan ke dalam lemari es untukku.
Bosku akan memecatku kalau dia sampai tahu.
Goo Nam.
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku akan memakannya sendiri.
(Restoran Jeonju Woodfire)
Apa kau baik-baik saja?
Iya.
Apa ini?
Joon Soo, jangan terlalu gugup. Santai aja.
Ini semua untuk ibumu.
Dan Tae, aku ingin tahu tentang sesuatu.
Iya?
Sundaeguk enak kalau dimakan dengan kimchi,
Jajangmyeon enak dimakan dengan acar lobak,
dan pizza enak dimakan dengan acar.
Itu benar.
Apa kau dan aku cukup baik bersama-sama?
Maafkan aku?
Aku bertanya kepadamu kalau kau menyukai sundaeguk...
dan jika aku menyukai kimchi.
Sundaeguk dan kimchi adalah makanan.
Kau adalah tipe yang...
Biarkan aku membuatnya lebih mudah untukmu.
Kenapa kau menyukaiku?
Apa kau bertanya kenapa aku menyukaimu?
Aku belum pernah benar-benar disukai oleh seseorang.
Rasanya aneh disukai oleh seseorang.
Shim.
Kau...
Apa itu kau, Pengacara Ahn?
Pengacara So?
Pengacara So Min Jung. Sudah cukup lama.
Ya, lama tidak bertemu.
Apa kau masih mengajar anak-anak untuk ujian masuk perguruan tinggi?
Ini pasti sudah percobaan keduanya kalau dilihat dari penampilan rambutnya.
Gurumu sangat aneh, bukan?
Apa?
Bukankah anak-anak menyukai Burger?
Kau harus membelikan dia sesuatu yang akan dia sukai.
Kau sangat lambat.
Yah, kurasa itu pesonamu.
- Apa kau masih lajang?
- Apa?
Aku sangat ingin minum.
Pengacara Ahn.
Ayo kita minuman bersama malam ini.
Apa kau bisa pulang sendirian?
- Aku punya pacar.
- Apa?
Benarkah?
- Yang benar?
- Sapa dia.
Ini pacarku, Gong Shim.
Shim, dia adalah temanku.
Kami pergi ke sekolah bersama-sama.
Dia Pengacara So Min Jung.
Aku mengerti.
Halo.
Kurasa kau tidak tahu.
Aku suka tipe yang lucu seperti Shim.
Kami akan minum anggur di rumah nanti. Apa kau mau ikut?
Rumah? Di rumah?
Sepertinya kau suka minum.
Ikutlah dengan kami.
Tidak, aku sudah terlalu banyak minum semalam.
Aku akan meneleponmu nanti. Sampai Jumpa.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Dia cukup ceroboh, tapi dia tidak bermaksud jahat.
Kuharap kau bisa mengerti.
Kasar sekali.
Makanlah.
Terima kasih.
Sepertinya kau dekat dengan Pengacara So.
Aku dekat dengan semua teman sekelasku.
Dia memiliki bentuk fisik yang bagus.
Bukankah kebanyakan pria...
menyukai wanita seksi seperti dia?
Tidak.
Aku tidak berbohong.
Aku suka wanita lucu sepertimu, Shim.
Aku mengerti.
Shim.
Kenapa kau menyukaiku?
Kau?
Iya.
Ayah.
Halo.
Hei, apa yang kau lakukan di tanah?
Aku jatuh.
Kau masih muda. Kenapa kau bisa jatuh?
Kalau kau memiliki tubuh bagian bawah yang lemah, cobalah bersepeda seperti aku.
Bersepeda juga sangat menyenangkan.
Sampai jumpa.
Dia tidak menyadarinya.
Kenapa kau mendorongku?
Apa kau malu denganku?
Tidak Hanya saja ayahku muncul...
saat kita berpegangan tangan. Aku belum siap.
Maafkan aku.
Apa kau marah?
Apa kau pikir aku akan senang?
Lalu kenapa kau memegang tanganku?
Itu adalah dua hal yang berbeda.
Tanganku tidak marah.
Biarkan aku melanjutkan pertanyaanku.
Kenapa kau menyukaiku?
Shim. Aku sudah melihat semuanya.
Semoga berhasil, Dan Tae!
Sampai jumpa, tuan.
Kau seharusnya merasa malu.
Dia melihat kita?
Kau terlalu kejam.
Maafkan aku. Aku sangat terkejut.
Kenapa kau terkejut?
Apa yang terjadi disini?
Mungkin ada pendobrakan.
Ini menakutkan.
Tadi CEO Seok mengatakan kepadaku kalau dia harus ke mari,
jadi aku memberinya kata kuncimu.
Kukira dia tidak mengunci pintu dengan benar saat dia pergi.
Joon Soo datang?
Iya.
Apa dia tidak mengatakannya kepadamu?
Dia mengatakan kepadamu, bukan?
Kita harus memanggil polisi.
Tidak apa-apa.
Kurasa mereka tidak mengambil apapun.
Apa kau yakin?
Iya.
Berantakan sekali.
Kenapa ada orang yang ingin mencuri dari tempat seperti ini?
Shim.
Berhenti.
Kita harus membersihkannya agar kau bisa tidur.
Ada apa?
Shim.
Kita mungkin akan menghadapi sesuatu yang lebih buruk. Jangan terkejut.
Apa maksudmu?
Katakan kepadaku. Apa terjadi sesuatu?
Ini bukan sembarang pencuri?
Bukan, bukan.
Bukan seperti itu.
Tetaplah seperti ini bersamaku.
Apa kau sedang melihat Dan Tae sekarang?
Ya, benar.
Aku ingin dia beristirahat dengan baik di rumah sakit untuk sementara waktu.
Bisakah kau mengurusnya?
Ya, tuan.
Bagus.
Halo. Apa kabar?
Jadi begitu.
Sayangnya, aku sedang tidak melakukan pekerjaan terkait hukum sekarang.
Tapi aku bisa memperkenalkanmu kepada pengacara lain.
Joon Soo.
Hei.
Apa kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Kurasa Paman Tae Cheol ada di belakang ini.
Dia tidak mati, bukan?
Kurasa itu tidak serius.
Dia akan segera bangun. Jangan khawatir.
Kau tidak akan pernah menyakiti seekor lalat.
Ini sedikit tidak terduga.
Bukan begitu?
Kau benar.
(Satu hari yang lalu)
Halo?
Dan Tae.
Ini Joon Soo.
Maafkan aku, Dan Tae.
Kau mungkin tidak bisa memaafkan aku,
tapi aku ingin meminta maaf.
Maafkan aku.
Saat aku menemukan bahwa ibuku terlibat dalam insiden Joon Pyo,
aku mencoba untuk menutupi segalanya untuk melindunginya.
Tapi saat aku tahu bahwa Paman Tae Cheol mencoba untuk menyakiti ayahmu,
Aku berubah pikiran.
Aku yakin ini harus dihentikan sekarang.
Itu sebabnya...
aku meminta untuk menemuimu.
Joon Soo.
Aku minta maaf tentang segalanya.
Mulai sekarang,
aku akan mencoba untuk membayar kembali atas kesalahan yang aku lakukan.
Kau kembali seperti ke Joon Soo yang aku kenal.
Senang bisa melihatmu kembali.
Aku akan membantumu menemukan Joon Pyo...
dan orang yang menculiknya.
Aku akan membantumu dengan apapun.
Itu akan menjadikan ibu dan pamanmu dalam masalah.
Apa kau baik-baik saja dengan itu?
Aku pikir mereka harus...
membayar atas kesalahan mereka.
Lebih penting lagi bagi mereka untuk tidak melakukan kejahatan lagi.
Itu benar.
Seharusnya aku berpikir seperti itu dari awal.
Aku minta maaf untuk itu.
Tidak apa-apa.
Aku masih menghargai bantuanmu.
Aku akan memberitahu semua yang aku tahu...
tentang pamanku.
Silahkan masuk.
Wow. kantormu sangat bagus dan rapi.
- Silahkan duduk.
- Baiklah.
Kamarku sedang berantakan.
Maafkan aku.
Aku khawatir bahwa pamanku mungkin akan mampir.
Aku ingin membuatnya terlihat nyata.
Seharusnya kau juga memikirkan tentang orang yang akan membersihkannya.
Ngomong-ngomong, pamanku membakar pakaian Joon Pyo.
- Apa itu tidak apa apa?
- Iya.
Yang asli disimpan di tempat lain.
Butuh banyak usaha untuk membuat yang palsu.
Begitu.
Permisi.
Apa kau tahu di lantai berapa kantor CEO Seok?
Kantornya di lantai empat.
Begitu. Terima kasih.
Benar.
Aku merekam percakapanku dengan pamanku seperti yang kau katakan.
Apa kau ingin memeriksanya untuk melihat apa ada sesuatu yang berguna?
Iya.
(Rekaman suara)
Aku akan menyembunyikan dan menutupi segala sesuatu...
yang terjadi sampai sekarang.
Aku akan memutar kembali waktu seperti sebelum...
Dan Tae muncul.
Dan Tae datang menemuiku kemarin dan membuat masalah.
Apa maksudmu?
Apa ada sesuatu yang bisa kau gunakan sebagai bukti?
Tidak, kurasa tidak.
Kurasa dia mungkin akan segera menemukan sesuatu.
Kalau begitu...
apa yang harus aku lakukan?
Joon Soo.
Kau menyelinap ke tempatku, bukan?
Apa yang kau curi dari tempatku?
Katakan kepadaku!
Ahn Dan Tae!
Memangnya apa yang sedang kau lakukan?
Biarkan dia pergi.
Kau benar-benar memiliki masalah.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan di sini, tuan?
Benar, aku yakin kalian berdua memiliki banyak hal untuk dibicarakan.
Kau mengatakan tentang apa yang kau curi dari aku, bukan?
Apa kau sudah gila?
Kau membutuhkan seseorang untuk memberimu pelajaran.
Apa itu sebabnya kau menyewa seseorang untuk menyakitiku?
Kau orang gila brengsek.
Apa kau benar-benar ingin kehilangan segalanya?
Mari kita lihat siapa yang pada akhirnya akan kehilangan segalanya.
Apa?
Si brengsek itu...
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa dia datang karena pakaian Joon Pyo?
Iya.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang untuk melihat kantormu.
Kita berada di perahu yang sama.
Kita harus tetap dekat satu sama lain.
Kau benar.
Ini dia.
- Kau sudah selesai dengan ini?
- Iya.
- Kemari dan lihat ini.
- Apa itu?
- Lihat ini.
- Wow.
Desain dan referensi kemasan yang dia kumpulkan di sini...
akan membantu kita dengan karya desain kita di masa depan.
Bagus sekali, Shim.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku datang ke sini untuk melihat Joon Soo.
Shim, kalau kau ada waktu,
bisakah kita pergi ke luar dan minum kopi bersama?
Maafkan aku. Aku agak sibuk sekarang.
Melihatmu menerima pujian membuatku merasa bangga.
Bekerjalah.
Aku akan bekerja.
Dapatkan banyak uang.
Baiklah.
(Tuan Kim Gil Bong)
Halo, ini adalah Yeom Tae Cheol.
Ini aku, Kim Gil Bong.
Halo. Ada apa kau sampai meneleponku?
Anak Ahn Soo Yong terus datang untuk menemuiku.
Kalau memang benar bahwa kau menyakiti Ahn Soo Yong,
aku tidak ingin uangmu.
Aku akan menceritakan segala sesuatunya tentang catatan dan uang.
Itu tidak benar, tuan Kim.
Jangan percaya apa yang dia katakan kepadamu.
Sudah aku katakan, itu tidak benar.
Tuan Kim.
Ayo kita bertemu.
Kita bicara secara pribadi. Oke?
Tuan Kim, kau ada di sana? Tuan Kim?
Ahn Dan Tae, kau brengsek.
Halo?
Ya, Bibi Ji Won.
Ada apa dengan ayah?
Baiklah.
(Ruang ICU 2)
Dia kejang tadi malam. Kami melakukan yang terbaik yang kami bisa untuk sekarang.
Napasnya juga tidak stabl.
Kau mungkin perlu bersiap untuk skenario terburuk.
Dan Tae.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku merasa kasihan kepadanya.
Kenapa dia terlihat begitu lemah?
Mungkin itu membutuhkan teman.
Aku harus mendapatkan teman untukmu.
- Halo.
- Hai, Shim. Lama tidak bertemu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku membawa beberapa lauk untuk Dan Tae.
Aku selalu merasa buruk karena tidak menjaganya seperti biasanya.
Sepertinya kau membuat banyak sekali.
Tidak, itu tidak banyak.
Permisi.
Aku membawakan secangkir es campuran gandum kocok.
Oh, sayang.
Terima kasih.
Kalau begitu aku akan menemuimu lain kali.
Kau bisa meninggalkan cangkirnya di sini.
Aku akan mengambilnya nanti.
Baiklah. Terima kasih.
Bagaimana keadaan ayahmu?
Ya...
Dia baik-baik saja.
Tapi sepertinya tidak seperti itu.
Jujurlah kepadaku.
Keadaannya kurang baik.
Dokter mengatakan kepada kami...
untuk bersiap untuk yang terburuk.
Ya ampun. Apa?
Apa dia dalam kondisi kritis?
Ya ampun, kenapa tidak kau katakan daritadi?
Aku tidak bisa hanya duduk di sini. Bawa aku ke rumah sakit.
Nenek, dia dalam keadaan koma. Dia tidak bisa mengenali siapa pun.
Itu tidak masalah.
Aku harus pergi dan melihatnya saat dia masih hidup.
Ayolah. Ayo pergi.
Nenek.
Joon Pyo. Ayolah.
Kita tidak perlu takut akan apa yang dipikirkan orang lain.
Tunjukan jalannya kepadaku.
Baiklah.
"ICU"?
Mungkin itu milik bibinya Dan Tae.
Dia berkata kalau dia sedang menuju rumah sakit.
Ya ampun.
Terima kasih banyak.
Terima kasih sudah membesarkan Joon Pyo.
Terima kasih.
Aku tidak membencimu.
Kau ingin mengembalikannya kepada kami.
Kau merawatnya.
Itu yang terpenting bagiku.
Kuharap...
kita bisa bicara secara pribadi.
Jangan menangis, Nenek.
Baiklah, Joon Pyo.
Halo, Ketua.
Shim.
Aku datang ke sini...
untuk mengembalikan ini kepada bibinya.
Shim.
Biar aku jelaskan.
Tidak, aku hanya...
Shim,
ayo kita bicara.
Aku yakin kau terkejut...
mendengar sesuatu yang tidak terduga.
Iya.
Joon Pyo adalah...
Maksudku,
Dan Tae...
adalah satu-satunya cucu laki-lakiku.
Pria yang terbaring dalam keadaan koma...
adalah pria yang membesarkan Dan Tae.
Itu sudah 26 tahun yang lalu.
Joon Pyo berusia empat tahun...
saat dia diculik.
Shim.
Ketua sudah menceritakan semuanya.
Semua itu.
Seharusnya aku sudah mengatakan itu semua kepadamu.
Aku minta maaf karena sudah menempatkanmu dalam situasi ini.
Saat aku tidak bisa menghubungimu selama satu bulan saat itu,
aku mendengar bahwa saat itulah kau mengetahuinya.
Itu benar.
Aku agak bingung.
Dan Tae bukanlah Dan Tae.
Maafkan aku.
Kau harus menemukan orang yang menculikmu.
Itu sebabnya kau tidak bisa terbuka.
Aku mengerti.
Apa Direktur Seok juga tidak tahu tentang hal ini?
Dia tidak tahu.
Baiklah.
Aku akan menjaga rahasiamu.
Tapi...
setelah kau menemukan tersangkanya,
apa kau akan kembali menjadi Seok Joon Pyo?
Apa ayahmu dalam kondisi kritis?
Dia dalam kondisi kritis.
Aku ingin bertemu dengannya.
Shim.
Ayo kita pergi.
Ayolah.
Tunggu, Dan Tae.
pergilah.
Maaf?
Aku ingin tinggal di sini untuk sementara waktu.
Baiklah. Aku akan pergi terlebih dulu.
Setelah kau menemukan tersangkanya,
apa kau akan kembali menjadi Seok Joon Pyo?
Siapa ini?
Ini aku. Ayah Shim.
Oh, tunggu.
Halo, silahkan masuk.
Terima kasih.
- Ya ampun.
- Ini dia.
Silahkan duduk.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Apa kau sedang mengerjakan sesuatu?
Tidak, aku sedang tidak mengerjakan apapun.
Kalau begtiu bisa kita turun dan bicara?
Biarkan aku mengisi cangkirmu.
Dan kau?
Baiklah.
Kita bersulang dulu.
- Baiklah.
- Bersulang.
Bersulang.
Izinkan aku mengajukan beberapa pertanyaan sebagai ibu dari Shim.
Apa itu semua benar?
Iya.
Sudah berapa lama kau berkencan dengan dia?
Ya... Belum terlalu lama.
Aku mengerti.
Apa kau memiliki penyakit?
Tidak, aku tidak memiliki penyakit.
Dan kau memiliki akun langgananmu sendiri?
Tidak, aku tidak memilikinya.
Kurasa kau belum menabung terlalu banyak.
Bagaimana kau akan bertahan dunia yang keras ini tanpa uang?
Apa kau punya rencana?
Kau tidak harus bertanya  sejauh itu.
Tentu saja, aku boleh bertanya.
Kenapa kau ada di sini?
Ayo duduklah.
Apa yang sedang kau lakukan? Ada apa?
Duduklah.
Apa kau memiliki saudara kandung?
Aku anak tunggal.
Anak tunggal?
Apa kedua orang tuamu masih hidup?
Tentang itu...
Kenapa kau mengajukan pertanyaan seperti itu?
Kau boleh pulang.
Tunggu. Masih ada banyak minuman yang tersisa. Ayo kita mengobrol.
Biarkan aku berbicara dengannya sebentar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Silakan.
- Ayo.
- Tunggu.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Bagaimana kau bisa menyukainya?
Aku menyukainya karena dia santai.
Dia kelihatannya juga pria yang baik.
Tapi dia tidak memiliki harta apapun.
Dan dia tidak bisa memberitahu kita tentang orang tuanya.
Aku merasa tidak nyaman.
Yang penting adalah, mereka saling mencintai.
Dan Shim masih muda. Bukan berarti mereka akan segera menikah.
Muda?
Aku melahirkan Mi saat aku seusianya.
benarkah?
Kenapa begitu cepat?
Apa kau serius bertanya tentang itu kepadaku?
Benar, aku yang bersalah.
Itu kesalahanku.
Aku pulang.
Mi, duduklah.
Ada apa?
Apa kau tahu Shim dan Dan Tae berkencan?
Shim dan Dan Tae? Benarkah?
Dia membantahnya saat aku bertanya.
Apa pendapatmu tentang dia?
Aku suka dia.
Tapi ibumu tidak yakin.
Aku tidak yakin.
Kalau mereka saling menyukai, kita harus bahagia untuk mereka.
Benar bukan?
Ya ampun. Apa kau ingin minum?
Ya, tolong. Tuangkan aku segelas.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak tahu mereka akan mengundangmu.
Maaf kalau mereka membuatmu merasa tidak nyaman.
Tidak, aku minta maaf.
Aku seharusnya tidak pergi tanpa bertanya kepadamu terlebih dahulu.
Apa kau sendirian untuk waktu yang lama?
Aku punya banyak pikiran.
Waktu lewat begitu saja.
Boleh aku bertanya tentang apa yang kau pikirkan?
Aku sudah memikirkannya.
Dan aku mengerti keadaanmu,
tapi aku akan menghargai kalau kau bisa terbuka denganku.
Aku mengerti.
Aku masih tetap orang yang sama.
Kurasa aku harus membawanya tidur.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Selamat tinggal.
Joon Pyo...
Maksudku, Dan Tae...
adalah satu-satunya cucu laki-lakiku.
Kurasa itu sudah lebih dari cukup untukmu.
Apa kau mengerti apa yang aku katakan?
Putuslah dengan Joon Pyo sekarang.
Aku tidak bisa.
Dan aku tidak perlu uangmu.
Aku tidak akan pernah menerimamu dalam keluarga kami.
Tidak peduli apa yang kau katakan, aku tidak akan meninggalkan dia.
Beraninya kau!
Aku tidak percaya ini.
Kurasa aku sudah terlalu banyak menonton televisi.
Dan Tae. Dan Tae!
Aku di sini, Dan Tae.
Dan Tae!
Aku di sini, Dan Tae!
Biarkan aku pergi.
Dan Tae!
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku benar-benar tidak tahu.
Shim.
Apa kau sedang dalam perjalanan untuk bekerja sekarang?
Kenapa kau makan ramyeon untuk sarapan?
Aku selalu melakukannya. Ini bukan sesuatu yang baru.
Aku hampir selesai. Ayo kita pergi untuk bekerja bersama-sama, oke?
Santai saja. Aku harus pergi sekarang.
Silahkan masuk.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana kelanjutan kontrak untuk pengirimannya?
Kami sedang membahas negosiasi akhir.
Aku akan segera memberitahumu segera setelah mereka memberikan jawaban.
Kau sangat bagus dalam bekerja.
Ngomong-ngomong, apa kau tahu tentang mereka?
Shim dan Dan Tae berpacaran.
Apa mereka berpacaran?
Iya. Oh, kau tidak tahu.
Orangtuaku langsung menganggapnya sebagai menantu.
Kurasa mereka pasangan yang serasi.
Hai, Joon Soo.
Silahkan duduk.
Ada apa?
Tidak ada.
Kau melalui banyak masalah sekarang, bukan?
Kau akan menentang ibu dan pamanmu.
Kau harus berhenti di sini, Joon Soo.
Biarkan aku mengatasinya sendiri.
Rencana hari ini berjalan lancar, bukan?
Iya.
Aku mengirimkannya ke kantor Yeom Tae Cheol hari ini.
Dia pasti sudah menerimanya sekarang.
Apa ini?
Yeom Tae Cheol, apa kau terkejut?
Ahn Dan Tae.
Aku tahu dari suaramu bahwa kau sudah menerima paketnya.
Ahn Dan Tae, kau kurang ajar.
Apa kau pikir kau bisa mendapatkanku dengan menggunakan ini?
Pakaian yang Seok Joon Soo curi dari kamarku...
adalah palsu.
Apa kau pikir aku akan cukup bodoh untuk membiarkannya tergeletak?
Apa?
Pakaian yang sebenarnya dikirim bersama sikat gigimu dicocokan DNA-nya.
Hasilnya akan segera keluar, jadi sabarlah sedikit lagi.
Apa?
Kalau DNA-nya cocok,
itu akan menjadi akhir dari dirimu, Yeom Tae Cheol.
Ini tidak bagus.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Apa dia terkejut?
Iya. Akan sulit baginya untuk berpikir rasional sekarang.
- Halo, Pengacara Ahn.
- Masuklah, Ho Joong.
Halo.
Bagaimana kabarmu?
Ini adalah Ho Joong dan pamannya. Mereka akan membantu kita hari ini.
Dan ini adalah CEO Seok Joon Soo.
- Begitu.
- Halo.
Itu benar.
Dia memang terlihat seperti ayahmu. Dia juga memiliki fisik yang sama.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Tidak apa-apa.
Ahn Dan Tae.
- Ho Joong.
- Iya?
- Bagaimana kabarmu?
- Aku membuat lubang kecil di sini.
Ini terlihat kecil, tapi kau akan terkejut dengan kualitasnya.
Benarkah?
(Joon Soo)
- Hai, Joon Soo.
- Hai, Paman Tae Cheol.
Ayah Ahn Dan Tae sudah sadar.
Apa?
Dia sedang dipindahkan ke rumah sakit lain sekarang.
Dia sedang dipindahkan menggunakan ambulans.
Apa yang kau bicarakan?
Kupikir rumah sakit yang membuat keputusan itu...
karena serangan saat itu.
Benarkah?
Aku tahu ke mana dia dipindahkan.
Rumah Sakit Shinhansol.
Temanku bekerja di Rumah Sakit Hanguk. Itu sebabnya aku tahu.
Apa itu benar?
Apa yang akan kita lakukan kalau dia mulai bicara?
Aku akan mengurusnya.
- Selesaikan memasang ini.
- Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Pengacara Ahn Dan Tae.
- Hai, Ji Hoon.
- Ini ayahku.
- Halo, tuan.
Terima kasih sudah membiarkan kami menggunakan rumah sakitmu.
Itu bukan masalah.
Kau sudah membuatnya menjadi seorang pria seperti sekarang.
Aku berhutang budi kepadamu.
Aku sudah selesai mempersiapkan semua kamera dan mikrofon.
Baiklah.
Sekarang semuanya sudah siap,
Bisa kita memulainya?
Tuan, kami akan mengawasi segala sesuatunya dari kamar sebelah,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Baiklah.
Baiklah kalau begitu. Ayo kita bergerak.
Joon Soo.
Kau bisa berhenti di sini.
Tidak apa-apa.
Tidak, aku akan tetap bersamamu.