~Episode 19~
(Rumah Sakit Shinhansol)
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Soo Yong.
Kenapa kau tidak mendengarkan aku?
Seharusnya kau mendengarkan aku...
saat kita terakhir bertemu di arboretum.
Lihatlah apa yang terjadi padamu sejak saat itu.
Lihat dirimu.
Ya, Tae Hee.
Apa uangnya sudah siap?
Baiklah. Kita bertemu sekarang.
Kita harus mengikutinya.
- Ho Joong, ikuti taksi itu.
- Baiklah.
Jangan terlalu dekat.
Baik.
- Dan Tae.
- Iya?
Kau seharusnya bisa menangkap orang itu di rumah sakit.
Kenapa kau justru mengejarnya?
Meskipun dia mengaku bahwa dia mencoba membunuh ayahku
beberapa waktu yang lalu,
kita masih belum memiliki bukti yang kuat...
untuk menganggap dia sebagai kriminal dari kasus Joon Pyo.
Ini yang terbaik yang bisa kita lakukan sampai kita mendapatkan
bukti yang kuat.
Bagaimana dengan tes genetik yang kau minta untuk kasus Joon Pyo?
Itu hanya kebohongan untuk menakut-nakuti Direktur Eksekutif Yeom.
Tidak mungkin kita bisa menemukan DNA-nya pada pakaian Joon Pyo.
Mereka mengatakan kepadaku kalau akan sulit untuk mengambil DNA
dari pakaian yang sudah lama...
kecuali ada noda darah.
Ayo kita melakukan yang terbaik untuk menemukan bukti.
Astaga. Kenapa dia lama sekali?
Apa ini satu juta dolar?
Kau mengatakan kepadaku untuk mempersiapkan satu juta dolar.
Pastikan kau menyingkirkan ayah Ahn Dan Tae.
Dia tidak akan kembali ke Korea kalau kita memberikan uang ini, bukan?
Iya.
Saat aku pulang, aku akan memeriksa kotak hitam di mobil ibuku.
Kita akan bisa mendengar percakapan mereka...
di dalam mobil.
Baiklah.
Kalau aku tahu semuanya akan sampai sejauh ini,
aku seharusnya tidak lari saat aku melihatmu membawa Joon Pyo.
Seharusnya aku menghentikanmu.
Hentikan omong kosongmu.
Aku hanya berpikir bahwa semuanya mungkin akan lebih baik
tanpa Joon Pyo.
Aku menyesali apa yang aku lakukan.
Tae Hee.
Uang ini akan menyelesaikan semuanya, bukan?
Kau yakin, bukan?
Iya.
Aku akan segera menemuinya untuk memberinya uang ini.
Aku akan memastikan dia tidak akan mengganggu kita lagi.
Kita tidak perlu...
berbicara tentang Joon Pyo lagi.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Bukankah itu tas yang penuh uang?
Kupikir begitu.
Dia mungkin menuju ke kantornya...
untuk mengambil uang yang dia gelapkan.
Aku punya bukti untuk penggelapan yang dilakukannya.
Dia akan memiliki cukup waktu untuk mengambil uangnya
dan pergi ke bandara.
Aku tahu jadwal penerbangannya.
Apa?
Hei, ikuti mobil itu.
Baiklah.
Memangnya mau pergi kemana kau setelah membunuh ayahku?
Kenapa kau membunuh ayahku?
Kau akan mati.
Aku akan membunuhmu.
Masuk ke dalam mobil.
Dan Tae.
Apa sirene polisiku terdengar seperti yang sebenarnya?
Iya. Terdengar seperti yang sebenarnya.
Pekerjaanmu sudah selesai untuk hari ini, oke?
Baiklah. Kau bisa menghubungiku setiap saat.
Baik. Terima kasih untuk hari ini.
Tidak masalah.
Kau menyelamatkan hidupku, Joon Soo.
- Iya.
- Tapi...
Uangku dan tiket penerbangan masih ada di mobilku.
Aku harus meminta seseorang untuk mengambilkannya untukku.
Astaga. Hati-hati, Paman.
Matikan ponselmu. Dia mungkin melacakmu.
Oh, itu benar.
Lagipula kau tidak bisa naik pesawat hari ini.
Dan Tae mungkin sudah menelepon polisi...
dan mereka menunggumu di bandara.
Si brengsek itu.
Kau harus mengurus dirimu sendiri terlebih dahulu.
Aku akan membawakanmu uang nanti.
Lalu, ke mana aku harus pergi dan bersembunyi?
Aku tahu tempat yang bagus.
Benarkah? Dimana itu?
Paman Tae Cheol.
Ada di mana kita, Joon Soo?
Ayah dari temanku datang ke sini setiap akhir pekan.
Dia tetap di sini dan mengurus kebun.
Aku sudah pernah ke sini bersama temanku sebelumnya.
Tempat ini terpikir olehku.
Begitu.
Aku yakin tidak ada yang bisa menemukan tempat ini.
Kurasa tidak akan mudah bagimu untuk naik pesawat dalam waktu dekat.
Aku akan mencari tempat yang bisa kau jangkau menggunakan perahu.
Dengan perahu?
Berapa lama?
Aku akan mencari secepat yang aku bisa.
Baiklah. Aku tahu itu tidak akan mudah, tapi tolong bantu aku.
Terima kasih, Joon Soo.
Ada air dan ramyeon di sini.
Jangan tinggalkan tempat ini.
Aku akan kembali segera setelah aku selesai mencari.
Pastikan kau tetap mematikan ponselmu.
Aku tahu.
Kau harus pergi sekarang.
Dan Tae.
Ya, Joon Soo. Bagaimana hasilnya?
Dia baru saja masuk ke dalam wadah yang kau katakan kepadaku.
Dia tidak akan meninggalkan tempat itu, bukan?
Kurasa tidak. Dia sangat ketakutan.
Aku akan menemuimu...
setelah aku mendapatkan kartu memori dari kotak hitam di mobil ibuku.
Baiklah. Aku akan menunggumu di sini.
Baiklah.
- Ibu.
- Iya?
Oh, Joon soo.
Apa kau baru datang dari suatu tempat?
Ya...
Ya, aku harus pergi ke suatu tempat.
Apa kau sudah selesai dengan pekerjaanmu?
Tidak, aku hanya mampir.
Aku membutuhkan sesuatu dari kamarku.
Kalau begitu aku akan membuat shake organik untuk kau minum
sebelum kau pergi.
Jaga dirimu baik-baik. Kau kelihatan sangat lelah.
Aku akan membuat satu untukmu setelah aku bisa berganti pakaian.
Aku akan mengantarmu ke bawah bawah.
Terima kasih.
Beritahu aku setelah kau selesai.
Baik.
Apa kau memeriksa kotak hitamnya?
Joon Soo.
Apa kau menemukan sesuatu yang...
bisa digunakan sebagai bukti dari percakapan mereka?
Ada sesuatu yang lebih penting dari itu.
Kurasa kau harus memeriksanya sendiri.
Kau salah tentang ibumu.
Masuk dan periksalah.
Kau mengatakan kepada aku untuk mempersiapkan satu juta dolar.
Pastikan kau menyingkirkan ayah Ahn Dan Tae.
Dia tidak akan kembali ke Korea kalau kita memberikan uang ini, bukan?
Iya.
Jadi, saat memerintahkan Paman Tae Cheol untuk menyingkirkan ayah Dan Tae,
dia tidak ingin membunuhnya.
Dia hanya berusaha membungkamnya dengan uang.
Kalau aku tahu semuanya akan sampai sejauh ini,
Aku seharusnya tidak lari saat aku melihatmu mengambil Joon Pyo.
Seharusnya aku menghentikanmu.
Hentikan omong kosongmu.
Aku hanya berpikir bahwa semuanya mungkin lebih baik tanpa Joon Pyo.
Aku menyesali apa yang aku lakukan.
Ibu tidak terlibat dalam penculikan Joon Pyo.
Dia hanya menyaksikan kejadiannya,
tetapi memilih untuk tidak berbicara.
Bagaimana?
Ini berbeda dari apa yang kau kira, bukan?
Iya.
Aku merasa kalau perbuatan jahat ibuku...
sedikit berkurang.
Iya.
Aku senang kita bisa tahu kebenarannya.
Aku juga.
Haruskah kita pulang sekarang?
Sekarang?
Iya. Dia akan segera berada di sana.
Tadi kau mengatakan siapa kau sebenarnya?
Seseorang memintaku untuk memberikan catatan ini.
Aku mengerti.
Pertukaran secara langsung telah dibatalkan.
Segera tinggalkan tempat kejadian.
Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini?
Orang yang memintaku untuk memberikan catatan pada hari itu...
adalah pria ini.
Joon Soo adalah orang yang memberimu catatan itu?
Iya.
Permisi. Tunggu!
Kenapa kau mengatakan ini?
Astaga, apa yang harus aku lakukan?
Astaga. Joon Soo sudah tahu semuanya?
Terima kasih atas bantuanmu, tuan.
Jangan khawatir.
Aku berharap Soo Yong akan segera membaik.
Iya. Aku yakin dia akan segera membaik.
Ayo pergi sekarang.
Ibu.
Joon Soo.
Aku minta maaf.
Aku sangat malu pada diriku sendiri.
Aku tidak berani menatapmu secara langsung.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Ibu.
Kau tidak merencanakan semuanya dari awal, bukan?
Kau hanya diam sat kau melihat paman Tae Cheol menculik Joon Pyo.
Hanya itu?
Seharusnya aku mengatakan yang sebenarnya.
Seharusnya aku mengatakan kepada semua orang apa yang terjadi.
Aku...
Aku membuat satu kesalahan besar.
Kau tidak pernah meminta siapa pun untuk membunuh...
ayah Dan Tae, bukan?
Joon Soo.
Jangan maafkan aku.
Kau tidak tahu apa-apa. Salahkan saja semuanya kepadaku.
Dan jangan sampai kau terluka, Joon Soo.
Itu semua salahku.
Jadi kau jangan sampai terluka, oke?
Joon Soo, aku sangat menyesal.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Aku putramu.
Anak macam apa yang membenci ibunya sendiri?
Aku tidak membencimu.
Aku akan dihukum karena apa yang sudah aku lakukan.
Biarkan aku dihukum untuk semuanya. Jangan sampai kau terluka, oke?
Joon Soo.
Aku akan membayar semuanya.
Ya ampun.
Aku sudah memikirkannya.
Dan aku mengerti situasimu,
tapi aku akan menghargai kalau kau lebih terbuka denganku.
Aku menegrti.
Aku masih orang yang sama.
Kurasa aku harus tidur dulu.
Semuanya terasa seperti mimpi.
Apa kau akan mengatur semuanya sendiri?
Kau tidak akan bisa melakukannya bahkan jika kau
bangun sepanjang malam.
Kau tidak harus menyelesaikannya malam ini.
Jangan khawatir. Aku akan pulang setelah aku selesai mengatur semuanya.
Kalau kau ingin aku melakukan apapun, jangan ragu dan minta saja.
Apapun bisa.
Jadi jangan ragu untuk meminta. Aku akan melakukannya.
Kalian harus pulang.
(Pengacara Mesum)
Iya?
Shim, di mana kau?
Aku sedang bekerja.
Apa rekan kerjamu ada di sampingmu?
Iya.
Kalau begitu dengar saja apa yang aku katakan tanpa menjawab.
Maaf?
Aku tidak tahu bagaimana semua hal akan terjadi di sekitarku
mulai sekarang.
Karena itu,
aku juga merasa sedikit takut.
Tapi bahkan kalau aku menjadi Seok Joon Pyo,
kepadamu, aku masih akan tetap...
seperti Ahn Dan Tae yang sama.
Aku akan selalu...
tetap sebagai Ahn Dan Tae.
Aku masih akan memakan makanan yang jatuh di lantai dalam tiga detik.
Aku juga akan terus mengedipkan mata kepadamu.
Aku tidak akan berubah.
Caraku berpikir tentangmu...
dan caraku bersikap kepadamu tidak akan pernah berubah.
Bahkan jika segalanya harus berubah,
hatiku akan selalu tetap sama.
Aku...
akan selalu...
menyukaimu, Shim.
Bahkan saat segala sesuatu di dunia ini berubah,
cintaku padamu akan...
tetap sama.
Apa kau sudah selesai?
Belum.
Apa lagi yang perlu kau katakan?
Aku sangat merindukanmu sekarang.
Baiklah.
Tempat itu. Baiklah.
Shim.
Apa kau akan pulang?
Bagaimana dengan semua berkas ini?
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan datang lebih awal besok dan mengatur semuanya.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Dan Tae.
Joon Pyo.
Ibu?
Soo Yong.
Bisakah kau merawatnya hanya untuk satu hari?
Tapi...
siapa dia?
Apa kau baik-baik saja, Dan Tae?
Ada apa?
Aku ingat sekarang.
Apa yang kau ingat?
Aku ingat semuanya...
yang terjadi padaku di masa lalu.
Apa kau tidak sedang tertidur?
Tidak.
Shim.
Kalau kau melompat ke jalan seperti itu lagi,
Kau akan dimarahi olehku, oke?
Kau memang tukang ngomel.
Karena kau hampir memberiku serangan jantung,
tinggal di sini seperti ini sampai aku tertidur.
Baiklah.
Aku harap tidurmu nyenyak.
Selamat malam.
- Hai, ayah.
- Hai.
Aku akan minum bir dengan ibumu.
jadi begitu.
Tunggu dulu. tuan, untuk apa ini?
Ini adalah barang yang harus dimiliki untuk musim panas.
Apa kau tidak tahu?
Ini. Ambil satu.
Oh, terima kasih.
Di mana kau sebenarnya?
Kau tidak ada di kamarmu tadi.
Ya, aku di kamar.
Aku datang ke sini langsung dari kamarku.
Benarkah? Begitu ya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Shim.
Aku melihatmu turun dari atap.
Aku mendapatkanmu.
Astaga.
Apa ada orang di rumah?
- Halo.
- Apa kau Ahn Dan Tae?
Ya, benar.
Apa ini dari Filipina?
Terima kasih.
Aku butuh tanda tanganmu di sini.
Baiklah.
Ini dia. Terima kasih.
- Tentu.
- Selamat tinggal.
Kenapa ada cincin lain di barang-barangnya?
(Pasukan Khusus 88 Divisi 20)
Ini bukan cincin milik ayah.
Ayah...
di divisi 21.
Joon Pyo, bisakah kau meminjamkan kalung itu kepadaku?
Tidak, aku tidak bisa. Nenek memberikan ini kepadaku...
dan mengatakan kalau ini akan membantuku menemukan jalan pulang.
Aku hanya akan melihatnya dan mengembalikannya kepadamu.
Sebagai gantinya,
aku akan memberikan cincinku. Bagaimana?
Wow, ada lasernya.
Ini...
adalah cincin milik Yeom Tae Cheol.
Panas sekali.
Ini sangat mencekik.
Dimana Joon Soo sebenarnya?
Apa itu Kau, Joon Soo?
Apa?
Apa ini?
Direktur Eksekutif Yeom Tae Cheol.
Ayo kita akhiri sekarang.
Aku tahu kau menculik Seok Joon Pyo 20 tahun yang lalu.
Kau harus menyerahkan dirimu ke polisi.
Itu hal terakhir yang bisa kau lakukan sebagai manusia.
Dasar kau orang gila brengsek.
Apa yang kau bicarakan?
Biarkan aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Kau harus mengaku dan berterus terang.
Berhenti berbicara omong kosong dan pergilah.
Apa kau mengenali ini?
"Pasukan Khusus 38 Divisi 20".
Ini adalah cincin khusus yang kau dapatkan dari pasukan khusus.
Aku heran kenapa aku bisa memilikinya.
Kau pasti tahu kenapa.
Kau memiliki cincin itu?
Apa kau masih akan berpura-pura tidak tahu?
Akui saja.
Mengakui?
Berhenti bicara omong kosong.
Apa kau pikir cincin itu bisa menjadi bukti?
Bukti?
Bagaimana kau tahu kalau cincin itu milikku?
Kalau kau tidak memiliki bukti, jangan menghalangiku.
Pergi kau!
Aku buktinya.
Apa?
Kau buktinya?
Bicara apa kau?
Aku Seok Joon Pyo.
Apa?
Kau Joon Pyo?
Aku Seok Joon Pyo, anak yang kau culik 20 tahun lalu!
Aku mendapatkan kembali semua ingatanku...
dari hari saat kau menculikku.
Kau memberiku cincin ini...
ditukar dengan kalung pencegahan anak hilang milikku.
Kalung yang terdapat nomor teleponku.
Kau menghubungi rumahku...
dan meminta uang.
Aku mengambil cincin ini dan bermain dengannya,
mengatakan bahwa itu bisa menembakan laser.
Kalau aku bukan Joon Pyo,
aku tidak mungkin tahu semua ini secara rinci.
Aku Seok Joon Pyo.
Aku ingat padamu.
Bukti apa lagi yang kau butuhkan?
Pergi...
sebelum aku membunuhmu.
Pergi!
Tangkap dia.
Hei! Lepaskan!
Siapa kau?
Joon Soo, beraninya Kau?
Kau brengsek!
Kau sampah!
Kau lebih buruk dari binatang.
- Nenek, kau baik-baik saja?
- Yeom Tae Cheol.
Kau ditangkap karena percobaan pembunuhan terhadap Ahn Soo Yong...
dan penculikan Seok Joon Pyo.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa dan akan digunakan
untuk melawanmu di pengadilan.
Kau memiliki hak untuk berbicara kepada seorang pengacara.
- Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
Joon Soo... Lepaskan!
Lepaskan aku!
Aku tidak melakukan kesalahan apapun!
Aku tidak melakukan apapun!
Lepaskan!
- Apa kau baik-baik saja?
- Iya.
Aku baik-baik saja.
Apa kau terluka?
Semua sudah berakhir, Joon Pyo.
Iya.
Semua sudah berakhir sekarang.
Ayo pergi.
Baiklah. Ayo pergi.
Joon Soo.
Ayo kita bicarakan selanjutnya di rumah.
Aku Seok Joon Pyo.
Apa?
Kau Joon Pyo?
Aku Seok Joon Pyo, anak yang kau culik 20 tahun lalu!
Dan Tae adalah Joon Pyo?
Maafkan aku, Ibu.
Ibu.
Aku minta maaf.
Maafkan aku, Ibu.
Kami sangat menyesal.
Tolong...
Tolong maafkan dia.
Ibu.
Dae Hwang tidak tahu apa-apa.
Aku melakukan semuanya sendiri. Maafkan aku, Ibu.
Kalau kau adalah orang yang membuat Joon Pyo menghilang,
kenapa kau bisa mengatakan bahwa kau tidak tahu apa-apa...
saat kau tahu seberapa keras aku mencari dia...
selama bertahun-tahun?
Bagaimana kau bisa memintaku untuk berhenti mencari dia?
Bagaimana mungkin seseorang bisa melakukan itu?
Bagaimana kau bahkan sanggup untuk makan di depanku?
Ibu... Ibu, aku sangat menyesal.
Aku akan mennerima hukumannya.
Aku minta maaf.
Ibu...
Selama 26 tahun terakhir,
apa Kau pernah berpikir tentang Joon Pyo...
yang harus tinggal jauh dari keluarganya?
Joon Pyo ada di sini.
Dia berada di sampingku selama ini.
Ya ampun.
Bagaimana kau...
akan membayar kepadanya untuk apa yang sudah kau lakukan?
Bagaimana?
Maaf aku tidak bisa mengatakannya kepadamu sebelumnya.
Saat aku menghilang selama sekitar satu bulan,
saat itulah aku...
tahu siapa aku sebenarnya.
Setelah itu,
Aku harus menemukan tersangkanya.
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahu siapa pun.
Aku sangat menyesal.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Maafkan aku.
Aku tidak akan memintamu...
untuk memaafkan ibuku.
Kupikir bukan aku yang berhak memutuskan itu.
Kalau dia benar-benar menyesali apa yang dia lakukan,
aku yakin dia akan diampuni.
Keluarga kami...
akan hidup tenang dengan menyesali apa yang sudah kami lakukan.
Tidak.
Aku lebih suka kau tidak melakukannya.
Aku ingin...
kita bergaul seperti dulu.
Kau bisa melakukannya untukku?
Aku merasa sangat bersalah untuk melakukan itu.
Kita coba saja.
Soo Yong.
Dan Tae...
akhirnya menemukan keluarganya.
Kau selalu ingin membantu dia menemukan mereka, ingat?
Kau harus...
cepat bangun.
Bangun...
dan katakan kepada Dan Tae bahwa dia melakukannya dengan baik...
meskipun dia berjuang seorang diri.
Ayo kita pergi menemui neneknya...
dan almarhum orang tuanya...
untuk meminta pengampunan.
(Gong Shim)
Nomor ini sedang tidak aktif. Kau akan terhubung ke...
Oh iya, Shim kehilangan ponselnya.
Nenek, apa kau belum tidur?
Bagaimana perasaanmu?
Apa kau baik-baik saja?
Sejak kau ada di sini bersamaku,
Aku...
sekarang merasa lebih baik.
Nenek, kau harus menjaga dirimu.
Dengan begitu, Kau dan aku bisa bepergian.
Baiklah. Aku akan melakukannya.
Kau harus mengemasi barang-barangmu dari atap,
dan kembali ke rumah.
Apa kau tahu sudah berapa lama...
aku menunggu untuk hidup bersamamu?
Baik. Aku akan segera pindah.
Berikut adalah berita kami selanjutnya.
Ketua Nam Soon Cheon dari perusahaan distribusi nomor satu,
Grup Star, telah menemukan cucunya yang hilang setelah 26 tahun.
Reporter Heo Eun Joo.
Apartemen atap di belakangku...
adalah tempat di mana cucu dari pemilik Grup yang lama hilang, Seok Joon Pyo...
hidup dengan biaya sewa 250 dolar per-bulan.
Grup Star...
- adalah perusahaan distribusi nomor satu...
- Bukankah itu rumah kita?
Ini menyebabkan banyak masalah.
Penyewa dari tempat ini, Seok Joon Pyo,
tidak menyadari bahwa dia adalah...
- Ya ampun.
- Cucu yang hilang dari Grup Star.
Itu Dan Tae.
Dia diculik di masa lalu...
Apa yang sedang kalian lakukan?
Dia bekerja sebagai pengacara hak asasi,
dan dia juga bekerja di Grup Star.
Sangat jarang untuk melihat pewaris kaya...
- tinggal di sebuah apartemen atap.
- Itu Dan Tae, bukan?
Ya ampun. Kenapa ini bisa terjadi?
Dia adalah cucu dari Grup Star?
Shim.
Apa kau tahu tentang ini?
Apa yang terjadi?
Apa orang yang tinggal di atap benar-benar cucu dari Grup Star?
Aku akan pergi ke atap sekarang.
Ada seseorang yang keluar. Lihat kemari.
Bisa kau ceritakan tentang Seok Joon Pyo...
Maksudku, beritahu kami tentang Ahn Dan Tae yang tinggal di atapmu.
Apa kau sering berbicara dengannya? Apa kau dekat dengan dia?
Seperti apa dia saat dia tinggal di sini?
Tolong katakan sesuatu.
- Beritahu kami.
- Tunggu!
- Tunggu dulu!
- Jangan masuk!
Dan Tae?
Dia dan aku benar-benar dekat.
Aku tidak tahu kalau dia adalah pewaris Grup Star.
Dia orang yang  baik hati dan mudah bergaul.
Bagaimanapun, aku merasa bahwa ada sedikit sesuatu tentang dia.
Kupikir kita tidak bisa menuntut Tae Cheol dengan penculikan.
Penculikan...
bisa memberinya hukuman hingga 10 tahun penjara,
tapi undang-undang membatasinya hanya 10 tahun.
Kita juga tidak bisa menuntut ibu dari Joon Soo.
Hukum macam apa itu?
Bagaimana hukum bisa menjadi sangat tidak berguna?
Itu sebabnya aku mencoba untuk...
menyelesaikan semuanya sendiri.
Semua tindakan ada resikonya.
Aku berharap mereka akan menjalani sisa hidup mereka dengan bertobat.
Terkait percobaan pembunuhan kepada ayahku,
Aku akan memastikan dia mendapatkan hukuman
setelah penyelidikan secara menyeluruh.
Kau harus memastikannya.
Jangan biarkan dia lolos begitu saja.
Nyonya.
Ada apa?
Mereka sudah siap untuk pergi.
Aku akan mengantar mereka keluar.
Jangan repot-repot. Tetaplah di sini.
Tapi...
Sudah kukatakan, tetap di sini.
Kami akan pergi, ibu.
Ayo pergi.
Lebih baik kita pergi sekarang.
Sayang, ayo kita pergi.
Ibu. Jaga dirimu.
Kau juga.
Astaga. Aku berharap Joon Soo akan bersama kita.
Dia memiliki pekerjaan di sini.
Joon Soo, kami akan menghubungimu setelah kami mendarat di Sydney.
Lakukan yang terbaik di tempat kerjamu.
Aku akan melakukannya. Hati hati.
Ayo pergi.
(Seok Joon Soo)
Nomor ini sedang tidak aktif. Kau akan terhubung ke...
Aku harap dia baik-baik saja.
Sangat jarang untuk melihat pewaris kaya...
tinggal di sebuah apartemen atap. pengguna online...
berkomentar bahwa dia pasti sudah melalui banyak masalah.
Karena ketertarikan yang sangat besar,
banyak media yang mengintai di depan...
apartemen atap Seok juga kediaman Ketua Nam...
sambil bersaing untuk pemberitaan.
Saat ini Seok menutup semua kontak dengan...
Shim pasti sangat khawatir.
Penculiknya ternyata adalah keluarga dekat Seok dan Grup Star...
Aku berharap Dan Tae-baik saja.
Kalau dia ada di atap, aku akan bertanya tentang semuanya...
dengan bicara secara langsung.
Tunggu dulu.
Pengiriman.
Apa Kau memesan sesuatu?
Tidak.
Kami tidak memesan apa pun.
Ya, Kau memesan sesuatu.
Sudah kukatakan kami tidak memesan apapun.
Kau memesan sesuatu, ingat?
- Kau memerintahkan pengiriman.
- Aku tidak memesannya.
- Kami tidak pernah memesan apapun.
- Kau memesan sesuatu.
Siapa kau?
Kau memesan.
Apa?
- Apa?
- Dan Tae?
- Ya, ini aku.
Ada terlalu banyak wartawan di luar.
Shim.
Shim! Shim!
Aku melihatmu di berita.
Ada wartawan di depan rumah, bukan?
Iya. Aku minta maaf karena merepotkanmu.
Tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Dan Tae.
Itu bukan Dan Tae. Dia Joon Pyo.
Maksudku, tuan Seok.
Apa kau baik-baik saja? Aku sangat khawatir kepadamu.
Shim.
Kau tidak merindukanku? Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Pasti sulit dengan semua perhatian dari media.
Aku juga tidak tahu semuanya akan menjadi seperti ini.
Apa kita harus bertemu secara rahasia mulai sekarang?
Sangat berat rasanya kalau tidak bisa menghubungimu.
Sangat berat kalau tidak bisa mendengar suaramu.
Tunggu dulu.
Aku tidak lapar.
(Pengiriman cepat)
Jangan sampai kehilangan teleponmu lagi.
Aku harus bisa mendengar suaramu saat aku ingin.
Wow, terima kasih banyak.
Ini warna favoritku, pink.
Ngomong-ngomong,
Kurasa aku tidak bisa datang ke tempatmu   untuk sementara waktu.
Benarkah?
Iya.
Nenekku sendirian di rumahnya.
Aku mengerti.
Dia tidak seharusnya sendirian.
Setelah semua ini berakhir,
ayo kita pergi menemui nenekku bersama-sama.
Baiklah.
Ada sesuatu yang harus aku katakan kepadamu.
Apa itu?
Tutup matamu.
Cepat.
Apa?
Buka matamu.
Ta-da.
Apa ini?
Lihat di sini.
Rambutmu...
Rambutmu tumbuh lagi.
Ada 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 dan 10!
Rambutmu sudah tumbuh sangat banyak, Shim.
Aku tahu. Aku mungkin bisa segera menyingkirkan rambut palsuku.
Shim.
Pasti sangat berat untuk memakainya saat panas. Selamat.
Terima kasih.
Benar.
Kau menyamar sebagai pria pengiriman.
Bukankah seharusnya kau segera pergi?
Para wartawan akan curiga.
Iya. Sebaiknya aku segera pergi.
Cepat.
Aku akan meneleponmu.
- Baiklah, hati-hati.
- Baik.
Sampai jumpa.
Kau terlalu lama. Cepat.
Cepat.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
(Pewaris Grup Star, Seok Joon Pyo dan istrinya)
Ahn Dan Tae.
Apa kau pikir aku hanya akan duduk di sini dan tidak melakukan apapun?
Aku tidak akan menyentuhmu.
Kau akan bisa merasakan...
seperti apa rasa sakit...
yang sebenarnya.
Ibu, aku berangkat kerja.
Apa ini?
Apa mereka mengambil barang-barangnya?
Ya, ini aku.
Shim. Apa mereka mengambil barang-barang dari tempat aku?
Iya. Aku sedang dalam perjalanan untuk bekerja,
dan aku melihat para pekerja memindahkan kotak
Seharusnya aku memberitahumu terlebih dulu.
Aku baru saja mendengar dari nenekku bahwa dia mengirim mereka.
Aku mengerti.
Maaf aku tidak bisa memberitahumu terlebih dahulu.
Tidak apa-apa.
Aku harus pergi bekerja sekarang.
Baiklah. Aku akan meneleponmu nanti.
Maafkan aku.
Apa?
Bukankah ini Shim?
Lihat.
Ya ampun.
Apa yang terjadi?
Bagaimana wartawan bisa tahu?
Ayo kita lihat. Apa yang dikatakannya?
Itu Shim.
(Pewaris Grup Star, Seok Joon Pyo dan istrinya)
Aku membaca koran hari ini.
Aku ingin tahu berita macam apa...
yang akan dipublikasikan berikutnya.
Aku mengerti.
Sebelum memulai pertemuan kita,
Aku ingin meminta maaf karena suda...
menyebabkan keributan...
karena urusan keluargaku.
Aku yakin kalian semua sudah tahu.
Ini adalah cucuku,
Seok Joon Pyo.
Aku percaya bahwa sebagian dari kalian...
khawatir bahwa aku akan...
memberinya posisi yang tinggi hanya karena dia cucuku,
tapi itu tidak akan terjadi.
Pertama,
dia akan dikirim ke Amerika Serikat...
untuk mempelajari manajemen bisnis.
Nenek, apa yang kau katakan tadi?
Kenapa tiba-tiba Amerika Serikat?
Lalu...
apa kau berencana untuk melepaskan perusahaan...
yang dengan susah payah dibangun oleh ayah dan kakekmu?
Tidak, tapi itu terlalu tiba-tiba.
Kau bisa pergi bersama Shim.
Kau bisa mempelajari manajemen bisnis...
sementara dia mempelajari seni.
Baiklah. Aku akan membicarakannya dengan Shim.
Apa pendapatmu tentang ini?
Coba aku lihat.
Cincin ini memiliki berlian berbentuk hati terpasang di platinum.
Baiklah. Aku lebih menyukai yang ini.
Tolong, tunggu sebentar.
Halo. Aku menelepon untuk mengkonfirmasi reservasi.
Ahn Dan Tae.
Iya. Malam ini jam 7 untuk dua orang.
Apakah mejanya di dekat jendela?
Baiklah, terima kasih.
(Aku akan menjemputmu di depan kantor malam ini...)
Aku akan menjemputmu di depan kantor malam ini.
Mari kita bertemu.
Baiklah.
Hai ayah.
Bagaimana keadaan ibu?
Cuacanya masih dingin karena sedang musim dingin di Sydney, bukan?
Tolong jaga ibu.
Iya. Aku sedang di kantor.
Baiklah. Aku akan segera meneleponmu lagi.
Sampai jumpa.
(Bou Desain)
Kalau begitu, sampai jumpa.
Bukankah kau akan pergi?
Aku akan bertemu seseorang.
- Sampai jumpa besok.
- Baiklah, sampai jumpa.