CEO Seok. Apa kau baik-baik saja?
CEO Seok.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Kupikir Paman Tae Cheol yang memesan ini.
Shim.
Dan Tae.
Joon Soo. Apa yang terjadi?
Joon Soo.
Joon Soo. Bangun.
(Ambulan)
(Episode terakhir)
CEO Seok...
terluka saat mencoba untuk menyelamatkanku.
Aku sedang menunggumu di depan kantor.
Dan tiba-tiba, sebuah mobil berjalan ke arahku.
Aku sangat terkejut...
sampai aku tidak bisa bergerak.
Saat aku tersadar,
CEO Seok...
tersungkur di tanah setelah tertabrak mobil.
Kau pasti terkejut.
Siapa yang bisa melakukan itu dan kenapa?
Aku yakin sopir mobil itu berusaha menabrakku dengan sengaja.
Tidak, bukan seperti itu.
Itu hanya kecelakaan.
Jangan terlalu khawatir.
Dia akan segera sembuh.
Sudah malam. Kenapa kau masih di sini?
CEO Seok.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi.
Dan terima kasih sudah menyelamatkanku.
Tidak, tidak apa-apa.
Apa kau baik-baik saja, Shim?
Ya, aku baik-baik saja.
Aku senang kau tidak terluka parah.
Terima kasih.
Terima kasih, Joon Soo.
Untuk apa?
Karena sudah menyelamatkan Shim.
Aku benar-benar ingin mengucapkan terima kasih.
Baiklah.
Permisi. Sudah waktunya bagimu untuk pergi.
Baiklah. Kami akan pergi.
Sabaiknya kau pergi sekarang.
Baiklah. Aku akan kembali besok.
Hati-hati.
Shim.
Kau pernah mengatakan kepadaku bahwa kau ingin pergi ke Italia
untuk belajar seni, bukan?
Apa kau masih ingin melakukannya?
Apa kau ingin pergi ke luar negeri dan belajar seni?
Iya. Aku masih ingin pergi.
Itu mimpiku.
Kalau begitu,
apa kau mau pergi sekarang...
kalau kau bisa?
Sekarang?
Tidak, tidak sekarang.
Kenapa tidak?
Aku senang bekerja dan belajar di perusahaanku.
Aku senang mendapatkan pengakuan atas apa yang sudah aku lakukan.
Aku sangat suka bekerja di sini.
Aku ingin menjadi semakin baik di tempat kerja.
Aku mengerti.
Kau harus pergi ke kamarmu.
Tidak, aku...
Oh, benar.
Kau tidak tinggal di sini lagi. Aku lupa.
Rasanya canggung untuk melihatmu...
pergi ke tempat lain untuk tidur.
Aku merasakan hal yang sama.
Kau pasti terkejut hari ini. Pergilah dan beristirahat.
Sampai jumpa.
Nenek.
Hei.
Astaga.
Rasanya sakit, bukan?
Aku baik-baik saja.
Silakan, duduklah.
Joon Soo.
Selama ini,
aku memperlakukanmu dengan tidak baik.
Aku memberimu banyak masalah, bukan?
Aku terlalu keras kepadamu...
bahkan saat kau masih sangat kecil.
Aku sangat menyesal, Joon Soo.
Kau tidak melakukan kesalahan apapun.
Tapi aku...
terlalu dingin kepadamu.
Meskipun begitu, kau masih...
terus menghormatiku sebagai nenekmu.
Kau selalu bersikap sopan.
Tapi aku terus mengabaikanmu.
Kau pasti membenciku, bukan?
aku memahami kau, Nenek.
Aku mungkin akan melakukan hal yang sama.
Aku tidak membencimu, Nenek.
Joon Soo.
Orang tuamu tidak ada di sini lagi, jadi berhenti hidup sendirian.
Setelah keadaanmu membaik,
kembali ke rumah.
Joon Pyo akan pergi ke Amerika Serikat untuk belajar.
Joon Soo.
Ayo kita hidup bersama.
Oke?
Pastikan kau kembali ke rumah.
Baiklah.
Jangan menangis.
Bagus.
Terima kasih.
Aku benar-benar berterima kasih.
Jangan menangis.
Ya, ampun.
Apa kau sudah berbicara dengannya?
Iya. Kau boleh masuk sekarang.
Aku menuju ke kantorku sekarang.
Baiklah. Sampai jumpa.
Apa kau baik-baik saja?
Ada apa?
Hyung.
Boleh aku memanggilmu joon Pyo  sekarang?
Ya...
Tentu, Joon Soo.
Nenek mengatakan kepadaku untuk pindah kembali ke rumah...
setelah aku keluar dari rumah sakit.
Tentu saja kau harus kembali. Itu selalu mejadi rumahmu.
Kurasa kita akan hidup bersama.
Kurasa begitu. Kita akan tinggal di bawah atap yang sama.
Siapa yang tahu akhirnya aku akan tinggal bersama denganmu?
Aku juga terkejut.
Hyung , aku mendengar kabar dari Nenek.
Kupikir pergi ke Amerika Serikat untuk belajar adalah ide yang baik.
Kau harus melanjutkan pengelolaan perusahaan saat kau kembali.
Aku berencana untuk...
pergi ke sana bersama Shim.
Saat aku mendengar berita itu dari Nenek,
aku sudah khawatir tentang bagaimana keadaan Shim tanpa dirimu.
Karena yang baru saja terjadi,
aku punya waktu untuk berpikir tentang banyak hal.
Aku juga banyak berpikir tentang Shim.
Benarkah?
Aku sudah tidak menyimpan hati terhadap Shim lagi.
Kurasa aku akhirnya bisa menjadi teman baik dengannya.
Ngomong-ngomong,
mereka menangkap orang yang mencoba menyakiti Shim.
Kalau dia orang yang sama yang pernah kau lihat sebelumnya,
maka pamanku pasti ada di balik semua ini, bukan?
Iya.
Ya ampun. Kau sampai di sini jauh lebih awal dari yang aku harapkan.
Bagaimana dengan Sekretaris Gong?
Dari raut wajahmu,
sepertinya keadaannya tidak baik.
Apa aku benar?
Apa dia berhasil hidup?
Sekarang setelah kau ada di balik jeruji, kau cukup lambat dalam memahami sesuatu.
Apa kau tidak mendengar siapa yang tertabrak mobil itu?
Itu keponakanmu, Joon Soo.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Kurasa kau juga tidak tahu bahwa anak buahmu tertangkap...
setelah aku mengajukan laporan ke polisi.
Dia sudah mengaku bahwa...
dia mendapat perintah darimu.
Jangan berani-berani berbohong kepadaku.
Kau akan mengetahuinya setelah polisi mulai menyelidiki.
Kau tahu bahwa aku seorang pengacara, bukan?
Biarkan aku memberitahumu tentang...
putusan untuk hukumanmu nantinya.
Satu percobaan pembunuhan dan dua pembunuhan berencana.
Aku bahkan tidak perlu melakukan matematika di sini.
Kau tidak bisa meninggalkan penjara ini seumur hidupmu.
Diam.
Jangan pernah merasa kasihan atau merenungkan apa yang kau lakukan.
Kuharap kau hidup dengan rasa sakit dan menderita setiap hari.
Semua berjalan dengan baik bersamamu.
Jangan berbohong kepadaku.
Aku tidak melakukan apapun.
Tidak, aku tidak melakukannya. Aku tidak bersalah.
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Aku tidak melakukan apapun.
Tidak.
(Apa kau ingin makan pasta?)
Apa kau menyukainya, CEO Seok?
Aku menyukainya.
Terasa sangat hangat.
Membuatku ingin memakannya di rumah juga.
Menurutmu siapa yang mendesainnya?
Maaf?
Ini hasil kerja Shim. Apa kau tidak terkejut?
Shim, apa kau benar-benar mendesain ini?
Aku menerima banyak bantuan.
Wow.
Dia cepat belajar. Semua orang terkesan.
Aku mungkin akan kehilangan pekerjaanku.
Kerja bagus, Shim. Ini luar biasa.
Terima kasih.
Ya ampun.
Hati-hati. Jangan tertawa. kau akan mematahkan tulang rusukmu.
Ayolah.
Aku mendengar dari Joon Pyo.
Joon Pyo?
Maafkan aku.
Kau lebih nyaman memanggilnya Dan Tae, bukan?
Iya. Aku sudah terbiasa dengan nama itu.
Aku juga.
Dia mengatakan kepadaku bahwa kau akan ke Amerika Serikat bersamanya.
Amerika Serikat?
Kurasa dia belum mengatakannya kepadamu.
Maafkan aku.
Apa dia akan ke Amerika Serikat?
Iya.
Nenek menyuruhnya untuk mempelajari manajemen bisnis.
Dia mungkin akan memintamu untuk pergi bersamanya.
Apa?
Kupikir itu juga akan menjadi kesempatan besar bagimu.
Tapi aku...
Kalau kau ragu-ragu karena pekerjaan,
kau tidak perlu merasa ragu.
Aku hanya akan menganggap kepergianmu sebagai cuti untuk pelatihan.
CEO Seok...
Mungkin saja, kalau kau...
khawatir tentang bagaimana perasaanku...
tentang kau pergi bersama Dan Tae,
kau juga tidak perlu khawatir tentang itu.
Meskipun aku dulu menyukaimu,
sekarang sudah tidak lagi.
Aku mengerti.
Kenapa?
Apa kau kecewa mendengarnya?
Bukan begitu.
Kita berteman baik.
Benar bukan?
Benar.
Kalau begitu sebagai teman baik,
kau harus kembali bekerja...
setelah kau mengantarku kembali ke ruanganku.
Baiklah.
(Seok Joon Pyo dari Grup Star dan Gadis Ini Apa Tidak Berkencan.)
(Grup Star Menjelaskan Bahwa Itu Hanya Rumor.)
(Netizens Kecewa. Tidak ada Cinderella.)
(Aku tahu itu.)
(Dia harus menuntut pria itu.)
Shim.
Ayo kita bicara.
Lihat ini.
Aku sudah melihatnya.
Apa kau mengharapkan akhir yang bahagia?
Ya ampun. Bodohnya kau.
Kau harus realistis. Semuanya berbeda sekarang.
Dia sekarang tinggal di sebuah penthouse, bukan atap.
Dia Seok Joon Pyo, bukan Ahn Dan Tae.
Apa kau tidak tahu apa artinya itu?
Sekarang, kau mungkin berpikir semuanya baik-baik saja di antara kalian berdua.
Tapi berapa lama kau pikir semua itu akan bertahan?
Kau akan terluka nanti.
Akhiri saja di sini.
Begitulah seharusnya.
Urus saja masalahmu sendiri.
(Pengacara Mesum)
Halo?
Shim.
Artikel itu membuatmu marah, bukan?
Tim PR yang merilis artikel-artikel itu.
Kurasa banyak orang ingin tahu tentang ceritaku.
Karena itu, ada banyak rumor buruk.
Kupikir mereka menulis artikel-artikel itu...
saat berusaha untuk menangani semua rumor itu.
Aku minta maaf.
Setelah membaca artikel semacam ini,
semuanya menjadi jelas bagiku bahwa...
kau bukan lagi Ahn Dan Tae.
Shim, aku minta maaf.
Kau bukan lagi orang biasa.
Semua hal yang tidak aku harapkan terjadi kepadaku setiap hari.
Ini semua juga merupakan yang pertama kalinya bagiku.
Orang-orang secara bertahap tidak akan peduli lagi kepada kita.
Jadi bersabarlah.
Shim.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Tapi semakin aku berpikir tentang hal ini,
semakin aku merasa kalau semuanya benar-benar sudah berubah.
Astaga, jangan berpikir seperti itu.
Tapi sekali lagi, aku harus mengakui kalau banyak hal yang berubah...
setelah aku menjadi Seok Joon Pyo.
Lihat?
Aku baru tahu...
usiaku yang sebenarnya.
Aku 2 tahun lebih muda, itu membuatku berusia 30 tahun.
Ya ampun.
Kita memiliki jarak umur empat tahun. Kita memang berjodoh.
Berhenti berbicara seperti anak kecil.
Maaf, aku tidak bisa bicara dengan benar setelah aku menjadi lebih muda.
Kau kaya sekarang, jadi belikan aku sesuatu.
Maaf?
Belikan aku sesuatu dengan uangmu.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Hentikan.
Yang benar?
Apa yang kau inginkan?
Apa ada sesuatu yang ingin kau belikan untukku?
Kau yang memintaku untuk membelikan sesuatu.
Apa kau lapar?
Apa kau ingin makan sesuatu?
Apa tidak ada sesuatu yang menarik perhatianmu...
Yang ingin kau dapatkan untukku?
Apa yang sedang kau lakukan? Ayo kita pergi kalau kau tidak ingin apapun.
Kenapa kau...
(Apa kau ingin makan pasta?)
Aku pernah melihat gambar seperti ini sebelumnya.
Apa kau mendesainnya?
Wow.
Kau yang mendesain ini, bukan?
Kau yang melakukannya.
Dan orang ini...
di sebelahmu adalah aku?
Iya.
Wow.
Hentikan.
Shim.
Apa kau akan menjadi terkenal sekarang?
Bukan begitu.
Sejujurnya, ada...
empat pesaing lainnya untuk desain ini.
Tetapi perusahaan kami menang.
Bagitulah caranya sampai kami bisa menandatangani kontrak untuk desain kemasan ini.
Mereka kelihatannya tertarik dengan desainku.
Bahkan perusahaan desain kemasan terbaik...
meminta informasiku.
Wow. Pacarku luar biasa.
Dia yang terbaik.
Hentikan. Orang-orang melihat kita.
Aku tidak peduli.
Ceritakan lebih banyak. Ada apa lagi?
Kurasa aku bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik untuk berikutnya.
Kupikir...
aku cocok dengan pekerjaan ini.
CEO Seok juga mengatakan kepadaku bahwa dia akan memberiku
sebuah proyek yang lebih besar lain kali.
Kau bekerja dengan sangat baik.
Ya, itu benar.
Itu juga yang dia katakan.
Dia juga mengatakan bahwa aku harus mendayung saat gelombang mendekati.
Aku benar-benar...
senang berada di perusahaan ini.
Itu keren, bukan?
(Rumah Sakit Hanguk)
Dan Tae.
Ayah.
Soo Yong.
Kau bisa mengenali wajahku?
Ya, itu benar.
Ini aku, Dan Tae.
Bagus sekali.
Ini aku, Soo Yong.
Dan Tae.
Apa kau memanggilku?
Silahkan duduk.
Baiklah.
Tentang kau pergi ke Amerika Serikat untuk belajar...
kurasa kau harus cepat pergi.
Apa maksudmu? Kenapa?
Ajak ayahmu...
ke Amerika Serikat minggu depan.
Dia harus menjalani operasi di sana.
Ini adalah sebuah keajaiban karena dia tersadar.
Kita perlu mencoba semua yang kita bisa untuk membantu dia semakin sehat.
Baiklah, Nenek.
Ngomong-ngomong,
kau sudah berbicara dengan Shim?
Apa yang dia katakan?
Aku belum memberitahunya.
Kenapa tidak?
Dia baru saja merasa nyaman.
Dia sangat baik di tempat kerjanya.
Dia mulai bekerja keras.
Rasanya aku bisa saja mungkin mengganggunya.
Dia kelihatan sangat senang saat dia berbicara tentang pekerjaan.
Aku tidak bisa berani memintanya untuk pergi ke luar negeri bersamaku.
Apa yang akan kau lakukan?
Kurasa aku harus pergi sendiri.
Nenek menyuruhnya untuk mempelajari manajemen bisnis.
Dia mungkin akan memintamu untuk pergi bersamanya.
Halo, Dan Tae.
Hai, Shim. Dimana kau sekarang?
Aku ada di rumah.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Bisa kita bertemu hari ini?
Baiklah. Sampai jumpa nanti.
Dan Tae.
Apa yang sedang terjadi?
Shim.
Aku akan ke Amerika Serikat.
Ke Amerika Serikat?
Kapan?
Seminggu lagi.
Secepat itu?
Kenapa?
Sebenarnya aku hanya akan belajar bisnis di sana,
tapi ayahku perlu dioperasi juga.
Itu sebabnya aku akan berangkat lebih awal dari yang direncanakan.
Jadi begitu.
Berapa lama kau akan tinggal di sana?
Aku belum tahu.
Kurasa itu tergantung pada...
proses operasi ayahku dan seberapa cepat dia pulih.
Aku juga tidak tahu...
tentang berapa lama aku akan belajar.
Tentang itu...
Iya? Silakan.
Kurasa...
kau belum bisa menunjukkan kepada dunia seberapa berbakatnya kau.
Maafkan aku?
Aku ingin kau menjadi...
seseorang yang bahkan lebih luar biasa saat aku kembali.
Kau akan melakukannya untukku?
Tentu saja.
Bagus.
Aku sudah merasa lebih baik sekarang setelah aku mendengar jawaban darimu.
Kurasa aku bisa pergi dengan lebih nyaman.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ada apa?
Apa kau mengatakan kepadanya bahwa kau akan pergi bersamanyaa?
Dia senang, bukan?
Ada apa?
Apa kau tidak bertemu dengannya?
Aku akan tidur. Tinggalkan aku sendiri.
Baiklah. Aku akan pergi.
Dan Tae. Aku akan masuk dulu. Aku akan menemuimu di dalam.
Baik.
Sampai jumpa.
Ya, Shim. Di mana kau?
Aku baru naik bus limusin dari Busan.
Kenapa tiba-tiba kau pergi hari ini?
Seharusnya kau pergi tiga hari lagi.
Kenapa kau pergi hari ini?
Rumah sakit dari Amerika Serikat memanggil kami.
Tanggal operasinya tiba-tiba dimajukan. Kami tidak punya pilihan.
Aku datang ke sini untuk urusan bisnis tanpa mengetahui tentang itu.
Aku tidak bisa bekerja dan harus segera pergi.
Pemilik tempat ini benar-benar marah kepadaku.
Maafkan aku.
Berapa lama waktu yang kau butuhkan?
Aku tidak yakin apa aku bisa sampai tepat waktu.
Baiklah. Aku akan menunggu.
Baiklah.
Dan Tae!
Nomor yang anda hubungi sedang tidak aktif.
Kau akan terhubung ke voicemail setelah bunyi bip.
(Satu tahun kemudian)
Kau ada disini.
Apa kau begadang lagi?
Makan ini sedikit.
Terima kasih.
Kita akan melakukan presentasi untuk Grup Star besok,
jadi aku begadang untuk mempersiapkannya.
Aku tahu kau bekerja keras.
Kenapa kau selalu tidur di kursiku?
Kau tidak tahu?
Ini adalah kursi yang paling nyaman di kantor kita.
Aku tidak ingin bangun.
Jam berapa pertemuan kita hari ini?
Jam 9 pagi.
CEO macam apa yang harus mengingatkan stafnya tentang waktu pertemuan?
Maafkan aku.
Orang tuamu akan datang malam ini, bukan?
Aku sangat gugup.
Semoga sukses dengan pertemuannya. Sampai jumpa.
Baiklah.
Shim, tunggu dulu.
Semuanya baik-baik saja. Kau bisa pergi.
Terima kasih.
Dimana nona Gong?
Ini desainnya. Bagaimana kita bisa mengadakan pertemuan tanpa dia?
- Aku di sini.
- Selamat datang.
Terima kasih.
Ini adalah presentasi untuk Grup Star.
Tolong lihat di materi yang sudah aku siapkan untukmu.
Ini dia.
Ibumu meminta aku untuk memberikan ini kepadamu...
karena kau tidak pulang lagi.
Ini pakaian dan vitamin.
Terima kasih, Goo Nam. kau yang terbaik.
Lupakan.
Ngomong-ngomong, apa ada berita dari Dan Tae?
Sudah satu tahun. Kenapa dia belum menghubungimu?
Hei, Goo Nam.
Aku sudah mengatakan kepadamu untuk jangan pernah
menyebutkan namanya lagi, ingat?
Bagaimana bisa dia berubah begitu saja setelah dia menemukan...
identitas aslinya?
Dia dulu selalu mengejarmu sepanjang waktu.
- Goo Nam.
- Iya?
Berhenti membuatku marah dan kembali ke toko.
Juga, tidak memakai rompi diluar. Itu memalukan.
Kenapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Ayo makan.
Rasanya enak.
- Makan saja.
- Baiklah.
Shim.
Kerja bagus saat presentasi.
Jam berapa orang tuamu akan datang?
Mereka pergi lebih awal, jadi mereka akan segera ada di sana.
Orang tuaku juga hampir sampai di sana.
Kita akan terlambat. Ayo pergi.
- Ayah.
- Kau disini.
Wow, Shim.
Astaga. Kau kelihatan lebih cantik.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Halo.
Ayo kita masuk. Semua sudah di sini.
Apa ini?
Kenapa orang tua mereka bertemu?
Kenapa Joon Soo terlambat? Dia adalah orang yang mengundang kita.
Dia hampir sampai di sini.
Dia akan segera datang, jadi jangan khawatir.
Apa?
Suara itu terdengar akrab.
Sayang, di mana Shim?
Kenapa dia sangat lama? Kupikir dia yang membayar.
Dia akan segera datang.
Halo.
Bukankah kau anak Tae Hee?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku melihat namamu pada daftar pemesanan.
Aku datang untuk menyapa.
Begitu.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong,
bagaimana keaadan ibumu?
Dia baik-baik saja.
Ya...
Ada sesuatu yang aku merasa tidak enak.
Entah bagaimana kami kehilangan kontak,
dan itu sudah menggangguku.
Saat kau menemuinya, bisakah kau mengatakan kepadanya bahwa temannya
Jae Boon merindukannya?
Dia bisa menghubungiku kapan pun dia mau.
Aku akan menunggu.
Jae Boon...
Halo.
Jae Boon.
Tae Hee.
Apa yang kau lakukan di sana?
Terima kasih,
dan aku minta maaf.
Untuk apa kau berterima kasih kepadaku?
Aku yang seharusnya meminta maaf
- Halo.
CEO Seok.
Kau akan berangkat untuk presentasi di Grup Star, bukan?
Iya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku percaya sepenuhnya kepada kalian berdua.
- Baiklah.
- Kami akan segera kembali.
- Sampai jumpa.
- Semoga berhasil.
Karena kita adalah subkontraktor,
kita harus memenuhi apa pun yang mereka inginkan. Ingat itu.
Baiklah. Aku akan mengingatnya.
Halo, aku Park Eun Jung dari Bou Design.
Bangun, Shim.
Halo.
Duduk.
Aku sudah melihat rancanganmu.
Siapa desainernya?
Aku.
Aku kecewa.
Bahkan tidak perlu melihat presentasinya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jawabah teleponnya.
Maafkan aku.
Apa keadaanmu baik-baik saja, Shim?
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau banyak berubah.
Mungkinkah rambutmu?
Atau ada sesuatu yang lain?
Bagaimanapun, kau membuatku terkejut.
Aku yang seharusnya terkejut.
Kau tidak pernah menghubungiku selama satu tahun dan sekarang kau ada di sini.
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Apa kau pikir kau memiliki hak untuk berkata seperti itu kepadaku?
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Permisi.
Kami akan meninjau desainnya besok.
Aku akan mengirimkan email untuk apa yang ingin aku rubah.
Seharusnya desainernya sendiri yang membawanya kepadaku untuk menjelaskannya.
Apa yang salah?
Dan Tae kembali?
Iya.
Dia tiba-tiba muncul sebagai perwakilan Grup Star.
Dia mengeluh tentang desain kita...
dan terus memarahi kami.
Aku yakin dia bahkan tidak melihat rancangannya.
Kalau dia melihatnya, dia tidak akan berkata seperti itu.
Untuk saat ini, ubah saja sesuai kemauan mereka.
Kita tidak punya pilihan lain.
Aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Kapan kau kembali?
Baru saja.
Bagaimana kau dan Shim?
Baik, tentu saja.
Kami bekerja keras di kantor.
Maafkan aku,
tapi aku melihat segalanya.
Jangan bertele-tele, dan hanya jujur saja kepadaku.
Kalian berdua makan malam bersama orang tuamu kemarin, bukan?
Apa kalian akan menikah?
Kau tertawa?
Kenapa kau bisa tertawa?
Ya ampun,
Ini salah paham.
Aku sudah mengatakannya sebelum kau pergi ke Amerika Serikat.
Aku sudah tidak menyukai Shim sekarang.
Kami bertemu kemarin untuk membantu ibu-ibu kami berbaikan.
Benarkah?
Hanya itu?
Ngomong-ngomong,
Apa yang terjadi antara kau dan Shim?
Kenapa kau tidak pernah menelepon Shim saat kau pergi?
Apa kau tahu betapa beratnya itu untuk Shim?
Berat sekali hanya dengan melihatnya.
Apa dia memiliki waktu yang sulit?
Apa kau bercanda?
Dia benar-benar marah.
Joon Soo, kau harus membantuku.
Ya ampun.
Tolong aku.
Aku mengeditnya seperti yang kau minta.
Ayo kita makan dulu.
Permisi.
Aku lebih suka kau melihatnya sebelum makan.
Aku sedang tidak ingin makan.
Aku tidak bisa bekerja saat Aku lapar. Aku memiliki gula darah rendah.
Apa?
Tidak akan butuh waktu lama untuk makan.
Makanlah sedikit.
Kau bahkan lebih cantik sekarang.
Sebaiknya aku pergi.
Aku akan memeriksa filenya setelah selesai makan.
Aku tidak bisa makan bersamamu,
jadi lakukan apapun yang kau mau.
Baiklah, ini bukan cara yang benar.
Shim.
Bisa kita bicara? Tolong?
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Apa kau ingin aku gila?
Apa kau menganggap aku bodoh...
karena aku tidak mengatakan apa-apa?
Apa itu sebabnya kau memperlakukan aku seperti ini?
Ada apa?
"Ada apa?"
Pergi, dasar kau brengsek.
Tenanglah, Shim.
Kenapa kau bisa melakukan ini kepadaku?
Kenapa? Kenapa kau bisa melakukan ini?
Kenapa kau bisa tidak menghubungiku selama satu tahun?
Aku tidak tahu apa kau sudah mati atau masih hidup.
Aku sangat khawatir karena kupikir...
mungkin kau terluka.
Tapi kau muncul di sini seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kenapa kau bisa melakukan ini kepadaku?
Kenapa kau bisa melakukan ini? Kenapa?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Shim.
Aku tidak bermaksud memutus kontak.
Aku tidak bisa menghubungimu.
Kondisi ayahku memburuk ssaat kami mendarat,
jadi aku tidak memiliki kesempatan untuk meneleponmu. Aku minta maaf.
Bagaimana kabar ayahmu?
Baik.
Benar-benar berat selama enam bulan,
tapi dia sudah lebih baik sekarang.
Kalau begitu seharusnya kau meneleponku...
setelah dia membaik.
Aku sangat merindukanmu.
Aku belajar seperti orang gila agar aku bisa kembali lebih cepat untuk menemuimu.
Itu sebabnya aku tidak bisa menghubungimu.
Apa kau bercanda?
Aku datang lebih awal karena itu.
Seharusnya aku menyelesaikannya dalam satu tahun.
Kupikir kau akan senang.
Bagaimana kau bisa begitu bodoh?
Aku merindukanmu, Shim.
Shim...
Shim!
Apa kau sudah pulang kerja?
Apa kau mendapatkan banyak uang?
Menurutmu apa yang kau lakukan?
Apa kau pikir aku akan menerimamu kembali...
kalau kau terus melakukan ini?
Iya?
Aku memperingatkanmu.
Berhenti berkeliaran di sekitarku.
Berkeliaran...
Aku tidak bercanda.
Apa ada orang baru yang pindah ke atap?
Apa kau membiarkan atap...
kosong sejak aku pergi?
Iya.
Kau tidak pernah pergi ke sana sejak itu?
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Begitu.
Karena itulah kenapa kau bersikap seperti ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Biarkan aku pergi.
Ayo kita pergi ke atap.
Ada sesuatu yang harus aku tunjukkan padamu.
Lepaskan.
Kau bahkan tidak mengubah kode aksesnya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku harus menunjukkan sesuatu kepadamu.
Apa ini?
Tentu saja itu tidak akan tumbuh karena tidak ada yang menyiramnya.
Bibitnya pasti kering.
Lupakan.
Shim.
Tolong jaga...
tanaman ini saat aku pergi.
Kalau kau menumbuhkannya dengan baik,
kau akan melihat bagaimana perasaanku.
Dia meninggalkan surat itu untukku sebelum pergi?
Kalau aku menumbuhkannya dengan baik,
aku akan melihat bagaimana perasaannya?
Dan Tae.
Apa artinya ini?
Kalau aku menumbuhkannya dengan baik,
akan menunjukkan bagaimana perasaanmu?
Seharusnya kau menyiraminya.
Kau pasti akan tahu sekarang.
Apa yang terjadi kalau aku menyiraminya?
Sebuah tunas akan muncul.
Saat tunas itu menjadi bunga dan mekar,
Kau akan melihatnya.
Yang aku minta adalah,
apa lagi yang bisa tumbuh dari tanah selain tanaman?
Selain tanaman,
ini yang akan muncul.
Sayang sekali.
Apa kau tahu betapa sulitnya aku memikirkan tentang hal ini?
Kenapa kau tidak memberikannya kepadaku secara langsung?
Kenapa kau menguburnya di tanah?
Apa kau tahu kenapa aku tidak melakukannya?
Tidak.
Karena kalau aku memberikannya kepadanu secara langsung,
Aku akan ingin melakukan ini dan tidak akan pernah bisa meninggalkanmu.
Kau terlalu bodoh.
Kau yang bodoh karena tidak pernah datang ke sini.
Kau lebih bodoh karena mengubur cincin di tanah.
Berikan saja tanganmu.
Ayo kita menikah, Shim.
Baiklah.
Wow, terima kasih banyak.
Ya, masuk.
Bukankah kau akan pulang?
Aku harus pulang. Kenapa kau bertanya?
Kupikir mungkin kau ingin minum bir bersamaku...
kalau kau tidak terlalu sibuk.
CEO Seok. Ada sesuatu yang harus aku beritahukan kepadamu.
Silakan.
Orang yang kau pikir adalah aku...
bukanlah aku.
Apa?
Sebenarnya aku...
mendekatimu sejak awal karena latar belakangmu.
Pertama kali aku melihatmu berada di bazar amal Grup Star,
bukan di lokakarya mebel.
Dan saat itulah...
Aku tahu tentang siapa kau sebenarnya.
Aku bisa pergi ke lokakarya mebel itu...
karena aku diam-diam melihat pesan teks yang kau kirim kepada Shim.
Dan aku bisa menyelamatkanmu di restoranmu...
karena Shim memintaku dengan mendesak.
Saat aku sampai di sana, ada api.
Begitulah caranya aku bisa menyelamatkanmu.
Aku benar-benar minta maaf karena...
tidak mengatakan ini sebelumnya.
Tapi sekarang, perasaanku adalah yang sebenarnya.
Aku tidak peduli tentang latar belakang yang kau miliki.
Aku menyukaimu apa adanya.
Aku seharusnya seperti ini sejak awal.
Aku menyesali apa yang sudah aku lakukan.
Tapi...
kenapa kau mengatakan ini kepadaku sekarang?
Kau bisa saja merahasiakannya.
Aku ingin melepaskan semuanya dari dadaku...
agar aku bisa...
mulai lagi dari awal...
bersamamu, Joon Soo.
Aku tidak mengharapkan untuk mendengar jawaban darimu sekarang.
Luangkan waktumu untuk memikirkan tentang hal itu.
Katakan kepadaku apa pendapatmu...
setelah kau memutuskan.
Baiklah.
Apa kau ingin lebih banyak bir?
Hawanya panas hari ini.
Bersulang.
(Presiden Seok Dae Hwang)
(Queen Yeom)
Halo, sayang.
Aku ada di kantorku.
Aku...
Aku tidak akan mengacau lagi.
Aku akan bekerja keras mulai sekarang.
Benarkah? Semua orang berkumpul?
Baiklah. Aku akan segera pergi ke rumah Ibu.
Baiklah.
Teh apa yang ingin kau minum, tuan?
Ambilkan aku teh yang akan membawaku pulang.
Aku akan pulang sekarang.
Silakan masuk.
Selamat datang.
Halo, Ibu.
Terima kasih atas undanganmu.
Ayah. Bibi Ji Won.
Dia nenekku yang lain.
Halo.
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Mereka paman dan bibiku.
Senang bertemu denganmu. Kuharap kita akan sering bertemu satu sama lain.
Selamat datang.
Dia sepupuku, Joon Soo.
Halo.
Ya ampun. Aku tidak bisa berhenti tersenyum.
Semuanya ternyata sangat luar biasa.
Beginilah seharusnya hidup.
Ayo kita lupakan masa lalu.
Kita hidup bahagia.
Tentu saja. Kita harus melakukannya.
Baiklah kalau begitu. Ayo kita makan.
Kami memiliki banyak waktu untuk mengobrol.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Baiklah.
(Firma Hukum Guleum)
Dalam rangka untuk mendapatkan gajimu yang terlambat,
aku akan membantumu dengan prosedur hukum.
Kau bisa kembali ke rumah dan beristirahat.
Terima kasih banyak.
Tapi tentang biaya pengacara...
Oh, kau tidak perlu membayar.
Kami melakukan ini secara gratis.
Ya, jadi aku membawakan sesuatu untukmu.
(Ubi Jalar Yeoju)
Ini. aku membawkakan beberapa ubi jalar.
Aku membawa jus apel untuk mendinginkan dirimu.
Ubi jalar dan jus apel?
Manajer?
Baiklah.
Coba kita lihat.
Ini dia.
Tolong isi surat perintah pengacara.
- Baiklah.
- Namamu di sini.
Permisi.
Aku lupa tentang janji yang aku miliki.
Silakan, Dan Tae.
Aku akan mengurus sisanya.
Nikmati ubi jalarnya, dan minum sodanya bila terlalu kering.
Baiklah.
Benar. Tanda tangan di sini, silakan.
Hentikan. Berhenti.
Keluar dari sini, mesum!
Keluar, kau brengsek mesum!
Maaf karena aku mesum.
Maafkan aku.
Aku terlambat, bukan?
Kau membuatku menunggu.
Apa yang kau lakukan sambil menunggu?
Aku melihat pot bunga.
Ini mengingatkanku saat kau pertama kali datang ke sini.
Kenapa?
Sejujurnya,
Aku mulai menyukaimu saat pertama kali melihatmu.
Benarkah?
Kalau aku,
aku benar-benar...
tidak menyukaimu.
- Gong Shim.
Aku merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Aku mencintaimu, Shim.
Aku mencintaimu, Dan Tae.
(Terima kasih sudah menonton "Beautiful Gong Shim".)