Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Bersulang!
Selamat!
Terima kasih.
Ini enak.
Ayah.
Ayah, bagaimana kau bisa tahu di mana aku tinggal?
Kau bertemu Bibi?
Iya.
Apakah kau merindukanku selama lima tahun ini?
Bagaimana kau bisa tidak menghubungiku sama sekali sampai sekarang?
Aku datang karena aku merindukanmu.
Apa kau yakin?
Kurasa kau datang untuk makan sup.
Kau hanya makan tanpa menatapku.
Ini karena aku merasa menyesal.
Jika kau menyesal,
jangan pernah meninggalkanku seperti itu lagi.
Apa yang dia lakukan?
Apakah dia memperbaiki kursinya...
karena aku berkata kalau aku menyukainya?
Apa yang kau lakukan?
Oh.
Ada beberapa alat di depan kamar Dan Tae.
Jadi aku mencoba memperbaiki kursinya.
Aku membawa beberapa es krim untuk pencuci mulut.
Kemari.
Terima kasih.
Tunggu, kenapa es krimnya mencair?
Kurasa kulkas di toko tadi rusak.
Maafkan aku.
Tidak masalah.
Duduklah.
Jika kau memintanya.
Ini tidak bergerak. Ini mengagumkan.
Aku benar-benar suka melihat pemandangan sambil duduk di kursi ini.
Terima kasih.
Tapi aku tidak tahu kau bisa memperbaiki kursi.
Oh.
Aku belajar tentang pertukangan belakangan ini...
karena aku suka meja dan kursi.
Aku mencoba untuk membuat barang-barangku sendiri.
Oh, jadi begitu.
Aku juga ingin belajar bagaimana membuat kursi.
Kau harus mencobanya. Ini benar-benar menyenangkan.
Tempatku belajar melakukannya benar-benar bagus.
Tapi sekarang, jumlah siswanya sudah penuh.
Jadi mereka tidak bisa menerima siswa baru.
Haruskah aku mencari lokakarya mebel lain untukmu?
Tidak apa-apa.
Aku bisa mencari tahu tentang hal itu di internet.
Mulai sekarang, kita akan bertemu di kantor.
Karena kau orang penting di perusahaan,
Kau harus berpura-pura seperti kau tidak mengenalku.
Jika kau sampai berurusan denganku,
kau bisa memperlakukanku dengan buruk.
Aku memberitahumu ini sekarang.
Kenapa aku harus memperlakukanmu dengan buruk?
Karena kau ada di posisi yang tinggi.
Tapi kita teman. Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Teman?
Daripada menganggapku sebagai seseorang dengan posisi tinggi,
kau hanya harus...
menganggapku sebagai seniormu.
Beritahu aku jika kau memiliki masalah.
Bagaimana mungkin seorang manusia...
menjadi sesempurna ini?
Ibu, ayah.
Aku sudah lolos.
Aku mendapat pekerjaan di Grup Star.
Apa yang kau bicarakan? Kau berkata kalau kau tidak diwawancara.
Jangan berbicara omong kosong.
Ada banyak penipuan kerja sekarang ini.
Kau harus berhati-hati tentang hal itu.
Tidak, Ayah!
Ini bukan penipuan. Aku benar-benar mendapat pekerjaan.
Aku mendapatkan pekerjaan itu.
Kau benar-benar mendapatkan pekerjaan?
Aku tidak akan menjadi pramuniaga.
Ini luar biasa. Jangan terkejut.
Aku mendapat pekerjaan di kantor sekretaris...
CEO Grup Star.
- Apa?
- Sekretaris CEO?
Apa yang kalian bicarakan?
Kau akan menjadi sekretaris CEO Grup Star?
Kau?
Apakah kau bahkan tahu bagaimana penampilan sekretaris CEO?
Mereka semua cantik dan cerdas.
Kau harus memeriksanya dengan teliti.
Aku sudah memeriksanya dengan teliti.
Aku akan mulai bekerja besok.
Gong Shim!
Aku sangat bangga padamu, putriku.
Syukurlah.
Sayang, katakan sesuatu.
- Ayah!
- Dia seperti akan pingsan.
Sayang.
Sayang!
Bertahanlah!
Kim Eun Ah, Lee Ji Young dan Park Sung Woo.
Kalian mengabaikanku dan tidak mengundangku dalam pesta kalian.
Aku bahkan pergi ke pernikahan kalian.
Aku berbeda sekarang, oke?
- Wow.
- Lihat itu.
Joon Soo.
Mereka teman-temanku yang sudah menikah.
Mereka adalah teman-teman yang tidak mengundangmu ke pesta mereka.
Jangan pernah berpikir untuk datang ke pesta kami.
Ya ampun.
Astaga.
Selamat tinggal!
Wow.
Aku sudah gila.
Sepertinya kau membayangkan sesuatu, bukan?
Kau mengejutkanku.
Kau menggelengkan kepalamu...
dan menyebut dirimu sendiri gila.
Sepertinya kau membayangkan sesuatu yang memalukan.
Kau lucu.
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Kau mengeriting rambutmu.
Dan kau bahkan membayangkan sesuatu yang manis.
Kau benar-benar suka pada Joon Soo.
Bukan itu. Ya ampun, kau...
Kenapa kau berbicara kepadaku secara informal?
Kau salah.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Itu benar-benar membuatku marah.
Permisi.
Tapi itu sangat jelas.
Aku harus bertanya pada Joon Soo saat bertemu dengannya besok.
Dia pasti menyadari hal itu, bukan?
Kurasa dia pasti menyadarinya.
- Ada apa?
- Apa memang benar-benar jelas?
Itu sangat jelas.
Kau tidak boleh mengatakan ini kepada Joon Soo.
- Kenapa tidak? - Apa maksudmu?
Pokoknya kau tidak boleh mengatakannya.
Jangan katakan kepadanya tentang hal ini.
- Hal ini tergantung pada perilakumu.
- Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Benarkah?
Aku berencana untuk tinggal bersama ayahku.
Tapi ruangan ini terlalu kecil untuk dua orang.
Ada juga ada dapur di sini.
Aku setuju. Ini terlalu kecil untuk ditinggali dua orang.
Jadi aku berpikir untuk pindah ke suatu tempat yang lebih besar.
- Segera.
- Kau harus melakukannya.
Tapi aku baru saja pindah.
Dan aku sudah membayar sewa untuk satu bulan.
Itu benar. Aku sudah menerimanya.
Berdasarkan jumlah hari,
selain dari jumlah hari dimana aku tinggal di sini,
Aku ingin mendapatkan pengembalian dana untuk sisanya.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Jika kau memutuskan untuk pindah,
kau tidak akan mendapatkan pengembalian dana.
Benar. Aku tidak akan melakukan itu.
Kalau begitu aku harus bertanya pada Joon Soo tentang masalah ini.
Tunggu.
Kurasa kita bisa menyelesaikan masalah ini.
Cobalah mencari kamar yang lebih besar agar kau bisa hidup
bersama ayahmu.
Aku akan menghitung sewa berdasarkan jumlah hari kau tinggal,
dan aku akan mengembalikan sisanya. Tapi dengan satu syarat.
kau tidak akan mengatakan apapun pada Joon Soo.
Joon Soo!
Hari ini,
kau harus menemani para tamu dari Cina.
Aku harus pergi ke sebuah kuil di Cheonan.
Baiklah, Ibu.
Aku akan mentraktir mereka semua...
Jajangmyeon di restoran Cina...
di depan kantor.
Jangan lakukan itu.
Kau terkesan pelit.
Leluconku sepertinya tidak bekerja di sini.
Saat aku mengatakan lelucon di luar, orang tertawa terbahak-bahak.
Semua staf perempuan pasti memaksa diri mereka untuk tertawa.
Pada saat seseorang menertawakan lelucon Jajangmyeonmu,
harap ingat bahwa dia hanya berusaha untuk menjaga perasaanmu.
Lakukan itu saat kau sedang sendiri.
Joon Soo.
Ingat supir yang saat itu?
Apakah kau berbicara tentang saat kau pergi ke kuil?
Benar.
Minta dia untuk datang dan mengemudi hari ini.
Nenek, supir itu...
Bukankah kita memiliki supir Park disini?
Kau harus menggunakan supir yang kita punya.
Minta dia untuk datang.
Baiklah, Nenek.
Jangan pernah menyerah.
Meskipun sulit,
atau apa pun yang terjadi, kau tidak akan menyerah.
Ayo kita lakukan!
Aku gugup.
Aku tidak percaya ini. Ini bukan sindrom biasa.
Aku menderita sindrom iritasi usus besar.
Gong Shim, siapa yang membantumu?
Bagaimana bisa kau langsung menjadi sekretaris CEO?
- Aku tidak mendapatkan bantuan dari siapapun.
- Apa pekerjaan ayahmu?
Ayahku?
Yang benar saja!
Aku benar-benar tidak mendapat bantuan dari siapapun.
- Itu benar.
- Jadi kau tidak mau memberitahuku?
Baiklah.
Ini adalah tempat dudukmu. Duduk di sini,
dan CEO akan menghubungimu nanti.
Terima kasih.
Ini adalah Sekretaris Gong.
Aku akan menghubungkanmu kepada CEO.
Halo, tuan.
Silahkan masuk.
Ya, nyonya.
Kau Gong Shim?
Iya.
Apa kabar?
Baik.
Jadi aku...
Ini istriku.
Halo, nyonya.
- Sayang!
- Iya.
Jadi hari ini,
aku perlu untuk menemani beberapa tamu dari Cina.
Apakah menurutmu aku harus menjamu mereka Jajangmyeon...
di restoran Cina dekat kantor?
Kurasa kau harus melakukannya.
Apa yang kukatakan? Kita memilih sekretaris yang tepat.
- Terima kasih.
- Ini membuatku gila.
Aku akan menghadiri pertemuan.
Silahkan duduk.
Ya, nyonya.
Mulai sekarang,
selama kau bekerja sebagai sekretaris presiden,
ada beberapa hal yang perlu kau ingat.
Ini tentang keluarga kami.
Dengan demikian,
kau tidak boleh membicarakan tentang ketua, presiden...
dan Direktur Seok kepada orang lain di luar.
Kau mengerti apa yang aku katakan, bukan?
Ya, nyonya.
Juga, kehidupan pribadi presiden...
Dengan kata lain,
masalah yang melibatkan wanita...
Kehidupan pribadi presiden harus dirahasiakan,
dan kau harus melaporkan langsung kepadaku.
Mengerti?
Ya, nyonya.
Bagus.
Aku mempekerjakanmu karena aku percaya kepadamu.
Aku berharap kau tidak mengecewakanku.
Ya, aku mengerti, nyonya.
(98-7, Hannam2-gil)
(98-7, Hannam2-gil, Yongsan-gu, Seoul)
Halo, nyonya.
Kenapa kau terlambat?
Maafkan aku. Aku...
tiga menit terlambat.
Tapi nyonya.
Kurasa kau terlihat 10 tahun lebih muda.
Karena kau sudah berada di sana,
seharusnya kau tahu jalannya
dengan baik.
Ya, aku tahu jalannya dengan baik.
Nyonya.
Jika kau semakin muda,
lain kali saat kita bertemu,
Kita bahkan bisa menjadi teman.
Apakah kau seorang penipu atau apa?
Berhenti bicara omong kosong!
Aku akan diam.
(Lahir pada 7 September, Tahun Kelinci, Seok Joon Pyo)
Aku ada di luar sekarang.
Tapi karena direktur ada di kantornya,
tolong persiapkan gambar kerusakan fisik...
dan salinan dokumen permohonan.
Biksu.
Pastikan lilin untuk Joon Pyo tidak mati.
Aku meminta bantuanmu.
Aku sudah memastikan itu...
selama lebih dari 20 tahun.
Tidak mungkin lilin itu akan mati.
Kuharap kau akan bertemu kembali dengan Buddha.
Semoga kau diberkati.
Kau sudah menunggu cukup lama, bukan?
Dalam perjalanan kembali,
mari kita makan mie.
Permisi, nyonya.
Aku benar-benar menyesal, tapi...
Kenapa? Apa yang terjadi?
Aku memindahkan mobilnya, dan aku menggoresnya.
Apa? Dimana?
- Dimana?
- Hanya sedikit.
Ini bukan sedikit.
Bagaimana bisa kau menggores sebesar itu?
Aku sangat menyesal.
Pikiranku berada di tempat lain.
Astaga. Kau orang yang ceroboh.
Aku tahu kau akan menimbulkan masalah.
Aku sangat menyesal. Aku akan membayar biaya perbaikannya.
Apa ini? Kau tidak berhati-hati!
Ayo kita pergi.
Permisi.
Aku benar-benar akan mencoba dan menahannya, tapi...
Ada apa lagi sekarang?
Boleh aku pergi ke toilet?
Apa yang kau lakukan tadi?
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
perutku tiba-tiba sakit.
Pergi, cepat!
Aku akan kembali secepat mungkin.
Astaga.
Ya ampun.
Aku akan kembali secepat mungkin.
Terserah.
Ada masalah apa?
Kurasa kau neneknya.
Kemana perginya pemuda itu?
Dia pergi ke toilet.
Kenapa kau mencarinya?
Ini beberapa sayuran yang kupetik di hutan.
Tidak seberapa.
Tapi cobalah saat kau tiba di rumah.
Tapi kenapa kau memberikan ini kepadaku?
Aku terus memikirkannya,
dan aku menyesal karena aku memberikan goresan besar pada mobil.
Jadi itu sebabnya aku kembali kemari.
- Kau yang melakukan ini?
- Iya.
Apa cucumu tidak memberitahumu?
Tapi karena direktur ada di kantor,
tolong persiapkan gambar kerusakan fisik.
Kirimkan ke kantor.
Ya ampun.
- Oh, astaga.
- Tidak mungkin!
- Apa yang baru saja terjadi?
- Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Ya ampun, ini buruk. Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Mobil ini sangat mahal, bukan?
Apa yang bisa aku lakukan?
Menjual semua sayuranmu tetap tidak akan cukup untuk biaya perbaikan.
Kau tahu? Cepat pergi.
- Apa?
- Aku tidak melihatmu di sini, oke?
Cepat pergi selagi kau bisa.
Itu tidak benar.
Kau tidak mengerti.
Kau akan mendapatkan masalah besar jika ada yang melihat ini.
Aku akan membiarkanmu pergi. Cepat pergi.
Aku sangat berhutang budi padamu.
Ya, benar. Kau harus pergi sekarang.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Aku tidak melihat apapun.
- Jaga dirimu.
- Baiklah.
Ini buruk.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku minta maaf, nyonya.
Kau pasti marah kepadaku.
Tentang biaya untuk perbaikan mobil,
kupikir aku bisa membayarmu dalam angsuran 12 bulan.
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kau benar.
Aku juga berpikir demikian.
Lalu bagaimana jika tiga bulan?
Dia benar-benar marah.
Kau tertarik dengan gugatan merek dagang Grup Star?
Ya, itu benar.
Ini adalah gugatan yang sedang ditangani oleh Choi Seo Jin sekarang.
Apakah kau mengatakan kalau kau ingin mengambil alih kasusnya?
Maafkan aku,
tapi aku benar-benar ingin menangani gugatan itu.
Apa yang sedang kau coba lakukan sekarang tidak beretika.
Kau tahu itu, bukan?
Aku tidak ingin mengatakan ini, tapi...
Aku mendengar dia juga pindah ke firma hukum lain.
Apa yang kau katakan?
Apa kau yakin?
Halo.
Lihat siapa yang datang. Kau anak nakal itu.
Kau benar-benar dipekerjakan.
- Permisi?
- Apa kau bercanda?
Kau membandingkanku dengan anjing selama wawancara kerja.
Oh, aku mengerti.
Ya, aku ingat kau.
"Ya, aku ingat kau"?
Ini konyol.
Tuan Yeom? Kau boleh masuk.
Apakah kau serius? Dia benar-benar sekretarismu?
Istriku mempekerjakannya. Apa yang bisa aku lakukan?
Kurasa dia benar-benar marah tentang...
- perselingkuhanmu.
- Hati-hati.
Tidak perlu menyebutkan itu.
Silakan masuk.
Haruskah aku mempersiapkan teh?
Seekor anjing tidak minum teh.
Mulai sekarang, panggil aku direktur eksekutif anjing.
Oke?
Jawab aku.
- Baiklah.
- Apa?
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Dia membuatku gila.
Apakah aku benar-benar harus melihatnya setiap kali aku
mengunjungi kantormu?
Aku tidak bisa memecatnya.
Tapi kita bisa membuat dia pergi dengan sendirinya.
Nona Gong.
- Iya?
- Buatkan kami teh setelah 20 menit.
Serahkan padaku, tuan.
- Ya ampun.
- Ayo pergi.
Setelah 20 menit? Baiklah.
Aku masih ada waktu lima menit.
Aku dari tim hukum.
Senang bertemu denganmu. Aku Gong Mi, pengacaramu.
Aku diberitahu bahwa pertemuan ini dengan Direktur Seok Joon Soo.
Aku mengerti.
Kau bisa berbicara kepadaku sebagai gantinya.
Silahkan duduk.
Aku ingin melakukan pertemuan dengan direktur secara pribadi.
Silahkan.
Dia adalah putra dari keluarga kerajaan.
Dia tidak berpartisipasi dalam pertemuan seperti ini.
Kau bisa berbicara kepadaku sebagai gantinya.
Halo.
Hai, Gong Shim.
Bagaimana hari pertamamu di tempat kerja?
Semuanya cukup membingungkan sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan ke kantor dengan membawa
manual pekerjaan sekretaris.
Permisi. Aku harus pergi sekarang.
Tunggu dulu. Kenapa kau terburu-buru?
Lagipula presiden juga tidak ada di kantor.
Bagaimana kau tahu itu?
Sangat mudah untuk mengetahui apakah kau bekerja di sini.
Apakah kau sudah membuat kesalahan?
Ya, tentang itu...
Dia mengatakan kepadaku untuk membawakan dia teh setelah 20 menit.
Jadi aku membuat beberapa teh oolong.
Tapi aku dimarahi karena tidak mempersiapkan dengan benar.
Apakah dia ada di sini?
Dia sedang memiliki pengunjung sekarang.
Apa?
Siapa yang berkunjung?
Pria yang mengantarnya hari ini sedang bersamanya.
Supirnya?
Baiklah aku mengerti.
Baiklah.
Kembalilah dengan solusi yang lebih rinci.
Aku akan menemuimu lagi.
Permisi.
Halo, tuan.
Hei, ibu.
Kenapa supirmu ada di sini?
Solusi macam apa yang bisa diberikan seorang supir?
Itu bukan urusanmu.
Aigo.
Beraninya kau mulai...
berbicara dengan manajer Seok?
Kau tidak pantas untuk bekerja di sini.
Kau mempermalukan kantor sekretaris kami.
Kesalahan apa yang sudah aku perbuat?
Aku tidak dapat mengerti bagaimana seorang gadis...
dengan resume yang mengerikan akhirnya bekerja dengan kami.
Apakah kau tahu betapa terkejutnya kami?
Aku tidak bisa mengatakan apapun saat aku tahu.
Kau dipekerjakan karena kau jelek.
Itu untuk mencegah dia berselingkuh.
Kau tidak diakui untuk hal lain.
Kau dipekerjakan karena wajah yang jelek
dan karakteristik yang mengerikan.
Ini semua karena kau bisa tetap mengawasi presiden.
Ayo pergi.
Apa itu kau, Gong Shim?
Aku sangat senang melihatmu di sini.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada kesalahan yang kulakukan.
Aku di sini untuk memperbaikinya. Wow.
Astaga.
Ini mungkin terdengar kasar.
Tapi kau harus tetap bertahan.
Baik. Aku mengerti. Maafkan aku.
Tetap semangat, oke?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Liftnya ada di sini. Sampai jumpa.
- Sekretaris Gong.
- Ya, Tuan.
Pria yang berbicara denganmu tadi...
Iya?
Siapa dia?
Namanya Ahn Dan Tae.
Oke, tapi siapa dia?
Dia adalah Ahn Dan Tae.
Ya ampun.
Aku bertanya apa hubunganmu dengannya.
Hubungan?
Berapa banyak yang kau ketahui tentang dia?
Aku tidak tahu banyak tentang dia.
Tidak banyak? Apa kau yakin?
Aku tahu sedikit tentang dia.
Sedikit?
Sedikit lebih dari itu.
Baiklah. Sekarang, ceritakan semuanya...
yang kau tahu tentang dia.
- Kau ingin mendengar semuanya?
- Iya. Semuanya.
Semuanya?
Iya. Aku ingin mendengar semuanya.
Baiklah. Pertama-tama,
namanya Ahn Dan Tae.
Dia membayar 250 dolar untuk kamarnya di atap.
Dia makan tiga kali di minimarket terdekat.
Dia adalah anggota VIP di sana.
Aku mendengar dia ada di baris kedua setelah presiden...
dari perusahaan toko itu karena dia memiliki begitu banyak poin.
Dia tidak pilih-pilih makanan.
Aku bahkan melihat dia mengambil makanan yang sudah jatuh.
Dia sering memakai celana capri.
Aku pribadi tidak suka pria yang memakai celana capri.
Dia juga sering memakai sandal jepit.
Kakinya sangat kotor.
Cara dia berbicara...
Ya, itu cukup...
menjengkelkan.
Dia sangat pintar untuk memancing kemarahan.
Aku mendengar dia berbicara di telepon dengan teman-temannya.
Dia banyak mengumpat.
Dia bekerja sebagai supir di malam hari untuk mencari nafkah.
Ada lagi. Dia memiliki firma hukumnya sendiri.
Dia adalah seorang pengacara.
Apa? Dia adalah seorang pengacara?
- Iya.
- Apa kau yakin?
Bagiku, dia hanya terlihat seperti sampah.
Aku pernah ke kantornya.
Dia adalah seorang pengacara.
Semua ini benar-benar membuatku menyadari betapa buruknya
dia sebagai seseorang.
Dia benar-benar bukan tipeku sama sekali.
Nona Gong.
Pergi cari informasi lebih banyak tentang dia mulai sekarang.
Aku ingin tahu segalanya tentang dia, mulai dari masa lalunya,
keluarga, teman-teman, mungkin masalah uang. Segalanya.
Aku perlu tahu apakah dia adalah seorang benar-benar pengacara
dan apa yang dia lakukan di tempat kerja.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku perlu tahu jika kau...
memenuhi syarat untuk pekerjaanmu.
Kau harus menangani ini dengan serius.
Aku tidak bercanda.
Buktikan bahwa kau layak untuk pekerjaanmu.
Aku akan melakukannya, tuan.
Apa tidak apa-apa untuk melakukan ini?
Bangun, Gong Shim.
Aku harus mencari segala informasi tentang Ahn Dan Tae untuk bosku.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Halo?
Halo.
Ini adalah Gong Shim.
- Apa?
- Halo?
Aku sudah katakan, ini adalah Gong Shim.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau terkena flu atau sesuatu?
Darimana suara hidung itu?
Aku tidak terkena dlu.
Lalu apa itu?
Kau terdengar sangat aneh. kau membuatku takut.
Apakah kau punya waktu malam ini?
Tidak aku sibuk. Aku harus menemui seseorang.
Benarkah?
- Kenapa?
- Tidak, jangan dipikirkan.
Aku hanya sedang ingin minum-minum.
Kau dipekerjakan karena wajah yang jelek
dan karakteristik yang mengerikan.
Ini semua karena kau bisa tetap mengawasi presiden.
Maksudku, kita tetangga.
Kita tidak pernah benar-benar saling mengenal.
Aku juga berpikir aku sudah sangat tidak ramah kepadamu...
sebagai induk semangmu.
Baiklah. Kalau begitu ayo kita minum.
Kupikir kau sibuk.
Orang-orang yang akan aku temui hari ini tidak minum sama sekali.
Aku juga merasa ingin minum. Ini hebat.
- Kita bertemu nanti.
- Di mana kita harus bertemu?
- Wow. Rasanya enak sekali.
- Aku setuju.
Baiklah, cukup tentang sekolah menengah.
Bagaimana dengan kehidupan sekolah tinggimu?
Apakah kau juga pembuat onar?
Ceritakan lebih spesifik.
Kau benar. aku tidak belajar dan pengacau.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau tiba-tiba begitu tertarik mendengar kisah hidupku?
Tentu saja, aku tertarik.
Kita hanya mengobrol sebagai teman.
Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Kita butuh lebih banyak.
Biar aku bawa lagi beberapa. Aku harus pergi ke toilet terlebih dulu.
Dia bukan tipeku sama sekali.
Ngomong-ngomong, sepertinya dia sangat tertutup.
Dia adalah seorang peminum yang baik.
Dia harus minum lebih banyak.
Tidak ada yang bisa menyimpan rahasia ketika mereka mabuk.
Hanya sedikit Soju untukku.
Permisi.
Kami perlu tambahan meja untuk kelompok.
Apakah kau keberatan pindah ke meja lain?
Aku tidak keberatan sama sekali.
Jangan khawatir tentang itu. Aku akan mengurusnya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kemari. bersulang.
Kau harus minum.
Baiklah.
Seharusnya kau memasukan lebih banyak Soju kedalam minumanku.
Apa aku boleh melakukannya?
Gong Shim.
Jujur,
aku biasanya tidak mengatakan ini kepada orang lain.
Tapi aku sedikit...
bodoh.
Aku tahu. Kau memang terlihat bodoh.
Aku tidak berbicara tentang bagaimana aku terlihat bodoh.
Kau tahu apa?
Aku masih belum sepenuhnya hapal...
tabel perkalian.
- Berapa 7 kali 6?
- Itu 42.
Wow. kau pintar.
Aku tidak tahu kenapa aku sangat buruk dengan tabel perkalian,
Ahn Dan Taek.
Kau baru saja mengatakan namaku dengan salah.
- Nama aku Ahn Dan Tae.
- Aku mengatakan itu. Ahn Dan Taek.
Apa kau pernah melihat kakakku?
Ya, aku pernah.
Kau menyukai kakakku, bukan?
Apakah aku benar?
Apa? Kau mabuk.
Ayo pergi.
Semua pria...
menyukai kakakku. Mereka semua jatuh cinta kepadanya.
Kenapa?
Karena dia cantik.
Apakah kau tahu apa kesalahan terbesarku?
Wajah jelekku.
Ini adalah...
kesalahanku.
Ini semua...
Apakah kau tahu permainan favoritku?
Petak umpet.
Sejak aku masih muda,
orang tuaku tidak terlalu peduli kepadaku.
Mereka hanya mencari adikku...
dan hanya memanggilnya.
Saat itulah...
aku akan mulai bersembunyi sendiri...
ke suatu tempat yang tidak bisa mereka temukan.
Kemudian mereka akan mencariku saat larut malam.
Bahkan saat itu, aku...
masih merasa senang karena mereka datang mencariku.
Itu sebabnya aku terus bersembunyi.
Kau tidak tahu seberapa baik aku bisa bersembunyi.
Aku sudah selesai minum.
Aku akan minum lagi.
Kurasa sudah cukup untuk hari ini.
- Ayo kita pulang.
- Tidak.
Tidak.
Aku punya ayam stik untuk pertama kalinya saat aku berusia 20 tahun.
Apa kau tahu kenapa?
Setiap kali kami memesan ayam,
hanya ayahku dan kakakku yang boleh memakannya.
Aku tidak tahu kalau rasanya sangat enak.
Apa kau baik-baik saja?
Ahn Dan Taek.
Mari kita pergi ke restoran Gamjatang...
dan minum satu botol lagi.
Hanya satu lagi.
Kurasa kau sudah cukup minum.
Ayo kita pulang saja. Ayolah.
Kenapa tidak?
Ya ampun. Kau payah sekali.
Baiklah. Aku akan pulang jika kau bermain petak-umpet denganku.
Hanya satu putaran. Aku akan pulang setelah itu.
Hanya satu putaran, baiklah?
Baiklah, cepat dan bersembunyi.
Siap, mulai.
Shim.
Kemana dia pergi?
Kau tidak akan menemukanku jika aku tidak tertawa.
Ini gila.
Aku perlu foto untuk membuktikannya.
Beri aku tas itu.
Cheese.
Baiklah.
Ini terlalu lucu.
Kau berjalan bolak-balik, bukan?
Perutku sakit.
Shim.
Kau tidak seharusnya bersembunyi di tempat seperti ini.
Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Ini salah.
Lagi pula, kau terlambat menemukanku.
Kau harus bermain lagi.
Kau harus menghitung sampai 10 terlebih dulu.
Siap, mulai!
Dimana kau?
Ayo kita pulang.
Shim.
Dimana kau?
Ayo kita pulang.
Dimana dia
Gong Shim.
Dimana kau? Kita harus pergi.
Keluar.
Kau tidak seharusnya bersembunyi di tempat seperti ini.
Shim, aku menangkapmu. Ayolah.
Hei.
Ya ampun.
Shim.
Dimana kau?
Supir.
Bisakah kau menurunkanku...
di toko di ujung jalan?
Tentu.
Supir.
Apakah kau pernah melihat seseorang dipekerjakan karena jelek?
Apa pentingnya mendapatkan pekerjaan?
Kenapa mereka menyiksaku?
Aku...
tidak memiliki pendidikan yang baik,
keluarga yang bergengsi,
ataupun pengalaman.
Aku tidak berguna.
Tapi aku dipekerjakan...
karena wajah jelekku.
Bukankah itu menakjubkan?
Aku juga memiliki harga diri.
Tapi...
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa.
Tidak ada yang keluar dari mulutku.
Tuan.
Bisakah kau membangunkanku setelah kita sampai?
(Firma Hukum Guleum)
Minggir.
Kau berbau alkohol.
Aku sekarat.
Kupikir kau akan bekerja.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Aku juga menyesal, jadi jangan memarahiku.
Hei.
Apakah kau dekat dengan Direktur Seok Joon Soo?
Maaf, tapi aku tidak bisa mengatakan apapun tentang dia.
Kau benar-benar lucu.
Lagipula bagaimana kau bisa mengenalnya?
Dia adalah salah satu yang melawan perusahaan kami
dalam sebuah kasus.
jadi begitu?
Apa yang harus aku pakai?
(Direktur Seok Joon Soo)
Apa?
Apakah kau ingat lokakarya mebel yang kuceritakan?
Salah satu siswanya keluar, jadi mereka memiliki tempat kosong.
Kau bisa mendaftarkan diri saat makan siang.
Lokasinya terletak di belakang kantor pos Seogyo-dong.
Namanya, "Beetle Furniture".
Aku akan menemuimu di sana malam ini.
Shim, kemari dan cicipi supnya.
Aku tidak bisa melakukannya dengan benar karena sudah cukup lama.
Ayolah.
Cepat.
Baiklah.
(Direktur Seok Joon Soo)
(Hwangtaeguk)
Hei, Shim.
Apakah kau memiliki makanan penyadar?
Kau minum banyak tadi malam.
Tolong lupakan apa yang terjadi kemarin.
Aku menghargainya.
Tentu saja. Aku akan melupakannya.
Aku juga harus menghapus semua fotonya.
Foto?
- Kau belum menghapusnya?
- Belum.
Aku akan mengirimkannya kepadamu sebelum menghapusnya.
Semuanya cukup bagus. Kau harus melihatnya.
Kau bisa menghapusnya sendiri setelah itu.
Aku ingin melihat kau menghapusnya.
Jangan khawatir.
Apakah kau pikir aku akan menyimpannya...
dan mengirim mereka ke Joon Soo atau sesuatu?
(Kirim)
Kepada Joon Soo,
Aku tidak akan mengatakan apapun.
Kita akan menyimpannya sebagai rahasia.
Cepat. Kirimkan kepadaku lalu hapus semuanya.
Aku sudah melakukannya.
- Aku tidak mendapatkannya.
- Apa maksudmu? Aku baru saja...
(Seok Joon Soo)
Apa itu?
Ya...
Saat berbicara tentang Joon Soo, aku tidak sengaja mengirim kepadanya.
Apa?
Berikan kepadaku.
Oh, tidak.
(Ini lucu.)
Apa yang akan aku lakukan?
- Hei!
- Berangkat.
Ayo kita mati bersama.
Kau tidak menemukan apapun tentang Ahn Dan Tae?
Maafkan aku.
Baiklah.
Kemari.
Ini bukan tanda perdamaian.
Aku akan memberikan dua hari.
Cari tahu apa yang dilakukan Ahn Dan Tae
dan laporkan kepadaku secara rinci.
Jika kau tidak melakukan ini dengan baik, kau akan berada di posisi
yang kurang menguntungkan.
Ingat itu.
Apakah kau ingat lokakarya mebel yang aku ceritakan?
Salah satu siswanya keluar, jadi mereka memiliki tempat kosong.
Kau bisa pergi untuk mendaftarkan diri saat makan siang.
Ini sudah jam makan siang.
Jika aku mendaftar untuk kelas itu, aku harus menemui Direktur Seok.
Ya, Unnie.
- Dimana kau?
- Sedang bekerja.
Ini sudah jam makan siang, bukan?
Bisakah kau mampir ke rumah dan mengambilkan stempel milikku?
Aku harus pergi ke Seogyo-dong.
- Bukankah ibu atau ayah ada dirumah?
- Kenapa lagi aku memanggilmu?
Ini penting.
Bisakah kau membawanya ke kantorku?
Aku juga sibuk.
Ambil saja sendiri.
klienku ada di sini. Bagaimana mungkin aku bisa pergi?
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Kau begitu menjengkelkan. Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Unnie, aku baru masuk ke kamarmu.
Dimana stempel itu?
Apa yang kau katakan?
Kenapa kau tidak mencarinya dengan benar?
Kenapa kau memeintaku kesini?
Apa yang kau lakukan?
Memang sudah keras seperti itu.
Kau membuat aku gila. Akan kututup.
Halo.
Aku datang untuk mendaftar.
Maaf, tapi kami sudah penuh.
Apa?
Aku datang karena kudengar kalian memiliki tempat kosong.
Memang,
tapi seseorang baru saja datang dan mendaftar.
Maafkan aku. yang pertama datang, pertama dilayani.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ini sangat enak.
Joon Soo.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Bisa kau hapus gambar kantong sampah Shim?
Kau orang yang mengirimkannya kepadaku.
Kenapa aku harus menghapusnya?
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku menyimpannya agar aku bisa melihatnya saat aku sedih.
Shim hampir menarik semua rambutku...
karena mengirimkan gambar itu.
Aku mengirimnya secara tidak sengaja.
Tidak bisakah kau menghapusnya untukku?
Aku akan memikirkannya.
Jangan terlalu keras kepadaku.
Aku bahkan membelikanmu makan siang.
Apakah kau ingin aku membayarmu kembali?
Tidak, bukan itu yang aku maksud.
Foto itu...
Bisakah kau menghapusnya saja?
Ngomong-ngomong,
bagaimana dia bisa ada dalam tumpukan itu?
Aku tertawa lagi.
Shim...
ingin bermain petak umpet.
Itu pasti menyenangkan.
Itu karena alkohol.
Aku juga ingin mabuk dan gila.
Aku tidak pernah melakukan itu sebelumnya.
Begitu?
Kalau begitu kau harus minum dengan Shim.
Aku akan menemui Shim nanti malam.
Aku tidak tahu apakah aku bisa mengendalikan diriku.
Apa kau akan menemuinya malam ini?
Dimana?
Aku bercerita tentang sebuah lokakarya furniture,
dan dia tertarik. Kami akan belajar bersama.
Jadi begitu.
Dia akan bertemu denganku di lokakarya nanti.
Perhatian, semuanya.
Kita memiliki siswa baru yang bergabung kelas kita hari ini.
Dia akan memperkenalkan dirinya.
Halo senang bertemu denganmu. Namaku Gong Mi.
Aku datang karena aku tidak senang dengan kursi di pasaran.
Aku berharap untuk belajar bersama dengan dengan kalian.
Ini adalah meja yang akan kau gunakan mulai sekarang.
Semuanya di sini adalah penting.
Setiap lubang ini memiliki tujuan.
Untuk ini, kau bisa memutarnya.
Ada orang?
Kenapa mereka semua meninggalkan kantornya?
Siapa kau?
Apakah kau bekerja di sini? Dimana Ahn Dan Tae?
- Aku tidak bekerja di sini.
- Kemana perginya Dan Tae?
Dimana dia?
Katakan kepadaku.
Aku tidak tahu. Kenapa kau melakukan ini?
Kau...
seharusnya tidak melakukan hal ini.
Dasar kau...
Apakah kau baik-baik saja?
Mereka tidak menyakitimu, bukan?
Apakah kau Pengacara Ahn?
Kami sudah memperingatkanmu...
untuk tidak terlibat dalam urusan kami.
Kau ingin mati?
Minta maaf karena sudah membuat kantorku berantakan...
dan karena sudah menakut-nakuti wanita ini.
Kau sembrono.
Apakah kau ingin aku hajar?
Apakah kau ingin melakukan ini melalui hukum...
atau dengan tinju?
Lepaskan!
Apakah kau baik-baik saja?
- Apakah kau baik-baik saja, Dan Tae?
- Ya aku baik-baik saja.
Kupikir lebih baik kau menyelesaikan masalah di sana terlebih dulu.
- Apakah kau baik-baik saja?
- Permisi. Petugas.
Petugas.
Senang sekali melihatmu, tuan Ahn.
Halo.
Aku minta maaf karena sudah menyebabkan masalah.
Tidak apa-apa.
- Apakah aku harus pergi bersamamu?
- Iya.
Apa katamu?
Dan Tae adalah mantan narapidana?
Lebih tepatnya, dia seorang pengacara dengan catatan kriminal.
Tidak lama setelah dia masuk sekolah tinggi,
dia terlibat perkelahian dengan seorang pengganggu.
Si pengganggu itu adalah anak dari salah satu dewan direksi di sekolah.
Hanya Dan Tae yang dikirim masuk ke penjara.
Dia tidak dilindungi oleh hukum...
karena dia miskin dan tak berdaya.
Jadi itu sebabnya dia menjadi seorang pengacara.
Dia ingin membantu orang-orang yang diperlakukan tidak adil.
Tidak, kurasa itu karena dia merasa bersalah.
Bersalah?
Saat Dan Tae...
di penjara,
ibunya meninggal.
Dia merasa bersalah...
karena dia tidak ada untuk ibunya saat dia meninggal.
Jadi dia mencoba untuk menebusnya dengan membantu
orang yang membutuhkan.
(Selamat atas kelulusanmu.)
Bibi Ji Won.
Apakah kau sudah merapikannya?
Iya. Gong Shim membantuku.
Itu benar.
Kalian berdua hidup di rumah yang sama.
Kenapa kalian tidak pulang bersama-sama?
Hari ini cukup melelahkan. Kau harus pulang.
Baiklah.
Sampai jumpa besok, Bibi Ji Won.
- Sampai jumpa.
- Sampai ketemu lagi.
(Penasihat Hukum Gratis Nasihat Masyarakat)
Aku bisa mati.
Kita bisa saja mati.
Kenapa kau menentang mereka dengan sangat berani seperti itu?
Mereka tiba-tiba masuk dan mulai menjatuhkan barang-barang.
Aku tidak bisa hanya duduk dan menonton.
Aduh.
- Ada apa?
- Tidak, tidak apa-apa.
Menurutku pasti ada sesuatu.
Kau berdarah.
Aku baik-baik saja.
kau tidak baik-baik saja. Kau berdarah.
Jika kau terluka, seharusnya kau mengatakannya kepadaku.
Ayo pergi.
Tunggu.
Oh tidak.
Kau berdarah dari dahimu.
(Pretty Ugly)
Dia berasal dari keluarga miskin, dan dia tidak pergi ke sekolah yang baik.
Berhenti begitu perhatian kepadanya.
Aku ingin kau memperlakukanku secara profesional di tempat kerja.
Direktur menyakiti perasaanku.
Kenapa kau ada di sini?
Aku juga ingin minum.
Wanita yang menurutku cantik itu...
Kau sangat imut.