Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
~Episode 4~
Aku minta maaf karena kau sampai harus melalui semua ini karena aku.
Bukankah seharusnya kau pergi ke lokakarya Joon Soo hari ini?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku makan siang dengannya hari ini.
Aku baru saja memutuskan untuk tidak pergi kesana.
Oh, benarkah?
Apa kau tidak lapar?
Itu membuatku sadar bahwa aku lapar.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Tunggu sebentar.
(Lokakarya Furnitur Beetle)
Seseorang meninggalkan payungnya.
Halo, aku melihatmu di lokakarya.
Oh, halo.
Aku akan memberimu tumpangan. Hujannya deras.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa naik taksi.
Ayolah. Aku bisa memberimu tumpangan ke stasiun
kereta bawah tanah terdekat.
Aku sangat berterima kasih.
Wow. Kelihatannya lezat.
Kau benar-benar membuatkanku makanan.
Ini, kau bisa mencicipinya.
Terima kasih untuk makanannya.
Nikmatilah.
Ngomong-ngomong,
kenapa kau datang ke kantorku?
Shim?
Kenapa kau datang ke kantorku?
Aku ingin tahu orang macam apa kau sebenarnya.
Itu kedengarannya sangat aneh.
Tapi bukan itu yang aku maksud.
Aneh sekali.
Secara harfiah, aku ingin mengenalmu.
Tidak, itu juga tidak tepat.
Aku ingin menyelidikimu.
Itu juga tidak tepat.
Itu bukan apa-apa. Benar.
Aku ingin tahu tentang kau sejak kita pertama kali bertemu.
Apa?
Aneh sekali.
Bukan itu yang aku maksud.
Kau tahu, bukan?
Sebenarnya,
yang aku maksud adalah bahwa...
aku ingin lebih mengenalmu.
Tidak, itu lebih seperti aku ingin menyelidikimu.
Kau tahu apa maksudku.
Saat anak-anak kecil...
melihat sesuatu yang baru, mereka menjadi penasaran.
Kenapa kaki belakang katak lebih panjang dari kaki depan mereka?
Kenapa matahari terbit dari timur dan terbenam di barat?
Rasa ingin tahu semacam itu.
Kapan tepatnya yang kau bicarakan?
Apa? Apa maksudmu?
Kau berkata kalau kau ingin mengenalku sejak pertama kali.
Penampilanmu sudah membangkitkan rasa ingin tahu seseorang.
Apalagi dengan rambutmu yang seperti itu.
Kau sudah tahu kalau itu adalah wig.
Apa yang ingin kau ketahui?
Kenapa tiba-tiba dia menjadi begitu pintar?
Aku benar-benar tidak ingin mengatakan semua ini,
tapi aku memberitahumu karena kau terus bertanya.
Aku benar-benar ingin tahu tentang...
apa yang ada dalam kepalamu.
Aku tidak berbicara tentang rambut kau, tapi kepalamu.
Maksudku, secara harfiah otak yang ada di dalam kepalamu.
Wanita macam apa yang mabuk dan tidur di sebuah rumah orang asing?
Kau juga mencoba untuk menjambak rambutku hanya karena...
aku mengambil beberapa daun dari tanamanmu.
Dan kau juga mengenakan kantong plastik di atas kepalamu...
dan tertawa...
di tumpukan sampah.
Itu sebabnya aku menjadi penasaran.
Jadi kau mengatakan bahwa...
Aku penuh dengan omong kosong, bukan?
Kita sedang makan. Kau membuatku kehilangan nafsu makanku.
Mendengarkan ceritamu...
juga membuatku kehilangan nafsu makanku.
Aku pergi.
Bukan itu yang aku maksud.
Aku juga kehilangan nafsu makanku.
Apakah kau kedinginan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku tidak menyadari bahwa kau akan kedinginan karena basah.
Seharusnya aku menyalakan pemanasnya.
Akan menjadi terlalu hangat untukmu.
Kau tidak perlu mengaktifkannya untukku.
Ada stasiun kereta bawah tanah dua blok dari sini.
Lagipula ini hanya untuk sementara saja.
Tidak terlalu banyak perempuan di kelas kami.
Apakah kau tertarik kepada kayu?
Aku suka kayu yang digunakan dalam furnitur.
Aku suka aromanya,
dan aku juga suka teksturnya.
Aku ingin membuat meja dari kayu abu putih atau maple.
Itu sebabnya aku mendaftar.
Aku juga suka dua jenis kayu itu,
tapi keduanya sangat keras.
Mungkin akan lebih mudah bagimu untuk memulai dengan jenis kayu
yang lebih lembut.
Jadi begitu.
Sudah berapa lama sejak kau mulai bergabung dalam kelas?
Sudah sekitar satu tahun.
Sulit untuk meluangkan waktu saat pekerjaan sedang sibuk,
tapi aku merasa lebih baik setelah mengikuti kelas.
Aku sudah berpikir untuk bergabung beberapa kali,
tapi aku belum bisa karena pekerjaan.
Tapi aku hanya melakukannya saja saat ini.
Apakah pekerjaanmu ada di dekat sini?
Iya. Tidak jauh dari sini.
Tentang kantormu...
Kenapa disebut Guleum?
Apakah itu memiliki arti yang sama seperti pupuk?
Apakah kau beranggapan kalau kau akan menjadi bagian
yang berharga dari masyarakat?
Dia mulai lagi.
Itu dieja secara berbeda.
Ini Guleum. Pikirkan bagaimana pengejaannya.
Kau benar.
Kepalaku pasti benar-benar penuh dengan hal sia-sia.
Kecepatan yang kita jalani sekarang...
"adante" dengan musik.
Aku mengerti. Ahn Dan Tae.
Apakah itu sebabnya perusahaanmu disebut "berjalan"
dalam bahasa Korea?
Ketika kau berkelahi dengan para gangster sebelumnya...
Apakah kau sering berkelahi Saat kau masih sekolah?
- Kau benar-benar pandai.
- Aku tidak pandai berkelahi.
Aku hanya pandai menghindar,
dan aku memukul mereka sebelum mereka memukul.
Tidak pandai dalam berkelahi?
Tidak seharusnya aku memberitahu rahasiaku.
Bisakah kau berjanji untuk menjaga rahasiaku?
Silakan.
Ayolah.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu.
Coba pukul wajahku.
Kenapa?
Lakukan saja. Lagipula aku juga tidak akan terkena.
Apa? Itu keren sekali.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Aku mengerti. Jadi karena ini kau pandai berkelahi.
Bagaimana kau melakukannya?
Rahasiaku adalah bahwa aku bisa melihat hal-hal yang bergerak cepat
dalam gerakan lambat.
Ini disebut ketajaman visual yang dinamis.
Aku lebih maju daripada kebanyakan orang.
Jadi begitu.
Menurutku kau tidak mengerti.
Ketajaman visual dinamis. Oke?
Kenapa kau jadi marah?
Astaga.
Aku mengingatnya dengan sangat jelas.
Aku mulai memiliki mimpi aneh ketika aku berumur 15 tahun.
Itu adalah mimpi di mana ada anak laki-laki berusia 4 atau 5 tahun.
Sebuah truk besar datang ke arahnya.
Anak itu mencoba untuk melarikan diri,
tapi dia terjebak dan dia tidak bisa bergerak.
Kemudian, anak itu tiba-tiba melihat truk itu bergerak semakin lambat,
dan dia mampu mengelak.
Sejak aku memiliki mimpi itu,
Aku terus memimpikan hal yang sama.
Dan semua yang bergerak cepat mulai terlihat lambat untukku.
Terasa sangat aneh bahwa kau bisa melihat Semuanya secara perlahan...
dan juga bahwa kau memiliki mimpi yang sama.
Permasalahannya adalah,
Aku masih tidak tahu siapa anak laki-laki itu.
Kenapa kau memukulku?
Kenapa kau tidak menghindar?
Bagaimana bisa aku menghindari itu?
Kau harus memukulku saat aku melihat.
Kenapa kau berteriak kepadaku?
Kau yang memintaku untuk memukulmu.
Kau seharusnya memukul saat aku sedang melihat.
Itulah satu-satunya cara aku bisa menghindar.
Orang-orang memukulmu tidak hanya saat kau sedang melihat mereka.
Kemari.
Kupikir aku akan pindah besok. Bibiku menemukan tempat untukku.
Itu bagus.
Itu bagus karena aku membuatmu kehilangan nafsu makan, bukan?
Bukankah itu baik karena kau bisa hidup bersama ayahmu?
Iya.
Aku senang aku bisa tinggal bersamanya.
Lihatlah waktunya.
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Sudah waktunya untuk "King Lunchbox" dikirim.
Semua akan habis jika aku terlambat.
Selamat datang.
Goo Nam?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kerja, apa lagi?
Di sini?
Rumahmu satu jam dari sini.
Itu karena kau.
Maksudku,
aku dekat dengan pemiliknya berkat kau.
Dia memperbolehkan aku untuk memilih jam yang aku mau.
Itu bagus.
Setiap kali kau mendapatkan ini, simpan satu untukku.
Baiklah.
Ini kartu namaku.
Shim.
Kau punya kakak perempuan, bukan?
Aku heran kenapa kau tidak menanyakannya.
Semua pria sama saja.
- Bagaimana dengan dia?
- Bukan itu.
Kenapa dia memiliki dua kamar...
sementara kau ditendang keluar ke...
Itu dia.
Eonni.
Apa kabar?
Aku akan pergi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau keluar dengan dia?
Aku punya alasanku sendiri.
Alasan apa?
Ayolah. Itu tidak penting.
Kupikir kau akan berbelanja dengan ibu hari ini.
Kau pergi kemana? Kau terlambat pulang.
Ya masalahnya,
seorang temanku pindah ke luar negeri.
Kami makan malam bersama.
Apakah kau mengenal Direktur Seok Joon Soo...
sebelum kau dipekerjakan?
Sudah kukatakan,
aku tidak bisa mengatakan apapun tentang dia.
Baiklah. Bagus untukmu.
Ini jarang terjadi.
Kau tidak pernah bertanya kepadaku.
Jangan bergaul dengan orang yang tinggal di atap itu.
Jika kau berjalan-jalan dengan penyewa kamar itu di larut malam,
apa yang akan dipikirkan oleh para tetangga kita?
Apa ini?
Aku tergores.
Apakah kau berkencan dengannya?
Kau gila?
Kenapa aku harus...
Berhenti bicara omong kosong.
Sepertinya begitu dari tingkah lakumu.
Hentikan.
Lagipula dia dia juga akan pindah besok.
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi,
jadi berhenti bicara omong kosong.
Jadi lebih mencurigakan karena dia tiba-tiba pindah.
Perhatikan bagaimana sikapmu, dan jangan mempermalukan aku.
Lihat siapa yang berbicara.
Seharusnya kau tidak memintaku untuk pergi mencari stempelmu
saat aku sedang bekerja.
Aku juga sibuk.
Kau bukan satu-satunya yang bekerja.
Hei.
Aku memiliki kontrak penting untuk ditandatangani.
Lagipula tugasmu adalah untuk menjalankan perintah.
Apa salahnya kau menjalankan perintah untukku?
Apakah kau tahu kerugianku karena kau?
Jika kau tidak tahu, jangan asal bicara.
Apa kerugianmu?
Lupakan.
Kau menggangguku. Kita hentikan saja.
- Aku akan tidur. Keluar.
- Apa kerugianmu?
Lupakan!
Aduh.
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf.
Pesawat menuju Incheon sudah tiba.
Itu dia.
- Ibu.
- Disini.
Joon Soo.
Ya, kemari.
Cucuku.
Ibu, kami juga ada di sini.
Menantuku.
Apakah kau merindukanku?
Tentu saja. Aku sangat merindukanmu.
- Ya ampun.
- Bagaimana penerbangannya?
Aku menutup mataku di Hong Kong, dan kemudian aku sudah di sini.
Ibu, kau tidak merindukanku?
Kau menjijikan. Pergi.
Aku tahu aku favoritmu.
Anakku yang lucu.
Apa kabar?
Nyonya, seseorang meninggalkan ini di kotak suratmu.
Apa itu?
Seok Joon Pyo?
Tunggu.
Joon Pyo.
Ini adalah kalungku.
Halo?
Apakah kau sudah mendapatkan kalung Joon Pyo?
Jangan bertanya dan dengarkan.
Baiklah.
Jika kau melihat kalung itu,
kau pasti percaya kepadaku.
- Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
- Baiklah.
Tolong, bertemu denganku.
Jangan menelepon polisi.
Aku tidak akan melakukan itu.
Wanita tua ini akan keluar sendirian.
Jangan khawatir, dan tolong temui aku.
Bagaimana Joon Pyo?
Datang ke Taman Hanwoori besok pukul 2 siang,
dan pegang amplopnya.
Halo?
Joon Pyo.
Joon Pyo, sayangku Joon Pyo.
Baunya enak sekali.
Apakah kau memanggang kue?
Ini untuk di kantor.
Dia tidak akan membiarkan kita menyentuhnya. Aku ingin satu.
Kue buatan Shim adalah yang terbaik.
Saat dia menaksir guru olahraganya,
dia selalu memanggang kue sepanjang waktu.
Apakah itu berarti ada guru olahraga lain di kantor?
Ada apa dengan kalian?
Ini untuk berjaga-jaga jika aku tidak punya waktu untuk pergi keluar
membeli makanan.
Ini tidak akan membuat bau tempat itu.
Seperti daun yang basah karena kabut
Rambutnya yang mengembang disikat dengan lembut
Matanya berkilau
- Hiduplah di hatiku
- Halo.
Saat aku kesepian
Hei.
Itu si gadis dengan rambut mengembang.
Permisi.
Kau membuatku takut.
Apa itu?
Kau tidak sopan karena terkejut setelah melihatku.
- Apakah itu aneh?
- Itu sangat aneh, tapi...
lebih aneh jika kau tidak tahu dan bertanya apakah itu aneh.
Kau sangat kejam.
Kenapa kau melakukan riasan di sini?
Kakakku sedang...
Lupakan saja, tidak apa-apa.
Tunggu.
Apakah kau akan keluar seperti itu?
Kau tidak perlu melakukan itu. Kau akan menakut-nakuti semua orang.
Kau sangat menjengkelkan.
Ada apa?
Apakah kau tahu kenapa mereka menyebut wajah sebagai cangkir?
Karena beberapa orang sangat jelek sampai tidak bisa disebut wajah.
Ya ampun.
Kau benar-benar hebat dalam membuat orang merasa buruk.
Apakah kau benar-benar harus menggangguku saat ini?
Untuk siapa kau berdandan...
dengan mencoba dan membuat kesan di tempat kerja?
Yang benar saja.
Jangan mengikutku.
Berhenti bercanda.
Hentikan.
Aku ingin tahu untuk siapa kau berdandan di tempat kerja.
Serius, berhentilah.
Apa aku salah?
Apakah ada alasan lain bagimu untuk terlihat begitu cantik?
Aku melepas bulu mata palsuku dan semuanya.
Dengan begitu apakah aku berdandan?
Dengan tidak berdandan...
terlihat lebih terbaik padamu.
Aku akan menjambak rambutmu jika aku kesal lagi.
Jangan ikuti aku.
Aku serius.
Aku tidak mengikutimu.
Aku hanya pergi ke arah ini.
Hei.
Ayolah, ini hari terakhirku.
Bukankah seharusnya kita mengadakan pesta pamitan?
Kita bergaul sebagai tetangga.
Bersyukurlah kau masih berjalan keluar dengan dua kakimu.
Ayo kita memanggang beberapa sosis di atap.
Aku tidak suka sosis.
Dapatkan banyak uang.
Dia sangat aneh.
Ada apa dengan dia?
Joon Pyo.
Ibu, bukankah bunganya bagus?
Semuanya sangat indah. Benar.
Ibu, kalau begitu ayo kita berjalan bersama.
Ya, ayo kita lakukan itu.
Terima kasih, Joon Soo.
Dia sudah dewasa, bukan?
Hei, Soon Cheon.
Senang sekali bisa melihatmu.
Sudah cukup lama.
Bagaimana kabarmu?
Ya ampun.
Astaga. Apa itu tadi?
Aku yakin bahwa mereka mengenal satu sama lain
sebelum Shim mendapat pekerjaan.
Bagaimana penampilanku?
Bukankah itu bagus?
Aku tidak terlihat seperti aku tinggal di sebuah rumah sewa bulanan,
bukan?
Uang memang benar-benar bagus.
Saat aku masih muda, kupikir uang adalah yang terbaik,
tapi sekarang setelah aku lebih tua,
aku benar-benar berpikir uang adalah yang terbaik.
Gong Mi.
Kau membatalkan janji denganku kemarin,
jadi aku pergi ke department store dan membeli ini menggunakan kartumu.
Aku tahu. Aku mendapatkan pesan teks setiap kali kau menggunakan
kartu kreditku.
Tapi apa menurutmu itu tidak terlalu mahal?
Bukan berarti aku kaya,
kau tahu itu.
Apakah kau pikir aku membeli ini untuk kebaikanku sendiri?
Ini semua untukmu.
Bukankah kau membeli gaun itu untukmu sendiri?
Aku harus menghadiri reuni Miso lagi.
Reuni pemenang hadiah Kontes Kecantikan Miso Metropolitan?
Kontes kecantikan di mana kau memenangkan hadiah pertama?
Ada orang lain yang berada di posisi kedua dan ketiga.
Tapi mereka semua menikah dengan orang kaya.
Mereka akan tahu siapa yang akan cocok untuk Gong Mi kita.
Lalu kenapa kau tidak menghadiri reuni sebelumnya?
Aku tidak bisa karena aku malu kau gagal dalam bisnismu.
Ya ampun.
Tapi...
jika aku bisa menemukan pria yang cocok untuk Gong Mi,
rasa malu tidak ada apa-apanya.
- Sampai jumpa.
- Gong Mi, tunggu.
Ada seorang pria yang kupikirkan untukmu.
Dia benar-benar baik.
Kau harus mendapatkannya.
Dia tampan dan mapan,
seperti apa yang kau inginkan.
Kau bisa mendapatkan uang dan ketenaran.
Dia seseorang yang bisa kau banggakan.
Setelah kau menikah dengannya,
tidak ada yang akan membuatmu merasa kecil.
Keluarganya memiliki sebuah rumah sakit kota.
Dia juga seorang dokter.
Kalian.
Mulai sekarang,
jangan pernah menyebutkan tentang kencan buta di depanku.
Bukankah ini subjek favoritmu?
Apakah kau menemui seseorang?
Kau tidak boleh berkencan dengan sembarang pria.
- Kau akan menjadi seperti aku.
- Kau akan bertemu pria seperti aku.
Apakah kalian belum mengenalku?
Kenapa kau khawatir tentang hal itu?
Apakah kau pikir aku akan puas dengan seorang pria yang bekerja
di sebuah rumah sakit kota?
Tarik keatas.
Ini sangat bagus.
Aku pasti jenius.
Aku menangkap sesuatu yang besar.
Astaga.
Apakah kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Itu kesalahanku.
Apakah aku merusak layar ponselmu?
Tidak apa-apa.
Apakah kau hanya peduli pada layar ponsel?
Maaf?
Tentu saja, kau pasti marah karena terkena pukulan di kepala.
- Aku minta maaf.
- Kenapa kau hidup seperti ini?
Apa kau tidak malu?
Tapi, kau tidak akan hidup seperti ini jika kau merasa malu.
Aku akan membayar untuk ponselmu jika rusak.
Terserah.
Aku tidak akan meminta uang kepada seseorang yang harus...
membayar sewa bulanan 250 dolar.
Kau mungkin juga akan meneleponku dan menggangguku.
Kau berpikir terlalu jauh.
Kau tidak perlu membayar apa pun.
Karena kau pengacara, seharusnya kau sudah tahu bahwa...
aku diizinkan untuk melakukan hal ini.
Pisangku...
Syukurlah.
Bagian dalamnya baik-baik saja.
(Peran sekretaris)
Karena Joon Soo sangat menyukaimu, kami akan menyetujui
hubungan kalian.
Ibu. Ayah.
Sekretaris Gong.
Ya, Tuan.
Itu tidak benar.
Kau harus memanggilku ayah mertua.
Bagaimana bisa aku...
Baiklah.
Ayah mertua.
Bagus sekali.
Kau sangat manis.
Kau manis seperti boneka.
Ayah mertua.
Joon Soo.
- Permisi.
- Ya ampun.
Aku berhasil.
Kau terlambat.
Ayah.
Apa?
Ayah?
Aku datang terlambat karena ayahku sakit.
Aku minta maaf.
Jika aku datang ke sini lebih awal daripada kau satu kali lagi,
kau akan mendapatkan kesulitan besar.
Aku mengerti, tuan.
Kenapa kau mendesah sangat dalam?
Halo, Direktur Seok.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Kau mendesah sangat dalam.
Tidak apa-apa.
Permisi, Direktur.
Bisakah kau meluangkan waktu satu menit untuk percakapan singkat?
Ya, aku bisa.
Maaf karena aku menanyakan ini,
tapi tentang foto itu yang Ahn Dan Tae kirimkan secara tidak sengaja...
Foto?
Apakah maksudmu ini?
Akan sangat bagus sekali jika kau bisa menghapusnya untukku.
Apa yang akan aku dapatkan jika...
aku menghapus foto ini?
Jika kau suka kue,
aku akan memberikan kue yang lezat.
Baiklah.
Dihapus.
Selesai.
Tolong tunjukkan kepadaku.
Kau tidak menghapusnya, bukan?
Perlihatkan kepadaku.
Tolong.
Tolong segera hapus. Kenapa kau melakukan ini?
- Tolong berikan kepadaku.
- Aku tidak mau.
Tolong.
Tolong hapus fotonya, tuan.
Baiklah.
Lihat.
(Menghapus)
Puas?
Aku ingin meminta satu bantuan lagi.
Saat itu kau mengatakan kepadaku bahwa aku adalah temanmu.
Tapi aku ingin kau memperlakukanku sebagai karyawan junior...
secara hubungan kerja.
Jika kau tidak melakukannya, itu membuatku merasa canggung.
Baiklah.
Kurasa aku tidak cukup perhatian.
Terima kasih atas pengertianmu.
Aku akan pergi sekarang.
Gong Shim.
Apa yang akan kau makan untuk makan siang hari ini?
Aku akan makan tonkatsu di kantin kantor.
Pergi ke restoran di depan perusahaan kita dan makan kongguksu.
Ini adalah perintah.
Makan kongguksu,
dan kirimi aku foto untuk membuktikan bahwa kau memakannya.
Jika kau memakan menu lain, aku akan memecatmu.
"aku akan memecatmu."
Dia akan memecatku.
Oh tidak!
Ini terlihat mahal.
Apa yang harus aku lakukan?
Kemana dia pergi?
Dia berkata kalau dia akan berada di kantornya.
Ngomong-ngomong,
ada rumor bahwa kau terlalu dekat dengan nona Gong.
Benarkah?
Seharusnya kau tahu bahwa aku juga memiliki telinga.
Lihat dirimu. Lagi-lagi kau terlalu khawatir.
Bukan seperti itu, jadi jangan khawatir.
Apakah kau tahu berapa banyak perhatian yang kau terima di perusahaan ini?
Kau adalah CEO masa depan dari perusahaan ini.
Kau tidak seharusnya mengobrol dengan seorang sekretaris seperti itu.
Apa yang akan orang pikirkan tentangmu?
Maaf, ibu.
Ya ampun.
Kau terlalu baik kepada semua orang.
Itu sebabnya perempuan tanpa kelas mencoba menggodamu.
Kenapa? Apa aku salah?
Tidak.
Kata-katamu selalu benar.
Tolong berhentilah menjadi begitu baik kepada semua orang
hanya karena kau kasihan kepada mereka.
Bisakah kau melakukannya?
Baiklah, aku paham. Aku mengerti.
Hei.
Ayahmu ada di lobi. Ayo pergi.
Baiklah.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
(Chun Sung Mi)
Ayolah.
Apakah kau mengatakan bahwa...
kau akan memberitahu segalanya kepada Dan Tae?
Apa yang kau coba lakukan?
Kenapa?
Apa gunanya bertemu dengan keluarganya sekarang?
Dan bagaimana dengan kakakku yang malang yang mengawasi dari atas?
- Ji Won, tolonglah.
- Dan bagaimana dengan kita?
Bagaimana kita akan menghadapi Dan Tae setelah itu?
Ji Won.
Aku tidak akan bisa hidup lebih lama lagi.
Aku memiliki tumor otak. Aku hanya punya waktu tiga bulan.
Mungkin enam bulan, kalau aku beruntung.
Tidak ada cukup waktu.
Aku ingin membuat pengakuan sebelum terlambat.
Jadi, apakah kau mengatakan bahwa...
kau akan masuk ke dalam dan bertemu Dan Tae sehingga...
kau bisa memberitahu segalanya?
Ayolah.
Aku sudah membuat begitu banyak kesalahan.
Biarkan aku menemuinya.
Tidak, jangan lakukan itu. Tolong.
Selama aku masih hidup, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jika kau berkata seperti itu,
setidaknya biarkan aku bertemu dengan keluarga Joon Pyo.
Tidak, jangan!
Biarkan saja.
Biarkan saja segala sesuatu seperti apa adanya.
Ji Won, jangan lakukan hal ini.
Aku harus mengakui dosa-dosaku sebelum aku mati.
Ya ampun. Bangun.
Bangun!
Ibu.
Kurasa Ayah memutuskan untuk tidak datang.
(Chun Sung Mi)
Kurasa dia masih marah kepadaku.
Aku juga tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri jika aku jadi dia.
Aku sangat mmenyesal.
Aku akan datang lagi lain kali.
- Aku pulang.
- Hei.
Hei, kau pulang lebih awal.
- Iya.
- Apa kau sudah makan malam?
Aku pulang untuk berganti pakaian.
Aku harus segera pergi ke suatu tempat.
Kukira Shim memutuskan untuk berhenti menyukai pria
misterius di tempat kerja.
Dia membawanya kembali ke rumah.
Aku terlalu malas untuk menyiapkan makan malam.
Ayo kita hanya minum saja kopi dan makan kue.
Ibu, aku akan memakan ini untuk makanan ringan larut malam
di tempat kerja.
Ya ampun. Aku tidak mengerti dengan dia.
Terima kasih.
Seorang wanita cantik seperti dia...
menghidupkan seluruh suasana di sini.
Bukankah menurutmu begitu?
Ini dia.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kau terlalu baik kepada semua orang.
Itu sebabnya perempuan tanpa kelas mencoba menggodamu.
Kenapa? Apa aku salah?
Tidak.
Kata-katamu selalu benar.
Tolong berhenti menjadi begitu baik kepada semua orang hanya karena
kau kasihan kepada mereka.
Dia juga mengambil barang-barangku.
Apa yang harus aku lakukan?
Ini adalah milikmu, bukan?
Iya. kau bisa meninggalkannya di sini.
Kurasa aku perlu mobil untuk membawa semuanya besok.
Kau pikir begitu?
Kurasa dia menemukan tempat tinggal yang baru.
Dia menemukan tempat baru.
Tapi ayahnya...
tidak datang menemuinya.
Jadi begitu.
Dia tidak ingin hidup di tempat baru sendirian.
Itu sebabnya barang-barangnya semua ada di sini.
Iya.
Aku senang aku bisa tinggal bersamanya.
Hei.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku melihatmu dalam perjalanan pulang.
Kenapa kau minum sendirian?
Aku tidak tahu.
Jangan mabuk lagi.
Aku sedang tidak ingin bermain petak umpet hari ini.
Aku tidak akan mabuk.
Aku berjanji.
Ngomong-ngomong, kau bisa saja pulang.
Apa yang membuatmu kemari?
Aku tidak melihatmu.
Aku juga Sedang ingin minum.
Bisa jadi lebih baik jika kau langsung pulang saja ke rumah.
Bagaimana jika kau merasa lebih buruk saat menemaniku?
Bagaimana pun hidup memang seperti itu.
Yah aku masih berharap hal-hal baik akan terjadi padamu.
Mampir di sini...
tidak akan terlalu mengubah hidupku.
Kau benar.
Apakah kau pindah kembali ke atap hari ini?
Yah...
Aku memutuskan untuk tidak melakukannya.
Kenapa tidak?
Kau selalu ingin tinggal di sana lagi.
Kau mengeluh tentang kakakmu yang mengambil dua kamar di rumah.
Aku tidak mampu membayarnya.
Aku membutuhkan 250 dolar itu.
Aku akan memasangnya untuk disewakan.
Aku khawatir tentang hidup dengan ayah aku.
Itu tidak akan menyenangkan.
Aku sudah sangat terbiasa hidup sendiri.
Ngomong-ngomong, kenapa kau...
memakai bulu mata palsu di pagi ini?
Aku tahu itu terlihat aneh.
Lalu kenapa kau memakainya?
Kakakku sangat mirip dengan ibuku.
Jadi dia memiliki mata yang besar...
dan bentuk yang bagus.
Dia cantik.
Tapi aku terlihat seperti ayahku.
Jadi aku memiliki mata yang kendor...
dan bentuk yang buruk.
Kau pikir kakakmu cantik?
Iya.
Bagiku, dia adalah wanita tercantik di dunia.
Bagi aku, wanita tercantik di dunia...
adalah kau.
Oke, baiklah. Aku akan membayar minumannya.
Apa yang kau lakukan?
Kau sangat manis.
Apa yang salah denganmu?
Ahn Dan Tae!
Dan Tae, kau baik-baik saja?
Apa? Kau minum tujuh botol?
Kau sudah gila.
Dan Tae.
Bangun, Dan Tae.
Ahn Dan Tae!
Dan Tae.
Tolong bangunlah.
Oh, sayang.
Ahn Dan Tae.
Tolong bangunlah.
Kau membunuhku.
Tolong.
Dan Tae.
Aku tidak bisa berjalan lagi.
Punggungku sakit.
Itu menyakitkan.
Tapi...
rasa sakitnya tidak ada apa apanya dibandingkan apa yang aku rasakan
sebelumnya hari ini.
Direktur Seok Joon Soo patah hati.
Dia bersikap baik kepadaku karena kasihan.
Seharusnya aku bisa menyadari itu lebih cepat.
Bodoh sekali.
Aku sangat bodoh.
Bangun, Ahn Dan Tae.
Kau harus pulang.
Bisakah kau mendengarku?
Bangun.
Berdiri.
Ayolah.
Baiklah, kau sudah siap.
Halo.
Jika ada kontrak yang sudah ditandatangani,
pasti ada alasan yang masuk akal untuk membatalkannya.
Jadi kupikir kontrak itu harus dilanjutkan.
Pengacara Gong Mi.
Apa yang kau pikirkan?
Aku memiliki pendapat yang berbeda.
Penolakan suksesi dapat diajukan setelah pewarisnya meninggal.
Dan saat itulah penolakan menjadi sah.
Karena itulah...
- Dia menjadi seorang pengacara.
- Catatan sederhana atas...
penolakan suksesi tidak akan berbuat banyak.
Menurut pendapatku, itu tidak berlaku.
Joon Pyo, kau harus pergi sekarang.
Aku datang.
Ini...
datang dari pengadilan.
Apa?
(Deklarasi Orang Hilang)
Sebuah deklarasi orang hilang?
Seok Joon Pyo sekarang resmi menjadi orang hilang?
Apa ini?
Katakan padaku. Ada apa ini?
Ini setara dengan hukuman mati.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melaporkan ini ke pengadilan?
Apakah kau yang melakukan ini?
Apakah kau yang melaporkan ini?
Katakan kepadaku. Apakah menurutmu...
kau berhak untuk melakukan hal ini?
Ibu, tolong.
Tolong tenanglah. Biar aku jelaskan.
Diam!
Batalkan laporan ini.
Kau tidak tahu malu.
Segera atasi ini.
Tolong pikirkan juga tentang ayah Joon Soo.
Dia adalah presiden perusahaan. Tapi dia bahkan tidak memiliki...
- sahamnya sendiri.
- Tepat sekali.
Fakta bahwa sahamnya masih atas nama...
cucumu yang sudah hilang selama 26 tahun itu tidak masuk akal.
Apakah itu yang kau pikirkan? Terima kasih sudah menyebutkannya.
Karena itu kau melaporkan ini ke pengadilan, bukan?
Untuk memastikan Joon Pyo sudah mati
dan untuk menyelamatkan nyawamu sebagai gantinya.
Bukan itu yang aku maksud. Kau perlu melupakan...
Tutup mulutmu.
Tidak tahu malu.
Tidak tahu malu!
- Soon Cheon.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Kalian sangat serakah.
Apakah kau berpikir semuanya akan berjalan seperti yang kau mau?
Tidak akan pernah.
Ya ampun. Mereka tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dari sudut pandangku, kupikir mereka sudah memperlakukanmu...
dengan hormat dan tulus seperti orang tua mereka sendiri.
Mereka menjagamu dengan baik.
Apa yang kau bicarakan?
Apakah aku pernah meminta untuk itu?
Aku tidak perlu apapun dari kalian, jadi keluar dari sini.
Aku melahirkan anakku sendiri dan...
membiarkanmu memiliki dia sebagai anakmu secara hukum.
Kau harus menghargai itu.
Secara hukum, Dae Hwang adalah anakmu.
Kau harus memperlakukan dia seperti anakmu.
Kau tidak pernah bersikap baik kepadanya.
Kau selalu bersikap dingin. Memangnya sebaik apa dirimu?
Tapi bahkan setelah itu, anak-anak masih memutuskan untuk merawatmu.
Aku akan membatalkan ini.
Dan aku tidak akan pernah memaafkan kalian semua.
Ayolah.
Aku membuat mereka melakukan itu.
Apa yang kau bicarakan sebelumnya?
Saham perusahaan.
Iya. Berikan juga saham untuk mereka!
Lihat.
Apakah kau benar-benar tidak ingat apapun...
dari tadi malam?
Aku tidak ingat.
Kau tidak ingat melakukan ini kepadaku?
Maaf, aku tidak ingat. Itu menyakitkan.
Minum sebanyak yang kau bisa.
Siapa yang minum banyak?
Kau konyol.
Kau memohon kepadaku untuk membiarkanmu pindah kembali ke atap.
Dan kau memintaku untuk memanggil truk pindahan untukmu.
Itu sebabnya aku membantumu.
Aku mengerti. Aku sangat menyesal, Gong Shim.
Kau benar-benar tidak ingat melakukan hal ini?
Aku benar-benar tidak ingat. Maafkan aku!
Aku harus pergi bekerja.
Aku menelepon kantor bahwa aku akan terlambat karena ini.
Aku dimarahi.
Maafkan aku.
Aku pergi.
Kuharap kau mendapatkan banyak uang.
(Nenek Joon Soo)
Ya, nyonya. Ini Dan Tae. Bagaimana kabarmu?
Halo? Nyonya?
Kau harus berbicara jika kau menelepon.
Oh, kau menelepon untuk meminta biaya perbaikan...
mobilmu yang kugores saat itu?
Datanglah ke perusahaan, sekarang juga.
Sekarang juga?
Apakah kau ingin pergi ke suatu tempat?
Cepat dan datanglah.
Tentu. Baiklah, aku akan datang.
Aku akan kesana sekarang. Aku akan super cepat.
Baik. Baiklah. Sampai jumpa.
Joon Pyo.
(Seok Joon Pyo)
(Deklarasi Orang Hilang)
Jadi katakan padaku. Apa artinya ini?
Ini berarti bahwa pengadilan secara resmi mengakui bahwa...
Seok Joon Pyo telah hilang.
Dengan kata lain, itu sama dengan dokter...
mengumumkan kematian seseorang di rumah sakit.
Bisakah kita membatalkannya?
Hal ini tidak bisa dibatalkan, nyonya.
Tapi sebaliknya, ada jalan.
Apa itu?
Orang yang hilang harus kembali hidup.
Kejam sekali...
Mereka kejam sekali.
Nyonya, tolong tenanglah.
Dan Tae.
Ada tempat yang ingin aku datangi bersamamu.
Bangun.
Kemana kau pergi?
Datanglah ke Hanwoori Park pukul 2 siang besok,
dan pegang amplopnya.
Dengarkan.
Apa yang akan Dan Tae pikirkan tentang orang tuanya?
Kita...
biarkan saja semua seperti sedia kala.
Dan Tae.
Ya, nyonya.
Tolong bantu aku.
Tentu, katakan saja kepadaku.
Tolong temukan Joon Pyo-ku.
Tolong temukan Joon Pyo-ku. Tolong.
(Lokakarya Furnitur Beetle)
Halo.
Kenapa kau tidak ke lokakarya hari ini?
Apakah kau sudah selesai membuat kursi?
Belum. Perlu beberapa sentuhan lagi.
Ngomong-ngomong,
Apa yang kau lakukan di sini?
Sebenarnya, aku menunggumu...
di sini.
Kau menungguku?
Kue yang aku bawa kemarin sebenarnya untukmu.
Aku terlalu malu untuk memberikannya kepadamu.
Karena itulah aku memutuskan untuk memberikannya kepada semua orang.
Jadi begitu.
Lalu...
yang aku coba katakan adalah bahwa...
aku penasaran kepadamu.
Apakah kau ingin pergi keluar bersamaku?
Ya...
aku tidak tahu harus berkata apa.
Jika kau tidak mau, kau bisa mengatakan tidak.
Jangan merasa tertekan.
Gong Shim.
Apakah kau akan pulang?
Iya.
Kau terlihat seperti orang tua. Ada apa denganmu?
Astaga, kau berbau seperti koyo.
Ini semua karena kau.
Aku sakit karena aku harus membawa seseorang yang mabuk.
Baiklah, aku mengerti.
Maaf dan aku menghargainya.
Tetapi kenapa kau tetap muncul di tempat kerjaku?
Bukankah kau sudah menyelesaikan masalah yang kau sebabkan?
Belum.
Karena aku merepotkanmu,
Aku akan mentraktirmu beberapa makanan
untuk meningkatkan kesehatanmu.
Ayo kita pergi makan sesuatu yang lezat. Oke?
Aku baik-baik saja.
Kenapa tidak?
Joon Soo memperkenalkanku dengan sebuah restoran
dan makanan yang enak.
Hari ini aku yang traktir.
Ada apa? Ayo masuk ke dalam.
Restorannya terlihat bagus,
tapi sepertinya terlalu mahal.
Jangan khawatir tentang harga dan pulihkan saja kesehatanmu.
Tidak masalah.
Aku hanya harus makan ramyeon selama dua bulan.
Apakah aku harus makan atau tidak?
Kau membuatku merasa tidak nyaman.
Kau harus makan.
Ayo kita masuk ke dalam dan nanti saja khawatir tentang hal itu.
Kurasa akan benar-benar mahal.
Ayo masuk.
Aku akan memarkir mobil dan menyusulmu.
Kau masuk saja dulu.
Baiklah.
- Berhenti meniruku.
- "Berhenti meniruku."