~Episode 5~
Ada apa? Ayo pergi.
Kelihatan mewah.
Harganya pasti mahal.
Jangan khawatir tentang uang. Kau harus makan dengan baik
untuk menjaga dirimu sendiri.
Aku bisa hidup hanya dengan makan ramyeon selama dua bulan ke depan.
Aku baik-baik saja.
Apa tujuanmu?
Apakah kau memberitahuku untuk makan atau tidak makan?
Kau membuatku lebih tidak nyaman.
Aku memintamu untuk makan.
Ayo pergi.
Kita khawatirkan setelah makan malam.
Aku bersungguh-sungguh.
Ini kelihatan mahal.
Ayo pergi.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Mereka kehabisan tempat parkir.
pasti ada banyak pelanggan.
Kukira tempat ini adalah restoran yang cukup populer.
Kurasa begitu.
- Berhenti mengejekku.
- "Berhenti mengejekku."
200 dolar?
150 dolar?
Ini luar biasa mahal.
Pilih saja apa yang kau mau.
Apa ini?
Boleh aku mencatat pesananmu?
Aku sakit perut.
- Ada apa?
- Rasanya sakit.
Apa kau sakit perut?
- Astaga.
- Ya ampun. Diam.
Katakan kepadaku yang kau rasakan.
Bagaimana rasa sakitnya?
Haruskah aku menghubungi 911?
Rasanya menyakitkan!
Apakah kau baik-baik saja?
Astaga, perutku.
Katakan kepadaku yang kau rasakan.
Pokoknya menyakitkan.
Kita harus pergi ke rumah sakit. Apakah rasanya sangat sakit?
Apakah kau baik-baik saja?
- Cepat.
- Baiklah.
Oh, tidak!
- Cepatlah.
- Apa kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
Ayo masuk.
Oh, baiklah.
Maafkan aku.
Aku membuatmu takut, bukan?
Jangan dipikirkan.
Permisi.
Kita harus menyimpan kunci mobilmu.
Itu benar. Maafkan aku.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
- Ini tidak bagus. Ayo cepat.
- Oh, ya ampun.
Aku sudah merasa jauh lebih baik sekarang.
Apa? Apa itu tadi?
Apa kau tidak melihat menunya?
Rata-rata harganya adalah 100 dolar untuk setiap orang.
Apakah kau sudah gila?
Ya ampun. Kau anggap aku apa?
Aku punya uang untuk membayarnya.
- Ayo kita kembali ke restoran.
- Apa maksudmu?
Oh, lenganku!
Kau tidak bisa menipuku kali ini.
Ini benar-benar menyakitkan.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Kau selalu memberiku masalah.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
Aku tidak tahu kau terkenal.
Aku melihatmu di TV.
Kau adalah seorang pengacara, bukan?
Aku merasa malu karena kau mengenaliku.
Itu sebabnya aku mencoba untuk tidak tampil di TV.
Ya, itu memang aku yang kau lihat di TV.
Semua orang mengatakan kepadaku bahwa aku terlihat berbeda di TV.
Aku terkejut karena kau mengenaliku.
Jujur saja aku tidak melihat banyak perbedaan.
Oh, di sini.
Namaku Gong Mi.
(Pengacara Gong Mi)
Namaku Seok Joon Soo.
Maaf, aku tidak punya kartu nama.
Jangan dipikirkan.
Bukankah kau berkata kalau kau bekerja di dekat lokakarya?
Iya.
Aku akan membuka restoran baru di dekat lokakarya.
Sebuah restoran? Jadi begitu.
Apakah kau seorang koki?
Tidak, aku bukan koki.
Aku hanya seorang manajer.
Aku tidak bisa memasak.
Nikmatilah.
Silahkan.
Hanya agar kau tahu,
kita membayar masing-masing hari ini.
Baiklah.
Apakah kau terkejut?
Iya.
Sedikit.
Saat aku fokus pada sesuatu,
Aku benar-benar bisa tenggelam di dalamnya...
dan menyelesaikannya.
Aku minta maaf jika aku membuatmu merasa terintimidasi.
Jangan dipikirkan.
Kemarin saat hujan,
kau memberiku tumpangan.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan tentangmu setelah itu.
Kurasa kau orang yang baik.
Kita juga memiliki selera yang sama.
Aku merasa baik tentang kau.
Aku juga...
merasa baik...
tentang kau.
Permasalahannya adalah,
jika kau membandingkan dirimu dengan seorang pelari cepat,
Aku lebih seperti pelari maraton.
Aku berusaha santai dalam menggunakan waktuku.
Aku mengatur langkah dan menyelesaikannya sampai akhir.
Boleh aku menganggapnya...
sebagai jawaban atas pertanyaanku?
Akan lebih baik jika kau berpikir bahwa kau baru saja mendapatkan...
seorang teman baik.
Jadi aku baru saja ditolak...
dan mendapat teman baik pada waktu yang sama. Benar?
Kelihatannya enak.
Berhenti mengolok-olok aku.
Kau yang membuatku jadi seperti ini.
Kau membunuhku.
Berhenti mengejekku.
Jika aku tidak menangkapmu,
kau bisa saja melukai hidungmu.
Astaga, terima kasih banyak.
Aku belum berterima kasih.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan bergerak.
Kau bahkan tidak bisa membungkuk ke depan.
Apa yang harus kita makan untuk makan malam?
Jokbal baik untuk sakit di otot.
Benarkah?
Aku tidak tahu.
Ada tempat penjual jokbal di sini.
Jika kau tidak menjadi pengacara,
kau pasti sudah menipu.
Kita berdua, sebenarnya.
Ayo pergi. Aku kelaparan.
Jokbal bawang putih sudah siap.
Baiklah. Terima kasih!
Apa yang kau lakukan?
Minum sedikit air.
Ulurkan tanganmu.
Tanganmu, tolong.
Ayolah.
Apakah kau pikir kau bisa menggunakan sumpitmu?
Tentu saja aku bisa. Kalau tidak, aku akan mati kelaparan.
Karena aku menyebabkanmu sakit,
kau bisa melampiaskan kemarahanmu kepadaku semaumu.
Potongan mana yang akan terasa lebih enak?
Ambil bagian ini. Kelihatannya bagus.
Silahkan.
Kau sedang bersikap terlalu baik.
Apa maksudmu?
Aku harus menjagamu karena sudah membuatmu seperti itu.
Silahkan makan.
Rambut palsumu.
Bergeser.
Biarkan aku memperbaikinya. Diam.
Coba kulihat.
Baiklah, kau sudah siap.
Kau terlihat cantik.
Kau sudah siap.
Hidungmu mengeluarkan ingus?
Bersihkan.
Apakah kau sudah gila?
Ayo kita bersihkan.
- Tidak masalah.
- Apa?
Sekali lagi.
Sudah bersih.
Ini sangat enak.
Ayo kita ikat rambutmu untuk kali ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku melihat rambutmu terkena makanannya.
Apa kau tidak menyadarinya?
Kau tidak bisa memegangi rambutmu karena bahumu sakit.
Jadi lebih baik kita mengikatnya.
Silahkan. Makan sebanyak yang kau mau.
Ada apa lagi?
Apakah kau akan mengejekku lagi?
Jangan lakukan itu.
Aku tidak tahan hanya melihatnya.
Apa maksudmu?
Aku yakin Jook Soo akan senang melihatmu sekarang.
Kenapa kau tiba-tiba menyebutkan namanya?
Jangan menyebutkan kalau kita bersama-sama.
Aku hanya bercanda.
Bahkan jika itu hanya bercanda,
jangan menyebutkan nama kita bersama-sama.
Aku serius.
Akan lebih baik jika kau berpikir bahwa kau hanya mendapatkan...
seorang teman baik.
Aku tidak berharap untuk bertemu kau di sini.
Apa kau akan pergi kerja?
Aku sudah terlambat.
Jangan menggangguku.
Bagaimana dengan sakit ototmu?
Aku baik-baik saja. Jangan mengkhawatirkan tentang hal itu lagi.
Masih terlalu dini untuk leluconmu.
Aku juga sedang dalam perjalanan untuk bekerja.
Ke perusahaan kami?
Iya.
Kau mendapat pekerjaan di perusahaan kami?
Kenapa kau terus mengunjungi perusahaan kami?
Ini karena masalah yang kusebabkan.
Aku masih menangani masalah itu.
Apa yang kau lakukan...
sampai kau harus terus datang ke perusahaan kami?
Aku sebenarnya...
mengores mobil ketua dan membuatnya rusak.
Ya ampun.
Kau membuatku tidak bisa berkata-kata.
Bagaimana kau bisa sampai menggores mobil jika kau bahkan
tidak memiliki satu pun?
Aku terlambat.
Kenapa kau berbicara denganku? Aku terlambat!
Jangan ikuti aku.
Ya ampun.
Tidak. Tidak.
Tidak! Tunggu!
Tunggu dulu!
Permisi!
Aduh.
Sialan.
Aku sangat malu.
Pergi saja.
Pergi saja jangan pedulikan aku.
- Wow.
Tidak. Tunggu dulu.
Ya ampun.
Itu keren sekali.
Terima kasih.
Tekan sekali lagi.
Baiklah.
Dia melarikan diri.
Ya ampun.
Aku berhasil menaikanmu ke bus. Kenapa kau turun?
Aku hampir menaikinya sendiri.
Bagaimana dengan lututmu?
Apakah kau bangga pada dirimu atas apa yang sudah kau lakukan?
Iya. Apa salahnya merasa bangga?
Bukankah aku sudah melakukannya dengan baik?
Lihat.
Kau berlari seperti ini dan kemudian kau jatuh.
Lalu aku mengangkatmu seperti ini...
dan menaikkanmu di dalam bus.
Apakah kau tidak tahu kenapa aku turun untuk naik taksi yang mahal?
Aku malu.
Aku sedang menunggunya karena aku malu.
Kenapa kau harus menjemputku dan memaksaku masuk?
- Apakah aku melakukan kesalahan lagi?
- Iya.
Jaga saja jarak diantara kita, oke?
Selamat tinggal.
Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
Bukankah kau berkata kau ada urusan di sini?
Apakah kau tidak mengadakan pertemuan?
Tentu saja.
Meskipun aku dua jam lebih awal.
Aku harus pergi menunggu di sebuah kedai kopi.
Dua jam?
Kau harus bangun.
"Kau harus bangun."
Shim.
Masih...
lebih menyakitkan...
karena Joon Soo.
Sangat memalukan untuk mendengar...
bahwa dia hanya baik padaku...
karena dia mengasihaniku.
Aku sangat bodoh.
Presiden Song, aku tidak bersalah.
Aku tidak pernah memalsukan barang buktinya.
Apa yang kau bicarakan? Dia baru saja mengaku.
Pengacara Choi, kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau melakukan hal yang tidak benar?
Mari kita jujur saja.
Kau dan aku memalsukan bukti...
untuk kasus pembajakan merek dagang.
Aku punya bukti...
kau menyingkirkan desain merek dagang secara sengaja.
Aku membuangnya karena dia berkata kita tidak membutuhkannya.
Apa yang kau bicarakan? Kau sudah tahu apa itu.
Aku sudah mengatakannya kepadamu kalau kita memanipulasi bukti.
Ya ampun.
Apakah kau tidak tahu firma hukum kita harus tutup...
jika mereka menyelidiki dugaan pemalsuan bukti?
Apakah kau ingin menghancurkan perusahaan kita?
Ini surat pengunduran diriku.
Jika kita mau bertanggung jawab atas apa yang terjadi,
itu tidak akan membahayakan perusahaan.
Maafkan aku.
Tunggu.
Presiden, aku benar-benar tidak bersalah.
Apa kau tidak mendengar Pengacara Choi?
Itu tanggung jawabmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan perusahaan.
Tuan, aku tidak bisa menerima ini.
Serahkan surat pengunduran dirimu sekarang.
Tidak. Pengacara Gong, kau dipecat.
Keluar!
Pengacara Choi.
Apakah ini membuatmu merasa lebih baik?
Aku sudah mengatakan aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku tidak perlu bekerja di sebuah firma hukum.
Aku akan melakukan apa pun untuk menghancurkanmu.
Keluargamu tidak akan mampu membantumu mendirikan
firma hukummu sendiri.
Aku akan mendirikan firma hukumku sendiri.
Jika kau tidak punya tempat untuk pergi,
aku bisa mempekerjakanmu.
Kenapa aku harus pergi ke sana?
Lupakan.
Ini pembukaan restoran.
Kau harus datang.
Ini restoranmu.
Apa hubungannya denganku?
Ini adalah restoran untuk mengembangkan produk dengan label kita sendiri.
Ini bukan restoranku.
Ini restoran perusahaan kita.
Apa?
Beraninya kau mengatakan itu milik kita?
Sangat tidak pantas.
Nenek.
Halo.
Ya, halo.
- Bisa tolong kau tunggu sebentar?
- Tentu.
Kenapa kau salah paham dalam menerimanya?
- Aku hanya...
- Kau...
seperti keluargamu.
Kalian semua...
mendaftarkan kematian Joon Pyo.
Seluruh keluargamu sudah menyusun rencana untuk mencuri kekayaanku.
Aku tidak menganggap mu sebagai cucuku.
Kalau begitu aku tidak akan...
menunggumu pada saat pembukaan.
Pengacara Ahn Dan Tae.
Aku memberimu lebih banyak waktu karena kau memintanya.
Kau harus memberiku jawaban sekarang.
Aku memintamu...
untuk menemukan cucuku Joon Pyo untukku.
Kau akan melakukannya?
Maaf, nyonya.
Menurutku itu bukan pekerjaan yang bisa aku lakukan.
Ini bukan sesuatu yang sesuai bidangku.
Apakah itu jawabanmu?
Maafkan aku.
Aku yakin kau sudah mencoba untuk menemukannya secara profesional,
tapi akan lebih baik jika kau menemukan seseorang yang lebih baik
dibandingkan aku...
untuk membantumu.
Aku sudah mencoba segalanya.
Terakhir kali aku melihatnya...
adalah saat...
dia berusia empat tahun.
(26 tahun lalu)
Terima kasih sudah datang.
- Selamat.
- Terima kasih.
(Seok Joon Soo)
Ibu Joon Pyo membawa Joon Pyo...
- Tae Hee.
- ke acara pesta ulang tahun Joon Soo.
Itu terakhir kalinya.
(Seok Joon Pyo)
Kau bisa masuk ke dalam.
Apa yang membawamu kemari?
Apa maksudmu?
Tentu saja kita harus datang ke ulang tahun Joon Soo.
Joon Pyo.
Kau harus menyapa bibimu.
Halo.
Ada badut.
Jangan lari, kau akan jatuh.
Tae Hee.
Jangan terlalu sedih tentang...
Ibu dan Ayah yang tidak datang.
Ini bukan Abad Pertengahan.
Aku tahu suamiku lahir di luar nikah,
tapi mereka memperlakukan kami seperti kami tidak ada.
Sulit bagiku untuk memahaminya.
Bagaimanapun, terima kasih sudah datang.
Tidak masalah.
kau harus pergi dan menyapa tamumu.
Iya.
Kemana perginya Joon Pyo?
Yang kuning.
- Aku ingin merah.
- Berikan aku satu.
Joon Pyo?
Halo?
Apakah ini rumah Joon Pyo?
Iya.
Ini adalah rumahnya.
Jika kau ingin dia kembali,
persiapkan 100 ribu dolar.
Apakah dia baik-baik saja?
(Bus Kota)
Joon Pyo!
Ya ampun.
Ibu.
Joon Pyo!
Aku...
Oh, tidak.
Mundur.
Halo? Bangun.
Panggil ambulans.
Panggil ambulans!
Joon Pyo...
Kupu-kupu...
Setiap kali aku melihat anak-anak pergi ke tempat penitipan anak,
aku bertanya-tanya apakah Joon Pyo pergi ke tempat penitipan anak.
Setiap kali aku melihat siswa yang mengenakan seragam,
aku bertanya-tanya apakah Joon Pyo juga bersekolah.
Setiap kali aku melihat anak-anak muda,
aku bertanya-tanya apakah dia tumbuh menjadi orang yang baik.
Kau akan berasumsi bahwa orang-orang lupa...
seiring waktu, benar?
Tidak ada satu hari pun...
dimana aku lupa tentang dia.
Seperti itulah anak-anak.
Pengacara Ahn.
Ya, nyonya.
Aku seorang wanita tua,
tapi aku mengingatnya selama bertahun-tahun.
Aku telah bertemu ribuan orang
Jika aku tidak memiliki pandangan terhadap orang-orang,
itu berarti aku menjalani hidupku dengan salah.
Pengacara Ahn,
tolong pikirkan kembali?
Aku tidak akan meminta kepadamu lagi.
Tapi...
tolong jangan katakan kepada siapapun...
Aku memintamu untuk menemukan Joon Pyo.
Baiklah.
Aku mengerti.
Aku sudah selesai bertemu dengan ketua.
Aku bisa kembali nanti jika kau sedang sibuk.
Tidak.
Silahkan duduk.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu denganmu.
Boleh aku bertanya terlebih dulu?
Silakan.
Apa...
Shim...
mengabaikanmu?
Aku tidak mengerti.
Ini adalah masalah dari kalian semua orang kaya.
Bagaimana bisa kau tidak mengerti?
Itu tidak menarik.
Apakah Shim...
Apa yang aku katakan?
Bagaimana agar aku bisa mengatakannya dalam kata-kata yang lebih halus?
Apa yang aku katakan adalah,
saat Shim melihatmu,
bukankah dia bertindak seolah-olah kau tidak ada...
dan mencoba untuk menghindarimu?
Ya, itu benar.
Aku melihatnya pagi ini dan seperti itu sikapnya.
Tapi...
bagaimana kau tahu itu?
Yah, aku punya keahlian.
Itu karena kalian tinggal di gedung yang sama.
Benar bukan?
Bisa jadi seperti itu.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Baiklah.
Yang terbaik adalah dengan langsung kepada intinya
dengan hal-hal seperti itu.
Joon Soo.
Apakah kau pernah mengatakan hal ini kepada Shim?
Apakah kau mengatakan kepadanya bahwa kau baik kepadanya...
karena kau kasihan kepadanya?
Apa? Tidak mungkin.
Kenapa aku mengatakan itu?
Itu karena kau terlalu baik.
Itu sebabnya perempuan dengan latar belakang yang buruk mengejarmu.
Apa aku salah?
Tidak.
Kau benar.
Jangan melakukannya karena kasihan.
Kau tidak perlu merasa menyesal.
Oke?
Baiklah.
Mungkinkah dia sudah...
IKalau begitu ini adalah kesalahpahaman.
Ini adalah kesalahpahaman yang besar.
Darimana dia mendengarnya? Di bawah mejamu?
Mungkin dia mendengarnya melalui retakan pintu.
Dia pasti sudah mendengarnya.
Bagaimana aku harus menebusnya kepadanya?
Kupikir aku harus pergi menemuinya sekarang.
Apa pendapatmu tentang dia?
Apa maksudmu?
Apa yang kau...
pikirkan tentang dia?
Dia manis.
Dan dia membuatku bahagia saat aku melihatnya.
Bagaimana denganmu?
Aku belum memikirkan tentang hal itu.
Dia seperti adikku.
Seseorang yang tidak pernah mendengarkanmu.
Dan Tae.
Aku juga ingin memberitahukan sesuatu kepadamu.
Silahkan.
Kau mendengar apa yang dikatakan nenek kepadaku...
di depan kantornya, bukan?
Ya.
Itu bukan maksudku yang sebenarnya,
tapi aku melakukannya.
Hubunganku dengannya tidak terlalu baik.
Tidak pernah baik.
Apa kau pernah mendengar tentang Joon Pyo...
dari dia?
Aku mendengar bahwa kau pernah memiliki sepupu yang lebih tua.
Alasan kenapa hubunganku dengannya tidak terlalu baik...
adalah karena satu hal.
Joon Pyo.
Dia berpikir bahwa...
Joon Pyo hilang karena aku.
Itu sebabnya...
aku berharap...
dia akan kembali hidup.
Jika itu terjadi,
kurasa hubunganku akan baik...
dengan Joon Pyo dan nenekku.
Apa yang kau lakukan pada jam seperti ini?
Ini tidak ada hubungannya denganmu. Jangan pedulikan aku.
Apa kau tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Tidak.
Kau menggores mobil ketua. Apakah kau sudah mengatasinya?
Tidak mungkin.
Kau juga menjalani hidupmu dengan penuh masalah.
Kalau begitu kenapa kau tidak membelikan aku makanan?
Kenapa aku harus membelikanmu makanan?
Ya, kau benar.
Hei, Dan Tae, kau harus melihatku saat kau sedang berbicara denganku.
Baiklah.
Ayo kita bertemu dan mendiskusikan rinciannya.
Baiklah. Selamat malam.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau berbicara denganku saat aku sedang menerima telepon?
Apa? Apakah aku bicara sendiri tadi?
Kau tidak tahu bahwa aku sedang berbicara di telepon?
Apakah kau berbicara kepadaku?
Aku mengerti.
Lucu sekali.
Ya ampun.
Kukira aku memberimu sesuatu untuk ditertawakan lagi.
Apakah itu lucu?
Jangan percaya semua yang kau lihat.
Jangan percaya semua yang kau dengar.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sedang berbicara di telepon,
tetapi kau salah paham dengan kata-kataku dan berpikir aku
sedang berbicara denganmu.
Aku tidak tahu apa yang kau maksud.
Bahkan jika seseorang menyakiti perasaanmu dengan kata-kata,
itu tidak selalu berarti bahwa mereka mengatakan kebenaran.
Kau terus berbicara seperti pemimpin sekte.
Oh, aku punya pekerjaan baru.
Sekarang aku seorang pengacara, penipu dan pemimpin sekte.
Menurut pendapatku, pemimpin sekte lebih cocok untukmu.
Tapi, kurasa kau mengerti penderitaanku.
Kalau begitu selamat malam.
Aku bisa mengerti karena aku tahu apa yang terjadi.
Menantuku yang cantik,
bagaimana bisa kau tidak memikirkannya sama sekali?
Bagaimana bisa kau membiarkan Joon Soo
mengurus sendiri pernikahannya?
Sudah ada banyak pasangan nikah yang sesuai yang menunggunya.
Hanya saja dia tidak akan mendengarkan aku,
itu juga membuatku kesal.
Hei, wanita tua ini benar-benar keras kepala,
kau tahu itu.
Apakah kau pikir dia akan mewariskan sifatnya kepadamu?
Saat dia meninggal,
aku yakin bahwa dia akan menyumbangkan semua kekayaannya
untuk negara ini.
Apa yang bisa kukatakan?
Kita tidak bisa memaksanya untuk merubah pikirannya.
Ibu, jika orang lain mengetahui tentang situasi ini,
mereka akan mengarahkan jari-jari mereka dan menertawakan kita,
bukan begitu?
Itulah yang aku katakan.
Itu sebabnya kita perlu menemukan cara untuk mendapatkan hatinya.
Kita harus menemukan pengantin muda yang manis dan baik
untuk Joon Soo.
Meminta dia memenangkan hati wanita tua itu.
Dan kemudian, saat dia melahirkan seorang putra yang lucu,
kita bisa menaruh bayi itu dalam pelukannya.
hatinya akan meleleh seperti es dalam api.
Benarkah?
Tentu saja. Jadilah lebih percaya diri.
Pergi ke perusahaan Sekarang juga,
dan minta dia untuk menikah.
Bisnis bukanlah hal yang terpenting.
Joon Soo menikah adalah hal yang terpenting.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Kameranya sudah siap.
Halo.
Iya. Halo.
Kenapa kau tidak memberiku naskah untuk hari ini?
Apa topiknya hari ini?
Pengacara Gong Mi.
Apakah ada masalah.
Ada masalah apa?
Yah,
aku tiba-tiba diperintahkan oleh bosku...
untuk mengubah panelisnya.
Maafkan aku.
Jadi begitu?
Aku tidak perlu datang ke sini jika kau sudah memberitahuku sebelumnya.
Maafkan aku. Pemberitahuannya sangat mendadak untuk kami.
Produser Kim. Tolong kemari.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Aku harus pergi. Selamat tinggal.
Gong Mi, aku akan jujur kepadamu.
Kurasa kau harus menyerah mencoba pindah ke firma hukum kami.
Kau sudah masuk daftar hitam.
Itu sebabnya aku meminta bantuan kepada seseorang
dengan otoritas seperti kau.
Tolong bantu aku.
Aku tidak akan pernah melupakan bantuanmu.
Aku akan mendapatkan masalah jika aku terlibat denganmu.
Aku tidak berdaya. Maaf.
Tolong. Ini tidak adil.
Aku difitnah.
Aku harus menghadiri persidangan.
Kuharap kau bisa melewati ini.
Tolong.
Terima kasih banyak, Pengacara Ahn.
Kau menyelamatkanku.
Sama-sama.
Mereka tahu aku tidak bersalah berkat kau.
Aku menyesal kau harus melalui masa yang sulit ini.
Cuacanya sangat panas hari ini.
Kenapa kita tidak pergi dan makan beberapa naengmyeon dingin?
- Tentu.
- Baiklah.
Ayo pergi.
(Pengadilan hukum)
(Selamat Datang di Reuni Pemenang Kontes Kecantikan.)
Kita tidak boleh gentar.
Itu kau, Joo Jae Boon.
- Dia memenangkan Penghargaan Utama.
- Wow.
Kau ada di sini, Jae Boon.
Bagaimana bisa kau tidak muncul sampai sekarang?
Lama tidak bertemu, Joo Jae Boon.
Kenapa kau jarang datang?
Aku tahu, memang bukan?
Rasanya menyenangkan disambut oleh kalian semua.
- Aku akan lebih sering datang.
- Dia masih sangat cantik. Bukan begitu?
Ya, memang.
- Yeom Tae Hee ada di sini.
- Tae Hee.
- Senang sekali bisa melihatmu.
- Selamat datang, Tae Hee.
- Kenpa kau sangat terlambat?
- Kau datang lebih awal hari ini.
Apakah dia Yeom Tae Hee yang memenangkan Penghargaan Popularitas?
- Iya.
- Senang sekali bisa melihatmu.
- Senang bisa bertemu denganmu.
- Ya ampun.
Apakah dia menghadiri pertemuan ini secara teratur?
Dia cukup lama tidak menunjukkan dirinya karena dia akan menikah...
dengan putra dari keluarga kaya yang lahir di luar perkawinan.
Kau tidak tahu?
Suami Tae Hee telah diadopsi sebagai anak dari istri yang sebenarnya.
Sekarang, dia adalah istri dari Presiden Grup Star.
Kau tidak tahu itu?
Apa?
Dia adalah istri dari Presiden Grup Star?
Jae Boon juga ada di sini.
- Jae Boon ada di sini?
- Iya.
Jae Boon. Cukup lama aku tidak melihatmu.
Aku mendengar kau datang hari ini.
Senang sekali bisa melihatmu, Tae Hee.
Kau masih cantik.
Kau belum berubah sedikit pun.
Kau terlihat semakin muda.
Kurasa kau semakin muda.
Apa kau tidak ingat?
Kau mengatakan seorang pemenang Penghargaan Utama
harus terlahir cantik.
Apakah kau pikir aku masih pantas mendapatkan Penghargaan Popularitas?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak mungkin.
Aku yang membayar untuk pertemuan hari ini.
Silakan nikmati makanannya.
Aku berharap aku bisa lebih sering melihatmu.
Baiklah, Tae Hee. Terima kasih.
Iya. Tentu saja.
Tuan, kau tidak perlu melakukan ini.
Aku tahu memang tidak seharusnya.
Tapi itu mendesak.
Pelanggan Joo Jae Boon yang membeli ini...
ada dalam blacklist pelanggan kami.
Apa kau tidak tahu itu?
Dia selalu meminta pengembalian dana setelah memakai semuanya
satu kali.
Tidak akan ada pengembalian kali ini.
Nona Joo Jae Boon sakit dan sekarang ada di rumah sakit.
Dia tidak bisa memakai gaun ini bahkan jika dia ingin.
- Maaf?
- Tolong jadikan pengembalian dana...
agar aku bisa membayar untuk perawatannya.
Tolong, aku mohon padamu.
Menangislah dengan keras.
Untuk membatalkan kontrak tertulis,
- Harus ada alasan yang baik.
- "Harus ada alasan yang baik."
- Jadi kontrak ini berlaku.
- "Jadi kontrak ini berlaku."
- Berikutnya. Maafkan aku.
- Berikutnya. Maafkan aku."
- Bicaralah, Pengacara Gong.
- "Bicaralah, Pengacara Gong."
- "Aku memiliki pendapat yang berbeda."
- Penolakan suksesi hanya...
- "Penolakan suksesi hanya..."
- dapat diajukan setelah...
- "dapat diajukan setelah..."
- pewaris meninggal.
- "pewaris meninggal."
Oleh karena itu,
hanya dengan menandatangani memorandum...
Kenapa kau menontonnya lagi?
Kau sudah menontonnya berkali-kali.
Gong Mi, lain kali kau ada di acara itu,
hancurkan pengacara yang duduk di sebelahmu...
agar dia tidak bisa menghina setiap kata yang kau katakan.
Hentikan saja omongannya setiap kali dia mencoba untuk mengganggu.
Bagaimana syutingnya berjalan?
Aku mungkin terlihat kalah darimu sekarang, Tae Hee.
Tapi hariku akan datang.
Saat Mi menjadi seorang pengacara terkenal setelah tampil di TV,
Aku tidak akan merasa rendah diri kepadamu lagi.
Dengan siapa kau berbicara?
Untuk orang yang mendapat Penghargaan Popularitas.
Oh, aku mengerti.
Mi, ayo kita makan.
Aku tidak lapar.
Aku akan keluar untuk sementara waktu.
Hei.
Orang-orang memintaku untuk tanda tanganmu.
Sejak aku memenangkan Penghargaan...
di kontes kecantikan,
ini adalah pertama kalinya aku merasa sangat percaya diri dan bangga.
Tolong berikan saja aku lima tanda tangan?
Apa yang kau bicarakan?
Astaga.
Apakah kau ingin aku memalsukan tanda tangannya?
Lagipula kami memiliki nama yang berbeda.
Baiklah. Tidak akan ada yang tahu.
Tidak seorang pun yang akan mencari tahu.
Presiden sedang menunggumu.
Sebelum itu,
Kurasa aku perlu meminta maaf kepadamu...
karena sudah melakukan kesalahan.
Kesalahan...
apa yang kau bicarakan?
Kau pasti sudah mendengar...
percakapan antara aku dan ibuku...
beberapa hari yang lalu.
Kupikir kau tidak ada di sana.
Aku hanya mencoba untuk menyenangkan hatinya
dengan mengatakan apa yang ingin dia dengar.
Itu semua bohong.
Aku tahu aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Maafkan aku.
ibuku menjadi marah jika aku menjawab perkataannya.
Dibutuhkan banyak usaha...
untuk membuatnya merasa lebih baik.
Aku harus menyanyikan lagu-lagu dan bahkan menari.
Jadi jika aku secara kebetulan menyinggungmu,
itu benar-benar bukan yang aku maksud.
Aku berharap kau akan memaafkanku.
Aku tidak tersinggung...
sama sekali, Direktur.
Itu melegakan.
Apakah dokumen ini untuk presiden?
Ya, aku mengatur daftar pesan panggilan tidak terjawab...
dan jadwalnya untuk besok.
Apakah tidak apa-apa jika aku membantumu sedikit?
Maaf?
Beberapa tahun yang lalu, ayahku menderita rabun dekat.
Dia pikir memalukan untuk memakai kacamata baca...
di depan banyak orang.
Jadi, jika kau menggunakan ukuran huruf yang lebih besar...
baginya agar bisa dibaca dengan lebih baik,
itu akan menyenangkan hatinya.
Kemari.
Terima kasih, Direktur.
Kau tahu bahwa ida memiliki pertemuan hari ini, bukan?
Dia akan mabuk berat.
Jika kau mempersiapkan minuman untuk mabuk,
dia akan senang.
Dia pasti...
malaikat yang dikirim dari atas.
Kita perlu berhati-hati.
Ini dia, tuan.
Pesan-pesan yang datang untukmu saat kau sedang melakukan pertemuan.
Aku suka ukuran huruf yang besar. Sangat mudah untuk dibaca.
Kau memiliki banyak dokumen untuk dikerjakan.
Aku sangat khawatir jika matamu sampai lelah.
Aku menggunakan font yang lebih besar agar kau bisa membacanya
dengan lebih baik.
Baiklah. Aku akan membacanya. Kau boleh pergi.
Dan ini.
Apa ini?
Kau mungkin akan banyak minum...
dalam pertemuanmu malam ini.
Jadi kupikir akan sangat membantu jika kau memminum ini sebelumnya.
Baiklah.
Aku akan meminumnya nanti.
Kau boleh pergi.
Tunggu sebentar.
Aku memiliki tiket film. Tiket ini akan berakhir hari ini.
Pergi menonton dengan pacarmu.
Tidak, tunggu.
Pergi menonton dengan temanmu.
Benarkah?
Tidak apa-apa jika kau tidak menginginkannya.
Aku mau, tuan.
Terima kasih.
Terima kasih atas saranmu.
Berkat kau, presiden memujiku.
Aku senang mendengarnya.
Dan dia juga memberiku tiket film...
untuk malam ini.
Aku benar-benar ingin melihat film ini.
Aku cemburu padamu, Shim.
Benarkah?
Kalau begitu apa kau ingin pergi bersamaku?
Bisakah aku ikut denganmu?
Terima kasih banyak!
Selamat tinggal.
Baiklah, nona Gong.
Jangan membuat kesalahan...
dan terus lakukan apa yang kau lakukan hari ini.
Ada sesuatu di udara hari ini.
Kukira ada saat-saat kau melakukan hal yang benar.
Syukurlah.
Kau sudah melakukan banyak hal.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Apakah kau sedang dihargai atas pekerjaanmu?
Kau hampir membunuhku dengan serangan jantung.
Presiden bahkan...
menepuk bahumu.
Kau pasti seorang karyawan yang baik.
Aku mendapatkan beberapa pujian...
berkat saran dari Direktur Seok.
Apakah kalian berdua sudah berbaikan?
Kami selalu berhubungan baik.
Presiden bahkan memberiku tiket film ini.
Tiket film.
Kau akan membutuhkan seseorang untuk menemanimu pergi ke bioskop.
Aku sibuk hari ini.
Baguslah.
Setiap orang harus sibuk.
Direktur Seok memiliki waktu luang malam ini.
Apakah kau pergi ke bioskop bersama Joon Soo?
Iya.
Sepertinya begitu.
Kalau begitu, Semoga harimu menyenangkan.
(Undangan Film)
Nyonya.
Kasus Seok Joon Pyo bukanlah kasus anak hilang biasa.
Ini penculikan yang berarti itu kasus pidana.
Aku pergi ke kantor polisi dan melihat laporan investigasi kriminal...
dari tanggal 22 April 1990, tanggal kejadian,
dengan tanggal ketika kasus itu ditutup, yaitu Mei 1993.
Apa itu berarti...
kau bersedia mencari Joon Pyo?
Iya.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih, An Dan Tae.
Tidak masalah, nyonya.
Tapi aku tidak tahu darimana harus mulai.
Tidak ada cara untuk mengkonfirmasi apakah dia masih hidup atau tidak.
Aku tidak tahu dari mana harus mulai melacak keberadaannya.
Aku yakin bahwa...
Joon Pyo masih hidup.
Ini adalah...
kalung pencegahan anak hilang milik Joon Pyo.
Aku yakin bahwa ini adalah kalung yang aku belikan untuknya.
Seorang pria...
meninggalkan ini di rumahku dan memanggilku.
Dia mengatakan ada sesuatu yang ingin dia katakan kepadaku.
Aku menunggunya saat aku pergi ke taman bersamamu.
Tapi dia tidak muncul?
Tidak, dia tidak muncul.
Tapi aku yakin bahwa Joon Pyo masih hidup.
Aku tidak memberitahu siapa pun tentang kalung itu.
Ini adalah rahasia antara aku dan kau.
Bisakah kau menyimpan rahasia itu?
Tentu, aku berjanji.
Bibi Ji Won, apa kau berbicara dengan ayah akhir-akhir ini?
Apakah dia sampai di Filipina dengan aman?
Iya.
Dia memang meneleponku.
Dia mengatakan dia tiba di sana dengan selamat.
Dia mengatakan kepadaku untuk tidak khawatir.
Syukurlah, setidaknya dia harus menghubungi anaknya.
Tapi Senang mengetahui bahwa dia baik-baik saja.
Baiklah. aku akan berbicara denganmu nanti.
Baiklah, Dan Tae.
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Ji Won.
Aku akan kembali ke Filipina.
Jangan khawatir tentang aku.
- Terima kasih.
- Hei.
Hei. Hei!
Film ini seharusnya sudah mulai sekarang.
Joon Soo.
Ya ampun.
Astaga.
Semuanya akan baik-baik saja.
(Dan Tae)
Mesum.
Orang yang anda hubungi tidak tersedia pada saat ini.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
(Dan Tae)
Astaga.
Ya ampun. Apa yang dia lakukan sekarang?
Boleh aku permisi sebentar? Aku benar-benar harus menerima telepon ini.
Cepatlah.
Ada apa lagi sekarang?
- Halo.
- Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Aku meneleponmu lima kali, tetapi kau tidak menjawab teleponku.
Kenapa kau membuatku meneleponmu lagi dan lagi?
Jika kau menjawab teleponku, aku tidak akan meneleponmu.
Aku sudah mengatakan bahwa aku ada di bioskop.
Tentang apakah ini?
Bagaimana... Bagaimana cara mengaktifkan pemanasnya?
Pemanasnya tidak bekerja.
Kenapa kau harus menanyakan hal itu sekarang?
Dan udaranya panas di luar. Kenapa kau perlu mengaktifkan pemanas?
Kenapa kau berteriak kepadaku?
Lupakan. Kau bisa mencarinya di internet.
Cari tentang peralatan atau apa pun.
Selamat tinggal.
Halo? Halo?
Ya ampun.
Mungkin aku akan mengatakan kepadanya aku memakan
tanaman beracun.
Bagaimana jika dia senang mendengarnya?
Pasti ada jalan.
Permisi. Permisi.
Kau sudah kembali.
(Dan Tae)
Apakah sekarang video call?
Di mana kau?
Aku sudah mengatakan aku ada di bioskop.
Kurasa tidak.
Serius, di mana kau?
Lihat di sini. Lihat. Lihat.
Lihat di sini.
Lihat?
Aku di bioskop.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Ada apa denganmu?
Hanya saja aku hanya ingin menonton film secara gratis.
Jika kau memegang teleponnya ke arah layar,
Aku bisa menonton film secara gratis.
Bagaimana menurutmu? Bukankah aku brilian?
Apakah kau ingin ditangkap?
Selamat tinggal.
Baiklah...
Permisi.
- Apakah kau sibuk?
- Tidak sama sekali.
Maaf Direktur Seok.
Kau pasti sulit berkonsentrasi karena aku.
Tidak apa-apa. Aku menyukai filmnya.
Jika kau menunjukkan sebuah film kepadaku,
giliranku untuk membelikanmu makan malam.
Tapi aku harus bertemu seseorang untuk restoran.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu aku akan pulang.
Selamat tinggal.
Hei, Shim.
Apakah kau pernah ke tempat ini?
Ini sangat terkenal.
Tidak, aku belum pernah.
Kemari.
Ini dua porsi.
Ini dia. Nikmatilah.
- Selamat Datang.
- Halo.
Ada empat orang dalam keluargamu, bukan?
Ya, itu adalah keluarga dari empat orang.
Aku akan membeli beberapa untuk seluruh keluarga.
Kau bisa berbagi saat kau sampai rumah.
Makanannya luar biasa.
Terima kasih.
Tolong beri kami empat porsi pangsit.
Campur daging dan kimchi.
Baiklah.
Empat porsi daging dan kimchi.
Aku ingin memesan satu kotak lagi.
Bisakah kau membungkusnya secara terpisah?
Baiklah.
Aku mengerti.
Apakah itu untuk Dan Tae?
Jika aku tidak kenyang, aku bisa makan lagi...
atau menyimpan sisanya di lemari es.
- Berapa harganya?
- Ini dia, sudah siap.
Aku akan membayar untuk kotak yang terpisah.
Ini dia.
Baiklah kalau begitu.
Ini 6 dolar untuk 1 porsi.
Ini 24 dolar untuk 4 porsi.
Terima kasih banyak.
Nikmatilah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dan Tae.
Bukankah ini wajah Shim?
Tidak, bukan.
Aku hanya membuatnya untuk bersenang-senang.
Tapi terlihat seperti dia.
Tidak, tidak.
Apakah terlihat sama?
Ini benar-benar sama.
Dia memiliki rambut bob.
Jika kau membuat wajah dengan onigiri,
Maka akan berubah menjadi rambut bob.
Apa bedanya?
Ayolah. Santai saja.
Jangan tersenyum. Jangan.
Wajahmu sendiri membuatku marah.
Pergi.
Baiklah.
Kau sedang apa?
Tidak apa-apa.
- Bagaimana filmnya?
- Bagus.
Berkat kau, aku menikmatinya.
Kau makan onigiri setiap hari.
Cobalah beberapa pangsit.
Ini dari sebuah restoran yang sangat terkenal.
Direktur Seok membelinya.
Kau harus mencoba ini sebagai gantinya.
Aku mengatakannya kepadamu.
Berhenti makan ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku lebih suka onigiri.
Orang macam apa kau?
Setidaknya kau harus memiliki beberapa etiket.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Kau menggangguku menonton film dengan meneleponku beberapa kali.
Dan kau bahkan tidak menyesal tentang hal itu.
Dan bahkan jika itu bisa dimengerti,
aku membelikan satu kotak untukmu...
saat aku membeli milikku.
Kau bukan hanya mengabaikan bantuanku,
tapi juga memakannya di depanku.
Hanya saja aku sudah membuka onigiri...
Lupakan.
Aku tidak bisa mengerti kau, dan aku sangat kecewa.
Jangan pernah bicara denganku bahkan jika kita bertemu satu sama lain.
Shim.
Bukan itu yang aku maksud.
Shim, aku harus makan onigiri karena...
Sudah kukatakan lupakan saja.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau terluka?
Coba aku lihat.
Aku baik-baik saja.
Biarkan aku melihat apakah itu benar-benar baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Kau bisa pergi ke lantai atas.
Oh tidak! Apa yang harus aku lakukan?
Bukankah ini dari tadi malam?
Apakah kau mematahkan lenganmu?
Gong Shim.
Aku harus memberitahu sesuatu kepadamu.
Tentu saja. Katakan padaku.
Aku tidak tahu kalau ini serius.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak ingin kau dekat dengan orang lain lagi.
(Pretty Ugly)
Siapa pun yang mendapat bola dari Shim bisa pergi terlebih dulu.
Semoga berhasil!
Terima kasih.
Siapa pria yang...
disukai Gong Shim di tempat kerja?
- Hai, Gong Shim.
- Gong Shim.
Makan masakan Korea hari ini.
- Aku akan makan masakan Amerika.
- Bagaimana denganmu?
Bukankah ini terlalu banyak?