Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Oh tidak! Apa yang harus aku lakukan?
Bukankah ini yang semalam?
Apakah kau mematahkan lenganmu?
Gong Shim.
Aku harus memberitahu sesuatu kepadamu.
Tentu saja. Katakan padaku.
Aku tidak tahu kalau seserius ini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak ingin kau dekat dengan orang lain lagi.
Hentikan.
Aku tidak mengerti.
Apa yang kau bicarakan?
Lenganku menjadi seperti ini...
karena kau menonton film dengan pria lain.
Kau marah kepadaku karena aku tidak makan pangsit yang dia belikan.
Lalu kau mendorongku karena marah, sampai aku jatuh.
Dan karena aku jatuh, lenganku jadi seperti ini.
Aku benar-benar menyesal tentang itu.
Itu sebabnya.
Itu sebabnya...
Aku memintamu untuk tidak dekat dengan pria lain.
Apa kau sudah mengerti sekarang?
Ya, kurasa aku mengerti.
Aku tidak percaya kau memintaku...
berpura-pura seolah-olah aku tidak mengenalmu.
Aku sangat menyesal. Tapi..
Pangsit yang kuberikan kemarin...
dibeli olehku.
Tunggu dulu.
Biarkan aku yang melakukannya.
Buka saja pintunya.
Kau harus turun sekarang.
Apakah dia membeli semua pangsit itu untukku?
Kalau dia mengatakannya kepadaku,
aku tidak perlu melakukan ini.
Ya ampun.
Astaga.
Kenapa lenganku tidak patah?
Lenganku terlalu kuat.
Dan Tae.
Kenapa dia datang lagi?
Boleh aku masuk?
Ya, silakan masuk.
Ada apa?
Aku merasa sangat menyesal, jadi aku membawakan beberapa Bibim Guksu.
Tidak, terima kasih.
Aku akan membilas kue yang sudah jatuh dengan air...
dan memakannya.
Aku harus pergi sekarang.
Apakah ada sesuatu yang bisa aku bantu?
Tidak.
Aku merasa sangat menyesal. Lenganmu patah karena aku.
Ya ampun, kau membuatku merasa menyesal sekarang.
Kenapa ini tidak mau masuk?
Astaga. Maafkan aku.
- Rasanya sakit sekali.
- Maafkan aku.
Hati-hati.
Ini dia.
Berikan tangan kirimu.
Selamat makan.
Baiklah. Terima kasih.
Aku memasak mie jadi akan lebih mudah untuk makan dengan tangan kirimu.
Kau bisa memakannya, bukan?
Aku...
Nikmatilah.
Baiklah.
Aku datang untuk memotong mie untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku masih bisa memakannya.
Maafkan aku.
Kemari, biarkan aku melakukannya.
Aku baik, bukan?
Lihat.
Berikan kepadaku.
Aku akan menyuapimu.
Kenapa? Aku baik-baik saja.
Sebanyak ini.
Sebanyak itu?
Ngomong-ngomong, Shim.
Aku dalam masalah.
Aku harus pergi melakukan survei lapangan hari ini,
tapi lenganku sangat sakit.
Apa yang harus aku lakukan?
Lenganku sangat sakit.
26 tahun yang lalu,
ada seorang anak berusia 4 tahun yang diculik di sini.
Sulit untuk membayangkan sebuah kasus hanya dengan laporan investigasi.
Itu sebabnya aku harus datang ke lokasi.
Ini kasus yang sudah lama.
Tersangka mengatakan bahwa dia akan melepaskan anak itu...
jika keluarganya membawa sekantong uang ke sini.
Apa yang terjadi kemudian?
Tersangka tidak muncul...
dan juga anak itu.
Itulah akhirnya.
Kau bisa membantuku mengambil foto?
Tentu.
Lihat di sini.
Shim.
Apakah kau mengambil fotoku?
Aku tidak meminta fotoku.
Aku memintamu untuk mengambil gambar dari TKP.
Fokus pada pijakannya.
Baiklah.
Pemarah sekali.
Robotmu sangat keren.
Aku memiliki robot yang lebih besar dari itu.
Apa kau ingin melihatnya?
Apakah itu lebih besar dari ini?
Tentu saja.
Jauh lebih besar.
Ayolah.
Jong Ho.
Jong Ho,
Sudah kukatakan untuk tidak pergi dengan orang asing.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Siap, pergi.
Berapa detik?
Sebelumnya 20 detik, dan sekarang 12 detik. Totalnya 32 detik.
Hanya 32 detik?
Iya. Jika dibutuhkan waktu selama ini,
itu berarti ketika ibunya menyadari bahwa anaknya sudah pergi...
dan pergi mencari dia, tersangka pasti sudah keluar...
dari bangunan bersama si anak.
Kurasa akan sulit untuk...
menyadari bahwa anaknya hilang karena suara dari dalam.
Kau bisa menuliskan jumlah waktu yang dibutuhkan untuk keluar dari gedung?
Baiklah.
- 20 detik.
- 12 detik.
Dan totalnya adalah?
32 detik.
Tidak buruk.
Apa yang...
Kau lagi?
Lihatlah berapa banyak sepatu yang aku miliki.
Aku sibuk, jadi datang kembali lain waktu.
Aku hanya perlu sedikit dari waktumu...
untuk berbicara tentang kecelakaan mobil dari 26 tahun yang lalu.
Tolonglah, tuan.
Aku baru saja memberitahumu.
Aku sibuk.
Tuan, aku akan membantumu menyikat sepatu.
Setelah aku tidak berhasil masuk ke perguruan tinggi untuk ketiga kalinya,
aku bekerja di sebuah bengkel sepatu di depan akademiku.
Aku tahu semua tekniknya, jadi serahkan saja kepadaku.
Apa yang belum pernah kau lakukan?
Aku sudah ada di sini selama 30 tahun.
Aku sudah melihat begitu banyak hal.
Apakah kau mengatakan kejadiannya 26 tahun yang lalu?
Iya. 26 tahun yang lalu.
Itu kecelakaan mobil...
yang sulit untuk dilupakan.
Aku juga sedang menyikat sepatu pada hari itu.
Aku berlari keluar, terkejut dengan suara derit roda mobil.
Seorang ibu muda...
jatuh di tempat itu di sana.
Saat aku mendekatinya,
dia masih sedikit bernapas.
Joon Pyo...
Kupu-kupu...
Kedengarannya seperti nama seorang anak.
Joon Pyo. Ini milik Joon Pyo.
Ya itu betul. Itu milik Joon Pyo.
Saat memanggil namanya,
dia juga mengatakan, "Kupu-kupu". Aku yakin itu.
Iya. Aku melihat apa yang kau katakan...
dalam laporan kecelakaan.
Tepat sebelum ibu muda itu meninggal,
kau menyatakan bahwa dia berkata, "Joon Pyo" dan "Kupu-kupu".
Ya, itu benar.
Aku mendengarnya sendiri.
Dia mengatakan "Joon Pyo"...
dan "Kupu-kupu".
Polisi berpikir bahwa dia menyebutkan kupu-kupu...
karena dasi kupu-kupu yang dipakai anak itu pada saat itu.
Benarkah?
Ya, aku ingat mendengarnya dari polisi.
Apakah kau sudah selesai?
Kilaunya menakjubkan.
Nona, apakah kau ingin bekerja untukku?
Aku sebenarnya memiliki pekerjaan sekarang.
Aku akan datang kembali saat aku menganggur.
Tuan. Terima kasih atas waktumu.
Tentu.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Semoga berhasil.
Apa itu?
Tidak ada. Berkat kau aku jadi bisa melakukan penyelidikikan hari ini.
Bagaimana lenganmu?
Kuharap kau tidak terlalu lelah.
Rasanya sedikit berdenyut,
tapi aku bisa tahan.
Itu terlihat sangat menyegarkan.
Tapi karena lenganku sakit sekali,
kurasa aku aku tidak bisa menyeberang jalan.
Aku akan pergi mengambilkannya.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa. Tunggu.
Se Jun!
Aku sudah menintamu untuk tidak bermain game.
Bangun sekarang.
Hanya satu putaran lagi.
- Tidak, ayo.
- Satu lagi.
Ya ampun. Dia masih memiliki satu nyawa tersisa.
Aku masih belum akan mati, Kid.
Tunggu giliranmu.
Aku mengatakan kepadamu untuk menunggu.
Kau tidak memiliki kesabaran, bukan?
Shim.
Jangan marah.
Dengarkan aku dulu.
Apa yang terjadi adalah...
Hei!
Mendengar apa? Kau penipu!
Bagaimana lenganmu bisa sembuh begitu cepat?
Kau menarik semua rambutku. Lepaskan.
Ya ampun.
Apakah kau tahu bagaimana terkejutnya aku karena lenganmu?
Aku merasa sangat bersalah sepanjang hari.
Aku tidak percaya kau berbohong kepadaku!
Lenganmu tidak patah,
tapi rasa sakitnya seperti patah!
Rasa sakitnya seperti patah?
Tangan mana yang aku lihat kau pakai untuk bermain game?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Kemari. Kemari.
Kemari.
Hei!
Jae Boon, kau terlihat kurang baik.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, bukan itu.
Aku menderita siatik neuralgia, itu saja.
Hei, Jae Boon.
Itu ada di pinggulmu.
Dibawah sini.
Aku tahu itu.
Aku tahu ada dimana.
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Bagaimanapun,
kepalaku sakit karena anakku.
Apakah dia membuat masalah?
Tidak, dia tidak akan pernah menyebabkan masalah.
Dia seorang pengacara.
Putrimu adalah seorang pengacara?
Lalu kenapa kau merasakan sakit kepala?
Karena pernikahannya.
Aku harus memasukannya ke dalam rumah tangga yang baik.
Dia akan senang jika dia menikah dengan pria baik sepertimu.
Senang? Setiap orang memiliki masalah mereka sendiri.
Aku tiba-tiba teringat seseorang.
Dia adalah anak seorang kontraktor yang memasok ke perusahaan kami.
Dia cerdas dan mengagumkan.
Benarkah?
Apakah dia akan mewarisi perusahaan ayahnya?
Dia satu-satunya anak, jadi aku berasumsi istrinya juga
akan mendapatkannya.
Apakah begitu?
(Firma Hukum Guleum)
Ya itu betul. Aku mendengarnya sendiri.
Dia berkata, "Joon Pyo" dan "Kupu-kupu".
"Joon Pyo" dan "Kupu-kupu".
Dia terakhir kali terlihat mengenakan...
D  asi kupu kupu. Dasi kupu kupu.
Silahkan masuk.
Joon Soo, kau pergi untuk makan siang?
Apa yang kau lakukan disini?
Aku mendengar kalau kantinmu memiliki makanan yang enak.
Bisakah kau mentraktirku makan siang dengan kartu staf milikmu?
Tentu. Ayo pergi.
Apakah kau harus membayar jika kau makan dua kali?
Kau bisa makan sebanyak yang kau mau.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Bisakah aku makan tiga kali?
Shim.
- Halo.
Halo.
Tentu.
Ini bagus. Ayo kita semua makan bersama-sama.
Dan Tae, apakah kau ingin makanan Korea atau makanan Barat?
Aku ingin makanan Barat.
Aku juga ingin makanan Barat.
Shim, kau harus memesan makanan Korea.
Kau tahu apa yang aku maksud, bukan?
Iya. Aku akan memesan makanan Korea.
Baiklah, karena kau memesan makanan Barat,
berbaris di sini.
Shim dan aku akan pergi ke sana untuk mendapatkan makanan Korea kami.
Apa yang dia bicarakan?
Iya. Apa kau mau yang satu ini?
Apa kau menginginkannya?
Manisnya. Ya ampun.
Itu luar biasa.
Salah satunya sangat tinggi dan yang lain sependek ini.
- Jadi begitu.
- Lalu...
Halo, Direktur Seok.
Kapan kau bisa?
- Kau bisa datang menemuiku pukul 2 siang.
- Baiklah.
Pukul 2 siang? Aku akan meneleponmu sebelum naik.
- Nikmati makananmu.
Baiklah, selamat tinggal.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Bisakah kau makan dengan tangan itu?
Kenapa?
Apakah tanganmu sakit?
Tidak.
Ayo.
Shim, kau tahu apa yang lucu?
Pria yang lebih tinggi adalah yang lebih muda.
Selisihnya sekitar 3 tahun.
Dia sebaya denganku.
Benarkah?
Dia terlihat seperti setidaknya 10 tahun lebih tua.
- Benar bukan?
- Dia terlihat benar-benar tua.
Aku mengerti.
Shim.
Aku tidak mengira aku pernah melihatmu banyak tersenyum belakangan ini.
Itu pasti karena kalian berdua bekerja di tempat yang sama.
Kalian pasti memiliki kesamaan.
Apakah kami membuatmu merasa ditinggalkan?
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Karena kau mentraktirku untuk makan siang,
Aku akan membelikanmu kopi.
Tidak apa-apa.
Kopi yang mereka punya di sini rasanya enak.
Lalu?
Aku yang akan membeli kopinya.
Kita bisa menggunakan kartu staf milikku.
Hei.
Itu terlalu panas untuk ini. Boleh aku hanya membeli kopinya?
- Tidak.
Apakah mereka ingin gelombang panas atau apa?
Apakah ini perlu?
Siapa pun yang mendapat 10 poin  terlebih dulu,
harus membelikan kopi.
Kita akan menyelesaikannya pada 10 poin.
- Jangan memohon kepadaku untuk memain putaran tambahan.
- Itu tidak akan terjadi.
Kau saja dulu.
Kau saja.
Bagaimana jika membiarkan Shim memilih siapa yang terlebih dahulu?
Baiklah.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Ayo, Direktur.
Ayo.
Menyingkir.
Ya, kerja bagus.
Hasilnya 9-9, jadi ini adalah match point.
Baiklah.
Astaga, kakiku.
Kau harus berhenti.
- Tidak
- Kami tidak bisa.
Hei.
Ini adalah titik terakhir.
Tunggu sebentar lagi.
Kami sudah di posisi 9-9.
Tunggu sebentar.
Kalian berdua akan mati jika seperti ini.
Kau harus berhenti.
Bagaimana jiika bermain ski lain kali?
Kita akan bertaruh siapa yang bisa turun lebih cepat.
Bagaimana dengan perang bantal?
Aku bisa memukul dengan satu kaki atau keduanya.
Apakah ada toko alat tulis di sini?
Itu terlalu panas.
Kalian bersaing untuk apa?
Saat sedang panas, yang terbaik adalah dengan tidak bergerak
agar kau tidak berkeringat.
- Siapa kalian?
- Apa yang terjadi?
- Kenapa?
- Apa?
- Dan Tae!
Dan Tae!
Tolong!
Apa? Apa yang terjadi?
Seorang pria diculik.
Mobil van itu ada di sini beberapa saat yang lalu.
Tolong panggil bantuan.
Plat nomornya 8486. Tolong, cepat.
Tenang. Kita cari tahu apa yang terjadi.
Tunggu dulu.
Dua orang muncul entah dari mana dan menculik Ahn Dan Tae semenit yang lalu.
- Nama korban adalah Ahn Dan Tae.
- Pria itu memiliki rambut kuning.
- Dan dia mengenakan anting.
- Rambut kuning.
Seorang pria dengan perban di sekitar pergelangan kaki,
mengenakan kemeja bermotif bunga.
Cepat, hubungi kantor pusat.
Baiklah, aku mengerti.
- Anting.
- Petugas, apa yang kau lakukan?
Kau harus menyelamatkannya. Cepat!
Dia berkelahi dengan gangster saat itu. Dia bisa benar-benar mendapatkan
masalah besar.
An Dan Tae, kenapa kau ada di sini?
Apa yang terjadi, Dan Tae?
Kerja bagus.
kau boleh pergi.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Terima kasih tuan.
Itu bukan apa-apa.
- Tuan?
Mereka melaporkan bahwa dua orang menculik Ahn Dan Tae.
Mereka mengatakan satu orang memiliki rambut kuning dan bertindik.
Dan yang lain memiliki perban di pergelangan kakinya dan...
mengenakan kemeja bermotif bunga.
Benar?
- Ya, itu benar.
- Ya, kau benar.
Apakah mereka mengatakan apapun tentang aku?
Tidak sedikitpun.
Aku sudah selesai, Pengacara Ahn.
Semoga harimu menyenangkan. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Dan Tae, apa yang baru saja terjadi?
Siapakah dua pria dan petugas polisi itu?
Siapa mereka sebenarnya?
Maafkan aku.
seharusnya aku memberitahumu tentang hal itu sebelumnya.
Aku mencoba untuk menyelidiki sesuatu.
Kupikir akan lebih menyenangkan jika kita melakukan semua bersama-sama,
jadi aku...
Kalau begitu, sudah cukup.
Saksinya...
hanya menjelaskan tentang si penculik.
Bukan tentang pria...
yang diculik.
Kalau begitu, itu berarti...
kupu-kupu bisa berarti sesuatu yang lain,
bukan dasi kupu-kupu.
Apa?
Kenapa kalian terus meninggalkan aku?
Aku juga ingin mendapatkan pekerjaan di Grup Star!
Kau memilih gaun yang bagus untuk membuatmu terlihat sederhana.
Membuatmu terlihat cantik.
Aku pergi.
Mi, berbahagialah sedikit.
Kau bisa mendapatkan pekerjaan di sebuah firma hukum yang lebih baik.
Kau bisa muncul di acara TV yang lebih baik. Bukankah begitu?
Jangan khawatir.
- Aku baik-baik saja.
- Mi.
Kau tidak harus pergi untuk kencan buta jika kau tidak mau.
Jangan memaksakan diri.
Tidak apa-apa,ayah.
Aku akan cepat menikah.
Jika dia cukup kaya untuk membuka sebuah firma hukumku sendiri,
Aku akan menikah dengannya.
Pemikiran yang bagus.
Pria yang kau temui hari ini berasal dari keluarga yang kaya raya.
Selama dia baik hati...
Bagaimanapun, semoga beruntung dengan kencan butamu.
Selamat tinggal.
Jadi, apakah saat ini kau adalah presiden dari perusahaan itu?
Iya. Ayahku sekarang adalah ketua dari perusahaan itu.
Dan aku bertanggung jawab atas manajemennya secara keseluruhan.
jadi begitu.
Boleh aku bertanya bisnis macam apa yang kau jalankan?
Aku yakin kau pernah mendengar tentang Grup Star.
Kami menyediakan shopping cart untuk Star Mart.
Karena mereka puas dengan produk kami,
kami adalah pemasok eksklusif.
Aku mengerti.
Ya, Presiden.
Tolong sampaikan ini kepada Direktur Seok.
Dia tidak ada di kantornya, jadi kau bisa mengirimkannya ke alamat ini.
Ya, tuan.
Ini dokumen penting. Harus sangat berhati-hati membawanya.
Dia akan tahu apa itu saat kau memberikannya.
Ya, tuan.
(Hangangro, 514)
Tempat ini rapi.
Presiden memintaku untuk menyampaikan hal ini kepadamu.
Terima kasih.
Aku akan pergi.
Shim.
Iya.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Apa?
Kemari.
Aku sudah mengatakan bahwa kami membuka restoran, bukan?
Iya.
Aku harus memasak pada upacara pembukaan.
Kau?
Iya.
Itu benar-benar membuatku merasa tertekan.
Aku belajar dari seorang koki,
tapi itu tidak mudah.
Aku baru saja membuat ini.
Bisa kau mencobanya untukku?
Tentu.
Kemari.
Terima kasih atas makanannya.
Bagaimana rasanya?
Rasanya enak.
Aku benar-benar menyesal harus mengatakan ini kepadamu,
tapi sebenarnya rasanya masih kurang enak.
Rasanya cukup buruk, bukan?
Tidak.
Jika kau berusaha lebih keras,
pasti akan lebih baik.
Apa?
Semoga beruntung, Direktur Seok!
Shim.
Aku tidak mengerti apa yang dia katakan.
Seperti daun yang basah karena kabut.
Rambut bobnya disikat dengan lembut.
Gadis itu.
Ya ampun.
Dia benar-benar aneh.
Kau membawa kembali semua kue yang kau buat saat itu.
Apakah kau membuatnya lagi?
Aku ingin tahu siapa yang Shim...
sukai di tempat kerja.
Ayah, berhenti mengarang cerita.
Tidak ada satu pun.
Shim.
Jangan jatuh cinta dengan seorang pria yang lebih tinggi dari seorang asisten manajer.
Itu hanya akan menjadi akhir yang menyedihkan.
Kau mengerti?
Tidak ada alasan untuk khawatir tentang dia.
Dia aman karena cintanya selalu sepihak.
- Gong Mi.
- Aku pulang.
Bagaimana hasilnya?
Aku sangat penasaran. Aku sudah menunggumu untuk pulang.
Katakan kepadaku, bagaimana hasilnya?
Apakah dia pria yang baik?
Bagaimana bisa aku tahu jika aku baru bertemu satu kali?
Aku harus menemui dia beberapa kali.
Kurasa dia tidak buruk.
Melegakan sekali.
Mi.
Apakah dia tampan?
Kenapa kau peduli?
Apa aku bahkan tidak boleh bertanya?
Nyonya. Ini dia.
Apa ini?
Ini membuatmu bisa membaca atau menonton TV sambil berbaring.
Berbaring?
Iya.
Biar aku tunjukkan bagaimana caranya.
Kau memakainya seperti ini dan...
tarik kepalamu seperti ini.
- Kenapa kau tertawa?
- Matamu.
Matamu yang besar ini.
sangat lucu.
Kau harus mencobanya.
- Aku?
- Iya.
Gunakan seperti itu dan tarik kepalamu.
Apakah kau sudah melihat koran ini?
Kenapa, iya.
Aku melihat korannya.
Tapi...
kenapa kau tiba-tiba mengungkitnya?
Nyonya.
Tentang penculikan Joon Pyo...
Apa yang terlintas di pikiranmu ketika kau mendengar kata, "kupu-kupu"?
Itu kata terakhir dari ibu Joon Pyo.
Saat Joon Pyo diculik, dia memakai dasi kupu-kupu.
Apakah ada hal lain?
Tidak.
Ketika aku mendengar kata "kupu-kupu",
Aku teringat dasi kupu-kupu yang dipakai Joon Pyo.
Nyonya. Lihatlah gelasnya.
Saat kau berbaring, biasanya kau melihat langit-langit.
Tapi dengan ini, kau bisa melihat ujung kakimu.
- Iya.
- Semua orang keliru.
Ibu Joon Pyo mengatakan sesuatu yang berbeda...
sebelum dia meninggal.
Apa?
Ceritakan lebih banyak tentang hal itu.
Yang dia maksud bukan dasi kupu-kupu yang dipakai Joon Pyo,
tapi dia sedang membicarakan tentang orang yang mengambil Joon Pyo.
Dia menggambarkan orang itu dengan kata, "kupu-kupu".
Tidak ada alasan untuk menyebutkan tentang dasi kupu-kupu...
karena semua orang tahu bahwa Joon Pyo diculik.
Dia menggambarkan...
orang yang mengambil Joon Pyo...
dengan kata, "kupu-kupu".
Nyonya.
Aku akan menyelidiki lebih lanjut tentang kupu-kupu itu.
Aku membeli kacamata seharga lima dolar dalam perjalanan ke sini,
jadi jangan ragu untuk mengambilnya.
Jangan terlalu khawatir.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk menyelidikinya.
Permisi, Direktur.
- Shim.
- Apakah kau akan pergi sekarang?
Aku pergi, tapi aku belum akan pulang.
Kami hanya memiliki beberapa hari sampai kami membuka restoran kami.
Aku harus memeriksa semua menu, dan kemudian aku harus berlatih memasak.
Kau pasti sangat lelah.
Ambil ini.
- Apa itu?
- Kau bisa memakan ini...
saat kau bekerja sampai larut di restoran.
Baiklah.
Aku akan memakannya.
Terima kasih.
Kalau begitu aku akan segera pergi.
Kau berpakaian rapi dengan tas ransel.
Kau pasti akan berangkat untuk bekerja.
Waktu yang tepat.
Ambil ini.
Apa ini? Kenapa jelek sekali?
Apakah kau memberikan ini kepadaku dan bukan membuangnya?
Ini sama besarnya dengan wajahmu.
Meskipun tidak terlihat terlalu bagus, itu terbuat dari tepung organik.
Aku menggunakan semua bahan yang mahal untuk membuatnya.
Bahkan telur yang aku gunakan adalah telur khusus yang dihasilkan oleh ayam...
yang makan ekstrak teh hijau.
Aku meletakkan telur khusus di dalamnya.
Telur khusus?
Apakah kau memasukan telur ke dalamnya?
Itu nyaris sekali.
Aku alergi terhadap telur.
Aku akan mengalami kesulitan bernapas.
Dan itu bisa membuatku mati di sini.
Apa? Kau alergi terhadap telur?
Jangan berbohong.
Kembalikan jika kau tidak menginginkannya.
Aku tidak berbohong.
Jika kau tidak percaya, tanya pada Joon Soo.
Dia juga alergi terhadap telur.
Apakah tuan Seok Joon Soo alergi terhadap telur?
- Benarkah?
- Iya.
Aku mendengar dia lebih alergi terhadap telur daripada aku.
Jika Joon Soo memakannya, dia akan mengalami kesulitan bernafas dan...
langsung pingsan.
Bagaimanapun, kita anggap saja aku memakannya.
Terima kasih.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku berharap dia belum makan.
(Gong Shim)
Ibu.
Di mana kunci mobilnya?
Kenapa? Ada masalah apa?
Aku sedang terburu-buru.
Beri aku kuncinya.
Mi membawa mobilnya.
Dia berkata dia akan ke Sinchon. Kenapa?
Sinchon?
(Gong Shim)
- Ada apa?
- Di mana kau, eonni?
- Apakah kau di Sinchon?
- Iya. Kenapa?
Pergi ke Seogyodong. Tidak jauh dari sana.
Restoran direktur Seok ada disana.
Cepat dan pergi ke sana.
Apa yang kau katakan?
Aku akan mengirim alamatnya jadi cepat dan pergi kesana.
hidupnya dalam bahaya.
Dia mungkin mati karena kesulitan bernafas.
Kau tidak punya banyak waktu. Cepat.
Beritahu Direktur Seok aku yang mengirimmu,
dan jangan biarkan dia makan kuenya.
Katakan kepadanya bahwa ada telur di dalamnya.
Dia tidak boleh memakannya. Kau harus cepat.
(Hangangro, 514)
Permisi.
Apa ada orang disana?
Dimana dia?
Permisi.
Hei.
Joon Soo.
Bangun.
- Apa yang terjadi?
- Joon Soo.
Joon Soo.
Astaga.
Joon Soo. Apakah kau baik-baik saja?
Dokter, bagaimana keadaan Joon Soo?
Dia pingsan dan jatuh.
Jadi dia menunjukkan gejala minor dari gegar otak.
Tapi kami melakukan tes dan semuanya baik-baik saja.
Dia mungkin bisa pergi setelah istirahat satu hari.
Syukurlah. Terima kasih. Terima kasih dokter.
Tapi yang lebih penting,
Dia bisa mati lemas karena sesak nafas dalam api.
Jika dia ada di sana untuk beberapa menit lagi, dia bisa meninggal.
Dia benar-benar beruntung.
- Astaga.
- Syukurlah.
- Ya ampun.
- Astaga.
Apakah kau tahu betapa terkejutnya aku?
Aku juga terkejut.
Maafkan aku.
Kurasa aku bekerja terlalu keras karena restoran.
Tapi kau sendirian. Bagaimana apinya bisa keluar?
Aku tidak ingat apa-apa setelah aku pingsan.
Joon Soo.
Siapa yang membawamu kemari?
Ya ampun. Orang yang menyelamatkan Joon Soo.
Orang yang menyelamatkan Joon Soo. Ya ampun.
Siapa dia? Siapa dia?
Ibu, kenapa kau mengulangi hal yang sama lagi dan lagi?
Ya, aku melakukannya. Aku melakukan itu.
Aku melakukannya. Ampun, aku melakukannya.
(Rumah Sakit Universitas Sungmin)
Hei.
Eonni. Bagaimana hasilnya?
Aku mengunjungi restoran yang kau kirimkan alamatnya.
Tapi Direktur Seok tidak ada, dan pintunya terkunci.
Benarkah? Kalau begitu semuanya pasti baik-baik saja.
Aku lega.
- Terima kasih, eonni.
- Sama-sama.
Dimana kau sekarang?
Aku di kantorku karena ada panggilan darurat.
Sesuatu terjadi di kantor.
Gong Shim.
Apakah kau tidak memikirkannya?
Bagaimana kau dapat menaruh sebuah dokumen rahasia...
dalam amplop untuk brosur undangan restoran?
Aku baru saja memeriksa alamat penerima dan...
mengirim amplop seperti yang kau perintahkan kepadaku.
Ya ampun, kau luar biasa.
Bukankah seharusnya kau memeriksa apa yang ada didalamnya
sebelum kau mengirimkannya?
Hei, bagaimana jika sudah dikirimkan?
Bagaimana kau akan menemukan siapa yang memilikinya?
Tidak mungkin bisa menemukannya.
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Buka semua amplop dan temukan dokumen rahasia itu.
Ini belum semuanya. Masih ada beberapa amplop.
Dan Tae, apa kau akan tinggal di sini lebih lama?
Ya, kau bisa pulang.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Jangan terlalu asyik mendalami kasus ini dan tidak tidur semalaman.
Kau tidak seharusnya terlalu asyik mengomel.
Baiklah, Semoga malammu menyenangkan.
Selamat tinggal.
Mari kita lihat apa yang sudah ditulis oleh Shim.
Ya ampun.
(Catatan Kasus)
(Kasus ini seperti segitiga.)
"Kasus ini seperti segitiga"?
Kenapa segitiga?
Sebuah segitiga.
Aku sangat penasaran.
Aku akan meneleponnya dan bertanya.
Kenapa seperti segitiga?
Kenapa segitiga?
(Dan Tae)
Halo?
Halo, Gong Shim.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Maaf, tapi aku akan meneleponmu nanti.
Apa yang kau maksud dengan...
Dia pasti sangat sibuk.
Apa yang kau lakukan?
Apakah kau sedang menelepon?
Kau harus menemukannya dengan cepat agar kita semua bisa pulang.
Mereka seharusnya benar-benar tidak mempekerjakannya.
Kita menderita karena dia.
Ayo pergi.
Stres karena pekerjaan itu...
jauh lebih buruk dari stres yang aku rasakan saat aku sedang mencari pekerjaan.
Kenapa Direktur Seok dibawa ke rumah sakit?
Aku tidak tahu. Aku hanya mendengar bahwa dia pingsan di restoran.
Dia dibawa ke rumah sakit?
Jika kau tidak percaya kepadaku, tanya saja Joon Soo.
Dia alergi terhadap telur seperti aku.
Apa yang harus aku lakukan?
Dia pasti pingsan setelah makan ke dariku.
Ini dia.
Aku menemukan dokumen rahasianya.
Ada apa dengan dia?
Ya ampun, itu nyaris sekali.
Aku harus tinggal di rumah sakit sampai besok.
Aku harus membatalkan rapat kita besok.
Tentu saja. Aku mengerti.
Kau tidak perlu meneleponku di rumah sakit.
Tapi syukurlah karena kau baik-baik saja sekarang.
Baiklah.
Iya.
Beristirahat dengan baik.
Baiklah.
Ya ampun.
(Bangsal VIP, Seok Joon Soo)
Ini bukan salahmu, Shim.
Itu bukan karena kue yang kau beri kepadaku.
Apa? Bukan karena kue?
Tidak.
Aku alergi terhadap telur,
jadi aku tidak makan kue sama sekali.
Aku pingsan...
karena pusing.
Kukira kau pingsan karena kue yang kuberikan kepadamu.
Aku sangat terkejut.
Tapi aku senang bahwa kau bergegas ke sini untuk melihatku...
karena kau terkejut.
Joon Soo.
Apa yang terjadi?
Dan Tae.
Aku tidak tahu kau juga ada di sini.
Ini sama sekali tidak serius. Memalukan sekali.
Tapi syukurlah karena melihatmu baik-baik saja.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, apa yang menyebabkan kebakaran di restoran?
Ini pasti pertanda baik.
Sama seperti api, restoran akan berkembang.
Aku berharap itu bukan.
Jangan sampai terlalu stres.
Baiklah, aku tidak akan stres.
Sekarang setelah aku tahu bahwa kau baik-baik saja, aku akan pulang.
Kau harus berbaring dan mencoba untuk bersantai.
Apakah ada hal lain yang kau butuhkan?
Aku baik-baik saja.
Aku tahu kau sibuk. Kau bisa pergi sekarang.
Tidak masalah. Aku baik-baik saja.
Aku bisa tinggal lebih lama.
Apakah kau ingin minum sesuatu?
Aku benar-benar baik-baik saja.
Kau harus pulang bersama Dan Tae.
Apa yang ingin kau lakukan?
Sebaiknya kau pergi.
Jaga kesehatanmu.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Aku tidak sengaja meninggalkan kardiganku.
Aku akan segera kembali.
Apakah kau ingin pergi terlebih dulu?
Biarkan saja dia beristirahat. Apakah kau benar-benar harus pergi mengambilnya?
Bukan berarti kau tidak bisa pulang tanpa itu.
Kenapa suasana hatimu jadi buruk?
Kau mengatakan kalau kau sedang sibuk, tapi kurasa kau datang ke sini.
Apa?
Saat aku meneleponmu beberapa saat yang lalu,
Kau terlalu sibuk untuk berbicara denganku. Tapi kau ada di sini.
Jangan berkata seperti itu. Kau tidak tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Kau bisa mengatakan kepada aku bahwa kau akan ke rumah sakit.
Kau tidak perlu berbohong kepadaku.
Maaf.
Siapa yang berbohong?
Sudah terlambat. Memangnya sesibuk apa kau di rumah?
Apakah kau terlalu sibuk untuk bahkan berbicara denganku sebentar saja?
Bagaimana kau tahu jika aku berada di rumah atau di tempat kerja?
Siapa yang pergi bekerja pada jam seperti itu?
Hentikan, oke?
Hentikan apa?
Kau yang memulainya. Kau mengatakan aku berbohong.
Ya ampun.
Baiklah. Siapa kau?
Kenapa aku harus melaporkan tentang keberadaanku?
Berpikirlah sesukamu.
Shim.
Apakah kau dalam perjalanan untuk bekerja?
Apakah kau sibuk hari ini?
Sesuatu pasti telah terjadi di tempat kerja kemarin.
Dan Tae, kau sudah mendengar kabar dari dia?
Apakah dia bekerja tadi malam?
Iya.
Ada keadaan darurat di tempat kerja. Jadi dia bergegas keluar.
Oh, sayang.
Joon Soo, apakah benar tidak apa-apa jika kau meninggalkan rumah sakit hari ini?
Bukankah kau harus beristirahat sedikit lebih lama?
Aku benar-benar baik-baik saja, Nenek.
- Aku senang kau baik-baik saja.
- Aku tahu.
Apakah kau siap untuk dipulangkan?
Ya, kita berangkat sekarang.
- Ayo pergi.
- Ngomong-ngomong,
Kau menemukan orang yang menyelamatkan Joon Soo atau tidak?
Aku tahu. Aku ingin menawarkan hadiah, tapi kami tidak bisa menemukan orang itu.
- Ya ampun.
- Ayo pergi.
- Silakan.
- Baiklah, ya ampun.
Oh, sayang.
Ya ampun.
Permisi.
Apakah mungkin untuk mencari tahu bagaimana aku bisa sampai di sini?
Seorang wanita menemanimu dalam ambulans.
- Seorang wanita?
- Iya.
Bisa aku mendapatkan nama atau nomor teleponnya?
Kurasa tidak.
Dia pergi setelah mendengar dokter mengatakan bahwa kau akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
(Seok Joon Soo)
Halo?
Gong Mi, ini aku, Seok Joon Soo.
Ya, halo. Apakah kau sudah merasa lebih baik sekarang?
Iya.
Terima kasih.
Aku yakin kita perlu membicarakan banyak hal.
Bisa kita bicara secara pribadi?
Tentu.
Selamat datang.
Aku senang melihat kau baik-baik saja.
Silahkan duduk.
Terima kasih untuk apa yang kau lakukan kemarin.
Bahkan orang-orang di rumah sakit tidak tahu siapa yang menyelamatkanku.
Aku tahu setelah aku memeriksa rekaman kamera.
Aku terkejut.
Ngomong-ngomong, bagaimana kau tahu tentang restoran ini?
Aku berada di sekitar sana...
dan melihat kursi di depan restoran.
Itu salah satu yang dibuat di lokakarya.
Ya, itu benar.
Kau juga mengatakan sebelumnya bahwa...
kau akan membuka sebuah restoran di dekat lokakarya.
Jadi kupikir itu bisa jadi restoranmu.
Itu sebabnya aku datang.
Tapi saat itu aku melihat asap keluar dari dapur.
Jadi itu yang terjadi.
Aku sangat menghargai apa yang kau lakukan.
Siapa saja yang berada dalam situasiku akan melakukan hal yang sama.
Aku pergi karena dokter mengatakan kau akan baik-baik.
Keluargamu juga datang, dan aku harus mengurus hal lain.
Keluargaku benar-benar menghargai apa yang kau lakukan untukku.
Itu bukan apa-apa.
Siapa pun akan melakukan hal yang sama.
Gong Shim.
Boleh aku berbicara denganmu sebentar?
Aku tidak ingin mengatakan apapun kepadamu.
Ayo kita bicara.
Aku tidak ingin mengatakan apapun.
Dia mungkin sudah menemukannya.
Syukurlah.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa itu kau, Gong Shim?
Maaf, tuan.
Kupikir kau menjadi semakin baik akhir-akhir ini.
Ceroboh sekali kau.
Maaf, tuan. Aku sangat menyesal.
Astaga. Jangan sentuh aku.
Astaga. Kita seperti minyak dan air.
Apa maksudmu? Kalian hanya berbenturan satu sama lain.
Mungkin itu nasib.
Nona Gong, jika kau membenturku lagi,
Aku akan mempekerjakanmu sebagai sekretarisku. Oke?
Bukankan itu menakutkan?
Aku minta maaf.
Kau berada dalam kesulitan besar sekarang.
Kau saja lebih dulu.
Aku perlu mencuci ini di kamar kecil.
- Oke?
- Baiklah.
- Ya ampun.
- Maafkan aku. Maafkan aku.
Datang dan bekerjalah sebagai sekretarisku.
Dia begitu ceroboh.
Hei, kau.
Iya?
Aku paman dari Joon Soo.
Apakah itu benar? Apa kabar? Namaku Ahn Dan Tae.
Aku tahu.
Aku sering melihatmu di sini belakangan ini.
Iya. Aku harus dilakukan beberapa hal.
Apa itu benar?
Aku akan menemuimu.
Ya, tuan. Selamat tinggal.
Gong Shim.
Boleh aku berbicara sebentar denganmu?
Apa...
Apa yang sedang kau lakukan?
Kupikir aku sudah menjelaskannya saat aku mengatakan aku tidak akan
mengatakan apapun kepadamu.
Ada banyak hal yang perlu kukatakan.
(Pretty Ugly)
Aku lebih suka onigiri itu.
(Kenapa kau meludahkannya jika kau menyukainya?)
(Joon Soo bahkan bisa makan sedotan.)
Aku berpura-pura.
Siapa yang memasukan sedotan sampai ke dalam mulut mereka?
Pikirkan Cho Bo A.
(Direktur: Pikirkan Cho Bo A.)
Kurasa dia akan bangga kepadaku.
(Lengannya pasti terasa sangat sakit.)
(Gong Shim tertawa terbahak-bahak.)
Sayang, sayang!
Cut.
Sangat sulit untuk tidak tertawa.
Sayang!
Ya ampun.
Astaga.
Apa yang harus aku lakukan?
(Di balik cerita tentang bagaimana mereka merekan Gong Shim yang sedang menangis)
(Sutradara mendorongnya melakukan itu.)
(Kau sekarang melihat Gong Shim yang menganggur.)
(Bahkan blooper-nya sangat lucu. Pretty Ugly, pertahankan!)