~Episode 7~
Ayo kita bicara.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada yang perlu kubicarakan.
Ada banyak yang perlu kubicarakan.
Maafkan aku.
Maaf untuk apa?
Kenapa kau meminta maf?
Aku minta maaf atas kesalahpahamanmu.
Kupikir kau ada di rumah.
Aku bekerja sepanjang malam dan menyadari kesalahanku pagi ini.
Aku minta maaf.
Anggaplah aku berbohong kepadamu. Oke?
Walaupun begitu apakah itu harus membuatmu marah?
Aku tidak marah.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Kalau begitu berhenti peduli memikirkanku.
Bantu aku agar tidak terlalu peduli tentangmu.
Oke?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Apa kau tak bisa mengatakan baiklah?
Apakah aku seharusnya...
melakukan apapun yang kau minta untuk aku lakukan? Begitu?
Apakah kau pikir aku bodoh?
Tidak, aku akan melakukan apa pun yang ingin aku lakukan.
Kau salah paham kepadaku.
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy # Penterjemah : * NIA LIE *
Apakah kau mendengar tentang Gong Shim?
Direktur Eksekutif Yeom yang secara pribadi mempekerjakan Gong Shim.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Benarkah?
- Walaupun sepertinya mereka tidak terkait.
- Aku tidak tahu.
Mungkin Gong Shim adalah anak haramnya.
Semuanya jadi masuk akal kenapa gadis seperti dia bisa bekerja
sebagai sekretaris di sini.
Dia membuatku muak.
Lihatlah wajahnya.
Dia terlihat sangat tidak bersalah.
Aku mendengar bahwa dia berkencan dengan beberapa
karyawan pria di sini.
- Dengan wajah jelek itu?
- Iya.
Maaf, apa kalian senang berbicara di belakang seseorang?
Siapa kau?
Selain itu, selain karyawan tidak diperbolehkan masuk ke tempat ini.
Biarkan aku memperkenalkan diriku.
Aku pengacara pribadi ketua.
Kau harus lebih waspada dengan perbuatanmu di sini.
Meskipun itu mungkin percakapan pribadi antara kalian berdua,
Tindakan itu bisa dituntut atas tindakan fitnah.
Jika kau terus membuat rumor yang tidak benar,
Kau bisa menghadapi tindakan hukum.
Berdasarkan apa yang kudengar dari kalian berdua,
sangat mungkin bagi kalian untuk pergi ke pengadilan.
Aku minta maaf atas tindakanku.
Aku minta maaf.
Jangan meminta maaf kepadaku.
Kau harus meminta maaf kepada Gong Shim.
Lakukan permintaan maaf yang tulus...
agar Shim dapat menerimanya. Lakukan dengan segenap hatimu.
Aku akan memeriksanya nanti apakah kau sudah melakukan itu, oke?
Baiklah.
Jika kau sudah selesai, biarkan aku membawakannya untukmu.
Kenapa kau masih berdiri di sana?
Kau masih harus melakukan permintaan maaf.
Oh, itu dia putraku.
Apakah dia yang kau bicarakan?
Apakah dia orang yang menyelamatkanmu?
Ya, itu dia.
Oh, ya ampun.
Suatu kehormatan bagiku untuk bertemu denganmu.
Aku menghargai apa yang telah kau lakukan untuk anakku.
Aku tidak bisa cukup berterima kasih.
Dengan senang hati.
Dia cantik.
Oh, sayang.
Apa yang aku lakukan sekarang?
Silahkan duduk.
Kita duduk dulu.
Ambil kursiku.
Aku akan mengambil kursi lain.
Baiklah.
Aku mendengar tentang bagaimana kau menyelamatkan anakku.
Jika bukan karena kau,
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi kepadanya.
Kami pergi ke lokakarya furnitur yang sama.
Dia adalah seorang pengacara.
Benarkah? Dia adalah seorang pengacara?
Iya.
Ayahmu ingin menemuinya.
Kami akan pergi ke kantornya sekarang?
Maafkan aku? Ke kantornya?
Kau belum mengatakan kepadanya?
Tidak, belum.
Kami adalah keluarga dari Grup Star.
Grup Star?
Apa itu berarti...
Itu adalah perusahaan kami.
Itu perusahaannya.
Jadi begitu. Aku hanya mengira...
kalau dia adalah seorang pemilik restoran.
Sebuah restoran?
Kukira kau berpikir itu adalah sebuah restoran kecil.
Gong Mi.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini untuk luka di lenganmu.
Ini desinfektan, salep, dan beberapa perban.
Jangan sampai terinfeksi.
Terima kasih.
Dia datang.
Kenapa aku berhenti berjalan?
Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Gong Shim.
Apakah kau tahu apa yang aku miliki untukmu di sini?
Apakah aku harus tahu?
Ya, itu untukmu.
Untukku? Kenapa?
Berhenti bersikap nakal.
Apakah kau tidak penasaran?
Kau akan...
menyukai ini.
Apapun itu, kau tidak perlu memberikan apapun.
Aku yakin kau akan menyukainya.
Apa itu?
Kau pasti sangat menginginkannya.
Oh, ya ampun.
Aku mendapatkan beberapa rambut palsu dari pabrik pembuat
rambut palsu.
Aku mengerjakan kasus...
gugatan mengenai pembayaran tunggakan mereka.
Kualitas rambut palsu ini mengesankan.
Kualitasnya bagus.
Rambut palsu ini sangat cantik, bukan?
Dan gayanya...
juga bagus.
Memang.
Aku tahu kau akan menyukainya!
Cobalah ini.
Sangat nyaman.
Bagaimana penampilanku?
Kau terlihat sangat cantik memakai rambut palsu itu.
Kau benar-benar tipeku.
Obat untuk rambut rontokku tidak bekerja.
Rambutku tidak tumbuh kembali.
Itu semua karena...
stres.
Oh, ya.
Apakah aku memiliki pekerjaan atau tidak, masih ada banyak hal yang
bisa menyebabkan stres.
Bagaimana aku bisa menyingkirkan semua stres ini?
Kau tidak bisa.
Kau harus menghadapinya dan membiarkannya pergi.
Ini pasti cukup mahal.
Aku menyelamatkan uangmu, bukan?
Aku tidak membutuhkannya. Itu semua untukmu.
Aku tidak yakin apakah aku harus menerima semuanya,
tapi terima kasih.
Tunggu. yang kau coba pertama kali tadi...
Iya, yang ini.
Aku menyukainya.
Pakai ini untuk kerja besok.
Tidak, aku tidak mau.
Aku suka yang ini.
Pakai itu di akhir pekan untuk menyegarkan suasana hatimu.
Pakai yang ini.
Kenapa kau terus mengatakan padaku apa yang harus dilakukan?
Hentikan itu.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Terima kasih untuk rambut palsunya.
Oh, benar.
Aku mendapat permintaan maaf dari sekretaris seniorku.
Terima kasih.
(Permainan Kompatibilitas Cinta, Ahn Dan Tae dan Gong Shim)
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau melakukan kompatibilitas cinta?
Lihat.
Aku orang dewasa. Aku sudah melakukan semua permainan takhayul
masa kanak-kanak.
Maaf, itu terlihat tidak asing.
Karena kau menyebutkannya,
Kau bahkan percaya ini? Ini hanya lelucon, bukan?
Apa yang kau bicarakan?
Ini bukan lelucon. Ini benar-benar berhasil.
Benarkah?
Iya.
Baiklah.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku mencoba rambut palsu yang kau berikan kepadaku.
Apakah aku terlihat cantik?
Kau terlihat cantik.
Aku harus pergi bekerja sekarang.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku tidak tahan dengan nona Gong lagi.
Aku mempekerjakannya untuk mengawasi ayahmu.
Kenapa dia berani mendekati putraku?
Kau tahu apa yang aku bicarakan, bukan?
Itu hanya salah paham.
Kenapa dia mendekatiku?
Dia bukan orang semacam itu.
Tidak ada apa-apa di antara kami.
Bahkan setelah melihat ini?
kalian berdua terlihat di sebuah taman, di jalan dan bahkan di bioskop.
Itu terlalu berlebihan.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Kenapa kau mengambil foto kami?
Jika aku tidak melakukannya, kau akan terus berbohong kepadaku.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Kau menyewa paparazi untuk melakukan ini?
Aku akan memecatnya.
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Aku akan segera memecatnya.
Ibu.
Aku beritahu padamu.
Tinggalkan dia sendiri.
Dia tidak melakukan kesalahan apapun.
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Aku sudah memperjelasnya.
Joon Soo! Joon Soo!
Direktur Seok.
Silahkan duduk.
Shim.
Aku tidak meminta menemuimu karena sesuatu yang khusus.
Aku hanya ingin melihatmu.
Apakah itu semua benar?
Presiden sedang dalam perjalanan bisnis, jadi semua baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku dimarahi oleh ibuku.
Kenapa kau tertawa?
Itu bukan sesuatu untuk ditertawakan.
Itu membuatku lengah.
Aku sangat khawatir jika itu adalah sesuatu yang benar-benar buruk.
Aku senang karena hanya masalah ibumu memarahimu.
Ayolah.
Aku dimarahi oleh ibuku sepanjang waktu.
Aku diteriaki seumur hidupku.
Haruskah aku katakan kalau aku seorang profesional sekarang?
Kau harus memberontak saat kau dimarahi.
Apakah kau memberitahuku untuk membantah?
Tidak, aku memberitahumu untuk tidak terlalu memikirkannya.
Orang yang berteriak selalu adalah pihak yang lebih menderita.
Itulah yang kusebut pemberontakan.
Itu ibuku.
Jangan diangkat.
Dia akan berteriak lagi kepadamu.
Hanya...
(Ibu)
Kau tahu,
jika kau dimarahi satu kali,
maka kau akan dimarahi lagi.
Jadi lebih baik jangan terlalu memikirkannya sampai nanti.
Orang-orang yang tersiksa oleh itu hanya tidak tahu harus bagaimana.
Aku mengerti.
Kenapa kau dimarahi?
Sepertinya kau anak yang baik.
Sudahlah.
Bisakah kau mengajariku bagaimana menjadi pemberani?
Apa?
Itu mudah.
Kenapa kau perlu mempelajarinya?
Ini sangat mudah.
Orang-orang hanya tidak menyadarinya.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Kau sangat baik. Selamat tinggal.
Direktur, tidak perlu menjadi begitu canggung.
Hal itu normal di sini.
Ayo pergi.
Baiklah.
(Persewaan Kostum)
Kau bisa membuang waktu di sini.
Jangan berpikir tentang apa yang terjadi.
Kau mungkin juga akan melupakannya nanti.
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Tapi apakah kita juga harus memakainya?
Tentu saja.
Kau harus memakai sini.
Jangan khawatir.
Direktur Seok.
Tidak apa-apa,
kau akan segera terbiasa.
Aku menyesal setuju untuk melakukan ini.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang peduli tentang kau di sini.
Bisakah kita melakukan dengan cepat dan kemudian pergi?
Ya, tuan.
Ayo, angkat kepalamu.
Kau seorang sarjana, jadi kau harus bangga.
Itu lebih baik.
Wow, itu sangat indah.
Hei semuanya, boleh aku berfoto denganmu?
Aku tidak bisa berbicara bahasa Inggris.
Aku tidak mengerti. Tidak.
Ayolah, hanya satu foto.
Kami benar-benar menyukai pakaianmu. Tolong?
Maaf.
Bahasa Inggrisku ada di tingkat delapan.
Aku ada di tingkat kedelapan.
- Delapan apa?
- Apa?
Mereka ingin berfoto dengan kita.
Berfoto?
- Berfoto?
- Iya.
Baiklah, baiklah. Ayo.
jadikan di tengah.
Hei, bisakah kau mengambil foto kami?
Kita mulai.
Dalam 1, 2, 3.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Berbahagialah.
ponselku!
Apakah kau tidak meninggalkannya di loker saat kita berganti pakaian?
Kurasa tidak.
Aku harus mendapatkan telepon penting dari klien.
Aku akan mencoba menghubunginya.
(Seoul Taxi)
- Halo?
- Halo, aku sopir taksi.
Kami meninggalkan telepon di dalam mobil, bukan?
Ya, kau meninggalkannya. Aku menyimpannya.
Kau bisa datang dan mengambilnya.
Kau harus datang sekarang karena jam kerjaku sudah selesai.
Ya, terima kasih. Kami akan segera kesana.
- Apakah dia memilikinya?
- Ya, kita harus cepat.
Berpakaian seperti ini?
Kita tidak punya waktu.
Bagaimana jika mereka menghubungimu?
Juga, bagaimana jika pengemudi itu pergi?
Baiklah, ayo kita pergi.
Permisi. Cepat!
Tuan!
Aku tidak mengenalimu.
Kau datang dari Insa-dong, bukan?
Ini ponselmu.
- Terima kasih.
Dia gadis yang sangat manis.
Semoga harimu menyenangkan.
- Terima kasih.
Aku menemukannya berkat kau.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Bukankah seharusnya kita cepat kembali ke Insa-dong?
Benar.
Ya, tuan Kim.
Kau perlu persetujuanku sekarang untuk rilis?
Kalau begitu aku akan melakukannya melalui email. Baiklah.
Aku tahu tempat yang meminjamkan laptop.
Benarkah?
Satu es americano...
dan satu caramel macchiato, tolong.
Baiklah.
Kemari.
- Terima kasih.
- Apakah kau sudah melakukan apa yang harus kau lakukan?
Ya, berkat kau.
Haruskah kita pergi kalau ini membuatmu tidak nyaman?
Kurasa aku belum pernah membuat orang lain tertawa.
Kau sudah terbiasa dengan itu, bukan?
Aku yakin mereka menertawakanku karena aku konyol dan bodoh.
Tidak mungkin.
Kau memiliki bakat untuk membuat orang lain merasa lebih baik.
Aku bisa merasakannya melalui dirimu.
Terima kasih.
Aku benar-benar tidak melakukan apa-apa.
Haruskah kita pergi?
Kau terlebih dulu, nyonya.
(Firma Hukum Guleum)
Kau sudah sampai di Firma Hukum Guleum.
Halo.
Apakah Chun Ji Won ada?
Dia sedang tidak ada sekarang.
Dia tidak ada?
Aku juga tidak bisa menghubungi Soo Yong.
Apa yang harus kulakukan?
Apakah kau bicara tentang Ahn Soo Yong?
Iya.
Aku anaknya.
Apakah kau Dan Tae?
- Iya.
- Aku teman dari ayahmu.
Baiklah.
Baiklah, tuan.
Selamat tinggal.
Dengan siapa kau berbicara?
Sebenarnya, dia mencarimu.
Dia berkata kalau dia teman dari ayah.
- Aku?
- Ngomong-ngomong,
ada apa dengan pohon besar di Yangpyeong?
Dia menelepon untuk memberitahu bahwa mereka akan
mencabut pohonnya.
Ada apa?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Hanya tergelincir.
Aku harus membersihkannya.
Halo.
Mereka tidak memiliki pohon yang aku cabut.
Apakah kau mencari tanaman tertentu?
Oh, yang itu. Itu cantik.
Apakah kau juga memiliki bibitnya?
Iya. Tunggu dulu.
Ini dia.
Terima kasih banyak. Berapa harganya?
Hampir tidak ada harganya.
Kau boleh mendapatkannya secara gratis.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Apakah itu pohonnya?
Iya.
Apa ayahmu tidak menceritakan tentang pohon itu?
Tidak.
Aku belum pernah mendengar tentang pohon itu.
Sekitar 25 tahun yang lalu,
Ayahmu memintaku untuk menjual pohon itu kepadanya.
Tentu saja, saat itu belum sebesar itu.
Aku menjual kepadanya karena dia memintanya.
Sejak saat itu, dia memberi pupuk pohon...
dan memangkas cabangnya.
Dia membesarkan pohon itu seperti bayinya.
Tapi kau menjual tanah ini,
dan pemilik baru ingin membangun penginapan di sini?
Mereka ingin mencabut pohon itu, bukan?
Iya. Ayahmu benar-benar mencintai pohon itu.
Aku tidak yakin apakah dia ingin mengambilnya.
Itu sebabnya aku menelepon.
- Aku mengerti.
- Baiklah.
Beritahu aku jika kau sudah membuat keputusan.
Baiklah.
Ayah?
Hei! Taksi!
Tidak mungkin.
Dia di Filipina.
Aku mengerti.
Aku menjatuhkannya lagi.
Kenapa sulit sekali?
Ini membuatku marah.
Daripada membuang-buang begitu banyak uang,
seharusnya kita beli saja mesinnya.
Kurasa aku bisa melakukannya kali ini.
Aku ingin mendapatkan boneka yang lucu untukmu.
Aku bisa mendapatkan bonekaku sendiri.
Lihat aku.
Tunggu dulu.
Aku akan memberikannya kepadamu karena sudah menjadi
pemberontak hari ini.
Terima kasih.
Bagaimana...
kau bisa mendapatkannya dalam satu kali percobaan?
Aku dulu bekerja di sebuah pusat permainan setelah aku gagal
dalam ujian masukku.
Aku bisa berlatih secara gratis.
Aku akan mengajarkan tekniknya kepadamu nanti.
Kau berjanji?
Darimana datangnya semua air ini?
Tempatku kebanjiran! Apa yang terjadi?
Astaga.
Oh, tidak.
Astaga, apa yang terjadi?
darimana datangnya?
Itu air!
Ada begitu banyak air!
Krannya pecah.
Aku belajar bagaimana bisa memberontak berkat kau.
Aku hampir lupa bahwa ibuku berteriak kepadaku.
Tidak.
Karena kau mengungkitnya, kau belum melupakannya.
Kau masih harus belajar melupakannya.
Kalau begitu apakah kita harus pergi makan sesuatu yang lezat...
yang akan membuat kita lupa tentang segala sesuatu?
Apa yang bisa jadi selezat itu?
(Pengacara Mesum)
Pengacara Mesum?
Ini Dan Tae.
Jadi begitu.
Kau harus mengangkatnya.
Maaf, sebentar.
- Iya.
- Shim. Di mana kau?
Kenapa kau bertanya?
Apa yang kau inginkan?
Tempat ini banjir.
Datang dan selesaikan masalah ini.
Banjir?
Apa maksudmu banjir?
Kran pecah di kamar kecil.
Airnya mengalir keluar.
Seluruh tempat jadi basah.
Aku tidak bisa mengatasinya sendirian.
Kau harus datang dan membantuku.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Panggil seorang teknisi.
Apakah kau tidak tahu hal-hal semacam ini menjadi tanggung jawab
induk semang...
kecuali jika itu karena kelalaian penyewa?
Aku tidak bisa pergi sekarang, jadi atasi sendiri.
Aku akan mengunjungimu besok di pagi hari.
Selamat tinggal.
Halo? Shim?
Shim?
Apakah kau melihatnya?
Begini caramu menjadi pemberontak.
Apakah kau melakukannya untuk ditunjukkan kepadaku?
Apakah kau yakin kau tidak perlu pergi?
Tidak.
Dia bisa memanggil seorang teknisi.
Kalau begitu ayo kita pergi.
Taksi.
Shim.
Tempat yang akan kita kunjungi sekarang...
terkenal dengan steaknya.
Setelah kau makan, kau akan menyadari bahwa mengajariku
sepadan dengan waktumu.
Direktur Seok.
Maafkan aku,
tapi kurasa aku harus pergi.
Aku adalah induk semang.
Aku harus mengatasi setiap masalah dari penyewaku.
Itu tugasku.
Tugasmu?
Iya. Meskipun aku menyewakan tempat yang kusewa,
Aku tetap saja induk semang.
Kau harus pergi sekarang, bukan?
Iya. Maafkan aku.
Baiklah kalau begitu.
Tuan, bisa tolong kau turunkan aku disana?
Setelah kau memberontak, kau terus melakukannya.
Akan semakin mudah jika kau semakin sering melakukannya.
- Baiklah.
- Aku akan pergi sekarang.
Semoga berhasil!
(Farmasi Ji Young)
Ambil ini.
Kau tidak akan mau itu sampai terinfeksi.
Nomor yang anda hubungi saat ini tidak tersedia.
Joon Soo pasti sibuk. Dia tidak mengangkat teleponnya.
Dia pasti sedang rapat.
Kurasa kita harus makan sendiri.
Akan lebih baik jika dia bergabung bersama kita.
Aku minta maaf tentang ini.
Tidak apa-apa.
Terima kasih karena kau sangat pengertian.
Bisakah kau membawa kami untuk makan malam?
Ya, nyonya.
Terima kasih untuk makanan yang luar biasa.
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
Kemari.
Ini adalah syal.
Bukan sesuatu yang mahal.
Apa ini? Apakah ini untuk mengucapkan terima kasih atas makanannya?
Ya.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
Pertama kali aku bertemu denganmu, kau memberiku hadiah.
Aku menemukan amplop dengan uang saat aku sampai di rumah.
Aku terkejut saat aku menyadari bahwa kau memberiku 100.000 dolar.
Dia tidak berhutang apapun kepadaku.
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya.
Aku tidak bisa menerima uangnya, jadi aku mengembalikannya kepadamu.
Aku berharap yang terbaik untukmu.
Dia manis.
Ya ampun.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kau sudah memanggil tukang ledeng?
Kau mengatakan kalau kau tidak akan datang, tapi kau datang.
Mana pipa yang bocor?
- Itu di sana.
- Disana?
Itu di sana.
Bagaimana jadinya?
Aku sudah memperbaikinya.
Kau seperti tukang ledeng profesional.
Darimana kau belajar melakukannya?
Saat aku sedang belajar untuk kuliah, aku melakukan
pekerjaan paruh waktu di bidang ini.
- Jadi begitu.
- Apakah aku perlu mengambil...
Barang-barang yang tersisa di ruangan ini?
Iya.
Astaga.
Ini kelihatan tidak asing.
Bukankah ini yang kutaruh di dahimu saat kau sedang sakit?
Benarkah?
Iya. Sekarang aku ingat. Kau benar.
Kenapa kau menaruhnya di sini?
Aku membuangnya. Di sanalah aku membuangnya.
Kau tidak membuangnya. kau menaurhnya di sini.
Bukan itu. Aku bermaksud untuk membuangnya,
Tapi aku tidak bisa menemukan tempat sampah.
Jadi aku hanya menaruhnya di sana.
Tapi... Hei, jika kau mau membantu, jangan hanya berdiri di sana.
- Baiklah.
Apa ini?
Hei!
- Bukan apa.
- Kenapa ada namaku di atasnya?
- Berikan kepadaku.
- Tidak. Kenapa aku harus menulis namamu?
Aku melihatnya dengan jelas.
Apakah kau menulis hal-hal buruk tentang aku?
Tidak Ini bukan tentang kau, Gong Shim.
Aku tahu kau menulis hal-hal buruk tentang aku. Coba aku lihat!
- Tidak, aku tidak melakukannya.
- Berikan kepadaku.
- Itu bukan sesuatu yang buruk.
Berikan kepadaku. Astaga.
Apa yang sedang kau lakukan?
Berikan kepadaku.
Jadi, kau memang menulis hal-hal buruk tentangku.
Bagaimana bisa kau memakannya? Kau menjijikan.
Aku berjanji aku tidak menulis hal-hal buruk.
Kau dapat memeriksanya.
Shim.
Itu bukan sesuatu yang buruk.
Aku tidak menulis hal-hal buruk tentangmu. Lihatlah.
Lihatlah.
Shim.
Jangan hanya duduk di sana dan kemari.
Apa lagi sekarang?
Kenapa kau tidak ikut saja denganku?
Kau melakukan pekerjaan yang baik.
Aku tmeminta kepadamu bukan karena aku membutuhkan bantuanmu.
Aku hanya menawarkan kepadamu untuk ikut denganku
karena kau terlihat kepanasan.
Ini akan benar-benar mendinginkanmu.
Astaga.
Aku tidak bodoh.
Apakah kau pikir kau bisa menipuku?
Ini benar-benar keren.
- Apa itu?
- Dingin sekali.
Ini sangat menyegarkan.
Benarkah?
Ini benar-benar menyegarkan.
- Bagaimana? Bukankah itu bagus?
- Memang.
- Oh tidak!
Aku berdiri di air dingin. Kenapa rasanya panas?
Lepaskan.
- Astaga.
- Kita berhenti saja di sini.
- Berhenti.
- Baiklah.
Kerja bagus.
Berhenti.
Joon Soo.
Direktur Seok.
Kudengar rumahmu kebanjiran, tapi kau hanya mencuci pakaian.
Bagaimana kau bisa tahu bahwa rumahku banjir?
- Gong Shim mengatakannya kepadaku.
- Apa?
Apakah kau bersamanya saat aku meneleponmu?
Iya. Benar.
Apakah kau tahu bahwa dia tidak pernah memberontak
terhadap orang tuanya?
Bisakah kau percaya itu?
Apa maksudmu?
Astaga. Kau sangat polos.
Hal pertama yang kau lakukan saat kau memberontak terhadap
orang tuamu adalah...
- Apa itu?
Kau harus keluar semalaman.
- Aku mengerti.
Lagipula aku tidak bisa tidur di rumah karena semua air itu.
Kenapa kita tidak pergi berkemah saja malam ini?
Baiklah. Shim, ayo kita pergi berkemah.
Ayo kita pergi berkemah.
Maafkan aku. Aku harus meminta izin orang tuaku.
Tolong beri aku waktu sebentar.
Ibu, kurasa aku akan pulang terlambat malam ini.
Lakukan saja apapun yang kau mau.
Kenapa kau meneleponku tentang ini? Tutup Teleponnya. Aku sibuk.
Baiklah.
Dia berkata tidak apa-apa.
Ya ampun.
Samgyeopsal ini terlihat sangat lezat.
Ya ampun, Gong Shim.
Kau bekerja keras dengan mencuci hari ini.
Biar aku buatkan kau selada bungkus dengan samgyeopsal.
Hanya satu tidak akan cukup.
Aku akan memberikan tiga potong daging.
Ini dia.
Buka lebar.
Panas sekali.
Minum sedikit air.
Kau seharusnya mendinginkannya dulu sebelum kau memberikannya.
Itu kesalahanmu, Dan Tae.
Itu baru diangkat dari panggangan. Kupikir dia tahu itu panas.
Terima kasih sudah mengajariku bagaimana caranya memberontak
terhadap orang tuaku.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Rasanya sangat lezat.
Kau mendinginkan dagingnya dengan dangat cepat.
Itu tadi sangat cepat.
Ini tidak terlalu sulit.
Jadi...
kau mengatakan bahwa kalian berdua bersama-sama selama sehari.
Saat itulah Gong Shim menjawab teleponku...
dan bukannya makan malam bersamamu, dia datang ke tempatku...
dan membantuku mencuci pakaian.
Tadi,
bukan hanya mengajariku bagaimana untuk memberontak,
kami pergi ke Insa-dong bersama-sama.
Kami mengenakan hanbok dan berjalan bersama-sama.
Itulah yang terjadi.
Sulit untuk mengajarkan seseorang bagaimana untuk memberontak.
Itu sebabnya dia pergi ke Insa-dong bersamamu.
Dia sangat baik.
Dia hanya pergi ke tempatmu saat kau mengatakan itu banjir...
karena dia harus pergi sebagai induk semang.
Seperti yang kau katakan, dia sangat baik.
Bukan itu.
Bukan itu juga.
Mari kita biarkan saja.
Sangat baik untuk mendengarkan musik diluar.
Tapi kenapa kalian tidak makan?
Apakah kalian berbicara tentang sesuatu yang menarik?
Apakah kau tidak...
mendengar apa yang kami katakan?
Apa yang kau bicarakan?
Bagus. Bagus sekali karena kau tidak mendengar kami.
Mari kita bersulang!
Bersulang.
Ya ampun.
Tangan.
Ayo pergi. Kemari. Ayo main bersama.
Dia senang seperti anak anjing.
Kerja bagus.
Sangat lucu.
Maaf?
Anak anjing.
Aku selalu bermimpi untuk memiliki anak anjing sejak aku masih kecil.
Tapi aku bahkan tidak bisa bertanya karena ibuku tidak menyukainya.
Itulah pesonamu.
Kau dilahirkan kaya, tapi kau masih tetap baik hati.
Tapi mulai sekarang, aku akan melakukan apapun yang aku mau...
bukan hanya mendengarkan ibuku.
Kurasa aku sudah banyak berubah...
setelah aku mengenalmu.
Aku bertanya-tanya kenapa aku merasa bersalah
seperti remaja berandalan yang...
mendukung murid yang baik agar tersesat.
Berhenti menggodaku.
Halo.
Kami ingin mengembalikan ini untuk mobil kemah nomor tiga.
Baiklah. Tolong tanda tangan di sini.
Baiklah.
Aku akan menuliskan nama Shim di sini.
- Periksa ini.
- Baiklah.
Lihat.
Lihatlah fotonya.
Kenapa dia terlihat sangat gugup?
Dia terlihat sangat provokatif.
(Kartu Identifikasi: Gong Shim)
Besok adalah hari ulang tahunnya.
Ini hampir tengah malam.
Memang.
Kenapa dia tidak memberitahu kita tentang hal itu?
Dan Tae, kau oleh kembali, terlebih dulu.
Aku harus mendapatkan sesuatu dari mobilku.
Baiklah.
Ini benar-benar hari ulang tahunnya.
- Permisi.
- Iya?
Apakah tidak apa-apa...
jika aku mengambil salah satu dari ini?
Tentu saja.
Terima kasih.
Selamat tinggal, Marine. Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Ayo pergi.
- Selamat tinggal, marine.
- Ayo pergi.
Kupikir mereka pergi ke pusat penyewaan. Kenapa lama sekali?
Shim.
Selamat ulang tahun.
Apakah ini dari mesin permainan?
Ya ampun, terima kasih banyak.
Aku tidak pernah menerima boneka untuk hadiah ulang tahunku.
Terima kasih banyak.
Ini sangat lucu.
Aku pergi ke sana lagi setelah kau pergi...
dan mendapatkan ini.
Terima kasih.
Shim, di sini.
Apa itu?
Ini tanah.
Tanah?
Selamat ulang tahun.
Aku juga tidak pernah menerima tanah untuk hadiah ulang tahunku.
Ada benih di sana.
Benih itu akan bertunas besok.
Benih apa itu?
Itu rahasia. Jika kau penasaran, kau harus merawatnya.
Ayo kita nyanyikan lagu selamat ulang tahun untuknya.
Tidak, aku baik-baik saja. Aku akan malu jika kau melakukannya.
Jadi tolong jangan lakukan.
Aku bisa menyanyi lebih keras.
Ayo mulai.
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun Gong Shim
Gong Shim
- Selamat ulang tahun
Terima kasih.
Nyonya.
Pengacara Ahn Dan Tae ada disini.
Lanjutkan...
seperti yang kita bahas, untuk saat ini.
Katakan kepadanya untuk masuk.
Aku akan melaporkan kembali kepadamu setelah kami
mendapatkan hasilnya.
Pengacara Ahn Dan Tae.
Iya.
Aku mendengar kau memberikan nasihat hukum kepada ketua.
Ya, memang.
Kenapa kita tidak...
minum es kopi bersama kapan-kapan?
Jaga dirimu.
- Nyonya.
- Iya.
Bagaimana kabarmu?
Kami memprediksi pertumbuhan dan perubahan Joon Pyo sejak saat itu...
dia sudah hilang dan merubahnya ke dalam gambar identikit ini...
jadi kita bisa memperkirakan penampilannya sesuai dengan usianya.
Apa itu berarti...
ini adalah...
bagaimana wajah Joon Pyo sekarang?
Itu mungkin tidak terlalu sesuai,
tapi itu akan sangat membantu dalam mencari Joon Pyo.
Aku sudah mendaftarkan gambar ini ke Badan Kepolisian Nasional.
Bagaimana dengan pembaruan lainnya?
Nyonya, biasanya ini membutuhkan waktu lebih dari tiga minggu untuk...
satu gambar identikit ini. Aku harus meminta bantuan...
seorang detektif untuk mendapatkannya sesegera mungkin.
Jangan terlalu buru-buru.
Akan membuatmu lelah bahkan sebelum kita menemukannya.
Ya, aku harus lebih sabar.
Pernahkah kau berpikir tentang kupu-kupu yang kusebutkan?
Nah, tidak ada yang khusus.
Kemari.
Ini adalah gambar yang kami ambil pada hari dia hilang.
Dasi kupu kupu.
Aku pergi. Selamat tinggal.
Nah, baiklah.
Selamat tinggal.
Apa masalahnya?
Kurasa aku meninggalkan ponselku di sini.
Apa?
Oh, ini dia.
Aku akan kembali ke kantorku.
Baiklah.
Nona Yeom, ini adalah data dari departemen akuntansi.
Berikan kepadaku.
Tinggallah di sana untuk beberapa saat.
Ya, nyonya.
Sebuah toko penyewaan kostum di Insa-dong.
Sebuah kedai kopi di Yeouido.
Apa? Sebuah lokasi berkemah?
Nona Gong.
Ya, nyonya.
Apakah kau pergi ke Insa-dong kemarin?
Ya, aku kesana.
Apakah kau pergi ke sebuah lokasi berkemah juga?
Ya, aku juga kesana.
Dengan Direktur Seok?
Iya.
Tapi seorang teman menemani kami. Jadi kami bertiga.
Aku bersamanya di Insa-dong.
Tetapi di lokasi berkemah, ada kami bertiga.
Dengan kata lain,
itu berarti bahwa kau bersama Direktur Seok kemarin, bukan?
Nah, bukan hanya kami berdua.
Iya atau tidak?
Iya, nyonya.
Apa?
Kau menghabiskan malam dengan putraku?
Ya ampun.
Nona Gong.
Aku ingin kau mengundurkan diri sekarang.
Maaf?
Jangan pernah memikirkan tentang Direktur Seok.
Beraninya kau memperhatikan anakku?
Kau pikir siapa kau? Kau harus tahu posisimu.
Kenapa kau masih di sini? Aku sudah menyuruhmu untuk pergi!
Aku ingin kau keluar dari pandanganku. Bawa barang-barangmu dan pergi.
Apakah kau pikir orang-orang dengan uang dan kekuasaan
bisa melakukan apapun?
Apa yang baru saja kau katakan?
Jika kau tidak menyukai seseorang, kau mengatasinya dengan memecat mereka.
Apa aku benar?
Itu adalah jalan keluar termudah, bukan?
Keluar.
Pergi sebelum aku harus menyeretmu keluar.
Iya. Aku akan pergi.
Aku akan berjalan keluar dari tempat ini sendiri.
Tidak peduli betapa aku melawannya, aku tahu aku harus pergi.
Aku tahu aku tidak memiliki kesempatan.
Aku sudah tahu karena aku sudah berada di sana.
Tapi...
ada sesuatu yang harus kau tahu.
Bagimu, mungkin terasa seperti menyingkirkan tusukan jarum.
Tapi untukku,
itu menyayat hati.
Jika kau tidak bisa mengerti, aku akan menjelaskannya.
Jangan hidup seperti itu.
Dan berhenti menjadi begitu sombong.
Lagipula, kau hanya manusia seperti aku.
Kita semua memiliki perasaan.
Dia sangat kasar.
(Grup Star: Gong Shim)
Astaga.
Cuacanya sangat indah.
(Rumah)
Halo?
Hari ini ulang tahunmu.
Aku menyiapkan makan malam, jadi datang ke rumah setelah kau
menyelesaikan pekerjaanmu.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Kami memasak Osam bulgogi, favoritmu.
Mari kita minum bersama-sama. Langsung pulang setelah bekerja, oke?
Aku sibuk. Aku harus pergi.
(Panggilan diakhiri)
(Matikan)
Ibu, apa kau bertemu nona Gong?
Apakah kau yang memecatnya?
- Joon Soo.
- Kemarin kau mengatakan...
bahwa kau akan memecatnya.
Kau memecat orang yang tidak bersalah karena aku.
Aku tidak memecatnya. Dia yang mengundurkan diri.
Dia mengatakan menjadi seorang sekretaris tidak cocok untuknya.
Kau membuatku kecewa.
Joon Soo.
Joon Soo. Joon Soo!
(Grup Star: Gong Shim)
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan.
Shim, di mana kau?
Silahkan tinggalkan pesan setelah kau melihat ini.
Shim, kita perlu bicara.
Aku sedang menunggu telepon darimu.
Tuan, presentasi dalam lima menit.
Kita harus bergegas.
Semua pembeli sedang menunggumu.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Ya, tuan.
(Ahn Dan Tae)
Halo, Joon Soo. Apakah semuanya baik-baik saja?
Shim menghilang setelah mengirimkan surat pengunduran dirinya.
Apa yang kau katakan?
Kurasa dia dipaksa untuk mengundurkan diri.
teleponnya dimatikan dan aku tidak tahu di mana dia.
Aku tidak bisa pergi mencarinya sekarang. Itu sebabnya aku meneleponmu.
Bisakah kau membantuku menemukannya?
Baiklah, kita tutup dulu teleponnya untuk saat ini. Aku akan mencarinya.
Baiklah.
Shim!
Aku sudah mendatangi setiap tempat yang aku tahu. Gong Shim!
Yang penting adalah kepada siapa kita memberikan ini...
bukan apa yang kita berikan kepada mereka.
Ini berhubungan dengan citra kita.
Shim.
Ada apa? Kenapa tiba-tiba kau tampak begitu ramah?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Kau terlihat mengerikan.
Kakimu sangat kotor.
Aku tidak menyadarinya.
Aku sudah memintamu untuk tetap bertahan.
Aku tahu. Maafkan aku.
Tidak ada yang perlu disesali.
Apa yang salah dengan ini?
Apa maksudmu?
Benihnya tidak tumbuh.
Itu akan tumbuh. Kau hanya harus menunggu.
Tapi kau mengatakan kepadaku kemarin...
bahwa itu akan tumbuh hari ini.
Harus tumbuh terlebih dulu supaya bisa mekar.
Aku sudah merawat dan memberikan air.
Aku sudah merawatnya 100 kali... Tidak, 1.000 kali lebih keras...
lebih dari orang lain.
Tapi kenapa belum tumbuh?
Shim.
Pasti ada sesuatu yang salah dengan benihnya, bukan?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
benih itu tidak ditakdirkan untuk...
dikubur di dalam tanah? Tidak akan pernah mekar.
Gong Shim, kenapa kau berkata seperti itu?
Seperti aku.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
tidak akan pernah berhasil!
Sama seperti aku.
Tidak peduli seberapa banyak aku mencoba,
Aku tidak bisa mekar.
(Pretty Ugly)
Gong Shim berhenti bekerja di Grup Star?
Jangan khawatir. Aku punya pekerjaan lain.
Direktur Seok?
Shim, apa tidak apa-apa jika aku memiliki perasaan kepadamu?
Kenapa orang sepertimu memiliki perasaan kepadaku?
Aku sangat menyukaimu.
Apa yang ada di benakmu sejak semalam? Katakan kepadaku.
Sebenarnya...
Kenapa kau bisa melakukan itu? Pikirkan kembali.
Ini tidak bagus. Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Mulai sekarang, aku akan secara egois memberitahumu apa yang kupikirkan.
Kurasa aku tidak boleh membiarkanmu pergi.