Pasti ada yang salah dengan benihnya, bukan?
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba, benih itu ditakdirkan
untuk tetap terkubur...
tanpa bisa mekar, bukan?
Shim, kenapa kau berkata seperti itu?
Benih ini seperti aku.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
tidak akan pernah berhasil.
Sama seperti aku.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tidak akan mekar.
~Episode 8~
Diterjemahkan Oleh AsMa FrUiTy
~ https://web.facebook.com/AsmaFruity.ISC ~
# Penterjemah : * NIA LIE *
Jika kau tumbuh,
semua juga akan berjalan dengan baik untuk Shim.
Ayolah. kau bisa melakukannya.
- Halo.
- Hai, Dan Tae.
Kemana kau pergi?
Apa kau tidak bisa lihat?
Aku akan membuang ini, lalu aku akan mengambil air.
Aku bisa melihatnya. Kenapa kau tidak meminta anakmu
untuk melakukannya?
Apa kau berbicara tentang Shim?
Bagaimana mungkin? Dia sedang bekerja.
Apa dia pergi bekerja?
Tentu saja dia di tempat kerja. Lihatlah waktunya.
Pertanyaan macam apa itu?
- Kalau begitu sampai ketemu lagi.
- Baiklah. Sampai ketemu lagi.
Kemana dia pergi sepagi ini?
Nomor ini sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah...
Ponselnya dimatikan.
Kuharap dia tidak melewatkan makanannya.
(Gong Shim)
Nomor ini sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan setelah...
(Kirim foto)
Aku takut dan putus asa di sana.
Aku membuatmu tersenyum, bukan?
Jika kau tersenyum, hubungi aku.
Ada dimana dia sebenarnya?
Apa yang sedang terjadi?
Aku belum bisa menghubunginya sepanjang hari.
Dia membuatku khawatir.
Dimana sebenarnya Shim?
Shim.
Kau tidak mengenaliku, bukan?
Aku melewatimu secara sengaja, tapi kau tidak mengenaliku.
Aku hanya mencari seorang gadis dengan potongan rambut bob.
Aku tidak mengira kau akan memiliki rambut panjang.
Aku mencobanya di dalam kamar kecil kereta bawah tanah.
Ini membuatku merasa gembira.
Aku menyukainya.
Ini tidak seburuk yang kukira.
Benarkah?
Para pria benar-benar lebih suka rambut panjang, bukan?
Aku sudah cukup bergembira.
Aku akan pergi dan mengganti rambut palsuku di kamar kecil
di sebelah sana.
Syukurlah.
Keadaannya lebih baik daripada yang aku kira.
Kenapa kau tidak bertanya kepadaku...
tentang kenapa aku menangis kemarin?
Apa kau ingin membicarakan tentang hal itu?
Kau bisa jika kau mau.
Bukan itu yang kumaksud.
Bukankah kebanyakan orang akan penasaran?
Aku menangis di depanmu.
Aku yakin itu bukan karena sesuatu yang menarik.
Kenapa aku harus bertanya tentang sesuatu yang menyakitkan?
Jika kau ingin membicarakan tentang hal itu,
maka kau pasti akan melakukannya.
Kau terdengar seperti orang dewasa.
Apa kau bercanda? Apa kau tahu berapa umurku?
Apa kau ingin melihat kartu identitasku?
Aku...
Baru saja, kau bertindak benar-benar kekanak-kanakan.
Apa kau tahu bagaimana dewasanya aku?
Aku sangat dewasa sampai-sampai nama panggilanku adalah kimchi,
seperti bagaimana...
Maaf. aku tidak bisa selalu melucu, kau tahu.
Kau tahu aku berhenti, bukan?
Aku berasumsi bahwa kau mengirim pesan teks dan meneleponku...
karena kau tahu.
Jangan bertanya.
Aku...
tidak akan membicarakan tentang hal itu.
Aku tidak akan bertanya.
Jangan katakan kepadaku.
Kau pasti sudah keluar sepanjang hari.
Ayo kita pulang.
Aku tidak membalas pesan teks darimu...
karena fotomu kurang lucu.
Fotonya tidak lucu? Kau berbohong.
Foto itu lucu.
Tidak lucu.
Aku tahu kau tertawa. Aku bisa melihat kau menahan senyum.
Aku memang cenderung memiliki wajah yang tersenyum.
Itu lucu, bukan?
Apa kau tertawa?
Katakan kepadaku kalau itu lucu.
Apa? Kau berhenti?
Kenapa?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
Maafkan aku.
Itu bukan pekerjaan yang sesuai untukku, jadi aku berhenti.
Apa kau benar-benar berhenti? Tidak bisakah kau kembali?
Tidak. Sudah selesai.
Kau harus mencoba untuk menjaga pekerjaanmu.
Apa kau tidak tahu bagaimana sulitnya untuk mendapatkan pekerjaan
sekarang ini?
Maafkan aku.
Shim berhenti bekerja?
Bagus. Jika dia bekerja di sana...
itu sangat menggangguku.
Aku baru saja mendengar kau berbicara dengan ibu dan ayah.
Kenapa kau berhenti?
Kupikir kau mendengar.
Aku merasa kalau aku tidak cocok untuk pekerjaan itu.
Tidak apa-apa.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Kau akan menemukan sesuatu yang lebih baik.
Aku akan membantumu mencari pekerjaan.
Apakah lenganmu sakit?
Sedikit.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau bisa sampai terluka seperti itu?
Aku sedang berolahraga.
Kau harus berhati-hati.
Aku merasa buruk karena membuat orang tua kita khawatir.
Kau seharusnya mendapatkan pekerjaan di sebuah firma hukum.
Kau bisa dipekerjakan di mana pun jika kau tidak terlalu pemilih.
Aku akan melakukannya.
Jangan khawatir dan beristirahatlah.
Itu jarang terjadi.
Dia tidak pernah khawatir tentang aku.
Shim.
Aku di depan rumahmu.
Jika kau ada di rumah, bisakah kau keluar?
Jika kau tidak, tolong temui aku sebelum kau pergi.
Aku akan menunggumu.
Maafkan aku.
Ibu aku benar-benar tidak sopan kepadamu.
Aku akan meminta maaf atas namanya.
Juga, aku sendiri ingin meminta maaf.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kau boleh...
bersikap sinis kepada aku dan ibuku.
Aku mengerti dia.
Tidak ada yang akan mengerti kenapa...
dia memintamu meninggalkan pekerjaan hanya karena dekat denganku.
Lagipula posisi itu bukan...
sesuatu yang layak untukku.
Aku akan mencari pekerjaan yang lebih cocok untukku.
Jangan khawatir.
Aku sangat malu.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Benar, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku tahu kau hanya mengatakannya.
Bagaimana bisa seseorang melewati sesuatu seperti itu begitu cepat?
Kau mengenalku.
Aku cukup baik dalam melewati banyak hal.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku lebih khawatir tentang kau.
Tersenyumlah sedikit.
Terima kasih...
sudah mengatakannya.
Setelah aku mendapatkan pekerjaan baru,
aku akan membelikanmu makan malam...
dengan gaji pertamaku.
Tolong tunggu aku.
Kapan kau akan mendapatkan gaji pertamamu,
Kau harus berjanji untuk membelikanku makan malam.
Aku berjanji.
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Lebih baik aku pergi.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Jin Soo?
Aku belum berbicara dengannya sejak masa kelulusan.
Hei, Shim.
Sudah cukup lama. Apa kabar?
Aku ingin melihat apakah kau bekerja belakangan ini.
Ada sebuah pertunjukan yang cukup bagus. Aku meneleponmu tadi,
tapi teleponmu tidak aktif.
Telepon aku.
Aku hampir berlari kepadamu.
Kemana kau pergi?
Seorang teman menawariku pekerjaan.
Aku sedang dalam perjalanan ke sebuah wawancara.
Benarkah?
Selamat.
Dimana itu?
Tempatnya dekat. Ada sebuah kantor hanya beberapa blok dari sini.
Maksudku, perusahaan itu dalam bidang apa?
Ini adalah perusahaan distribusi. Aku sibuk. Kita bicara lagi nanti.
Semoga berhasil.
Tapi kenapa mereka mewawancarainya di malam hari?
Terlebih lagi, mereka memanggilnya begitu tiba-tiba.
Lalu ada apa dengan tas itu?
Distribusi?
Mungkinkah skema piramida?
Jika kau baru, kau mungkin khawatir dan bertanya-tanya...
jika ini adalah skema piramida.
Tapi lihatlah.
Tidak ada piramida di sini.
Kita adalah bintang.
Kami menyebutnya jaringan pemasaran.
- Jaringan pemasaran.
- Jika kau berhasil dalam...
menyelesaikan pelatihan tiga hari,
Kau akan mulai membuat...
10.000 dolar per-bulan.
kau menjanjikan lebih dari 10.000 dolar per-bulan.
10.000 dolar per-bulan?
Itu tidak mungkin.
Tangkap dia!
Kau dilarang untuk bergerak setelah kelas dimulai.
Aku akan menyimpan ponselmu...
agar kau bisa fokus.
Keluarkan ponselmu.
Jangan melihat ponselmu!
Letakkan.
Baiklah, baiklah.
Mari kita fokus pada materi pelajaran.
Kenapa kita harus saling berhubungan satu sama lain?
Di bawahmu, akan ada 10 orang secara bercabang.
Di bawah mereka akan 10 orang lagi secara bercabang
dari masing-masing mereka.
Ini akan secara eksponensial terus tumbuh.
Cabangnya akan semakin luas dan luas.
Ponselnya dimatikan. Tolong pergilah...
Ponselnya tidak aktif lagi.
Apa kau baru saja melarikan diri?
Iya.
Bersikap biasa. Biasa saja.
Apa kau melarikan diri dari skema piramida?
Iya. Itu jelas penipuan.
Aku hampir mendapat masalah karena seorang temanku.
Terima kasih.
Tidak masalah. Hati-hati.
Para bajingan itu.
Yang terpenting terlbih dahulu. Jika kau ingin berpartisipasi dalam bisnis,
kau harus berinvestasi.
Apa kalian membawa buku rekening bank kalian?
Aku tidak punya uang di rekeningku.
Boleh aku pergi?
Kau bisa mendapatkan pinjaman.
Jangan khawatir.
Pinjaman? Astaga.
Siapa kau?
Aku baru saja menerima laporan aktivitas ilegal.
Jika salah satu dari kalian ditipu, keluar dari sini.
Shim, kemari.
Siapa kau?
Aku ingin tahu.
Tetap di sana.
- Shim!
- Lepaskan aku.
Shim. Ya ampun.
Shim, kau harus lebih berhati-hati.
Kenapa kau mau saja pergi ke mana pun untuk pekerjaan?
Apa kau tidak tahu kalau itu penipuan?
Tidak.
Aku menjadi buta jika seseorang menawarkanku pekerjaan.
Oke?
Aku tidak mencoba untuk menceramahimu atau apa pun.
Aku tidak marah kepadamu.
Aku hanya malu pada diriku sendiri.
Terima kasih karena sudah menyelamatkanku.
Maafkan aku.
Aku juga sudah pernah ditipu.
Panggilan telepon dari Filipina pada 18 April.
Kemudian panggilan telepon dari Korea pada 26 April, benar?
Iya.
Aku yakin itu adalah orang yang sama.
Dia memiliki suara yang sama. Aku yakin itu.
Kalau begitu tersangka pasti seseorang yang bepergian...
dari Filipina ke Korea antara tanggal 18 dan 26 april.
Panggilan telepon pada 26 April dibuat...
dari sebuah telepon umum di dekat rumahmu.
Hanya ada satu kamera keamanan di seberang jalan.
Bukan hanya jaraknya jauh, tapi kualitas videonya juga buruk.
Aku sudah menyewa profesional untuk menganalisa videonya.
Aku tidak peduli jika dia tertangkap.
Aku hanya ingin menemui Joon Pyo. Hanya itu keinginanku.
Aku mengerti, nyonya.
Halo.
- Halo.
- Pengacara Ahn.
Biar aku perkenalkan kau kepada ibu dari Joon Soo.
Halo, aku Ahn Dan Tae.
- Apa kau teman Joon Soo?
- Iya.
Aku mendengar kau sudah sangat membantu ketua.
Tidak, aku yang menerima bantuan.
Aku mengerti. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Dia yang mencari Joon Pyo, bukan?
Kira-kira seperti ini bagaimana Joon Pyo akan terlihat
sebagai orang dewasa.
Kami mengambil fotonya dari setelah dia menghilang untuk membuatnya.
Kalau begitu artinya...
dia akan terlihat seperti ini sekarang?
Aku tidak akan mengatakan ini benar-benar identik...
Tae Cheol, bagaimana jika mereka akhirnya menemukan Joon Pyo?
Bagaimana mereka akan menemukan anak yang kita buang
26 tahun yang lalu?
Joon Pyo melihat ibunya dipukul.
Sejak itu, dia kehilangan kemampuannya berbicara dan ingatannya.
Kau juga tahu itu.
Dan ditambah lagi, jika ingatannya kembali, dia akan kembali
dengan sendirinya.
Apa kau tidak berpikir seperti itu?
Entah dia benar-benar kehilangan ingatannya...
atau dia mati.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menemukannya,
dan dia tidak boleh hidup.
Jika kau tidak ingin semuanya kembali seperti semula,
kau tahu apa yang harus kau lakukan.
Selamat datang.
Apa pengacara sedang pergi?
Iya. Dia keluar.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku datang untuk meminta saran tentang penipuan real estate.
Aku mengerti.
Jika kau ingin melakukan tuntutan, duduklah...
dan isi formulir ini.
Tentu.
Tunggu dulu.
Ya, halo.
Iya. Putusan hukumannya membutuhkan waktu beberapa hari.
Ya, aku akan mengirimkannya kepadamu setelah kami mendapatkannya.
Atau kau bisa datang dan mengambilnya.
Iya.
Sersan Ahn?
- Sersan Yeom.
- Sersan Ahn.
Bisakah kau menjaganya hanya untuk satu hari?
Siapa dia?
Ada apa?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tolong bantu aku dan jaga dia selama satu hari.
Kau bisa membiarkan dia bermain dengan anakmu.
Ya, tapi masalahnya...
aku belum pernah melihat anakmu sejak ulang tahun pertamanya.
Kemari.
- Belikan dia beberapa mainan.
- Aku...
Sampai jumpa besok. Terima kasih banyak.
Sersan Yeom!
(Hari berikutnya)
Aku mengerti. Aku akan mengurus anak itu.
Aku akan membunuhnya atau menjualnya di pasar.
Aku akan memastikan tidak ada yang menemukan dia.
Tae Hee, sudah kukatakan. aku akan menjaganya.
Akan aku tutup. Selamat tinggal.
Di mana anak itu?
Kemana dia pergi?
Aku minta maaf.
Aku kehilangan anak itu.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Kau kehilangan dia? Di mana kau kehilangan dia?
Perhatianku teralihkan sebentar, dan dia tiba-tiba menghilang.
Kenapa kau bisa kehilangan dia?
Pergi temukan dia!
Pergi dan temukan anak itu!
Ahn Dan Tae adalah anak Sersan Ahn?
Baiklah, sampai jumpa.
Apa kau baik-baik saja?
Astaga.
Maafkan aku.
Aku akan datang kembali lain waktu.
Maaf.
Jadi kau akan membeli dua set sekarang, bukan?
Iya.
Kenapa kau tidak memberitahuku bahwa kau melakukan ini?
Aku merasa sangat menyesal.
Aku tidak ingin menekanmu.
Tidak ada tekanan di antara kita.
Benar.
Aku mendengar rencana suamimu untuk mentraktir para gadis
keluar hari ini.
Ya, tapi dia tidak akan bisa datang...
karena dia perlu mencari seorang sekretaris baru.
Aku yang harus membayar untuk itu.
Kenapa sekretarisnya berhenti?
Dia tidak berhenti.
Aku memecatnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau membuatku takut.
Benarkah?
Maafkan aku.
Bagaimanapun,
kenapa kau memecat sekretarisnya?
Kami, entah bagaimana, mempekerjakan orang secara acak.
Dia sedang berusaha untuk dekat dengan anakku.
Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Aku langsung memecatnya.
Dia harus tahu tempatnya.
Jangan mengungkitnya.
Ini membuatku stres.
Benar.
Seharusnya aku menyumbangkan make-up ini untuk bazar amal
yang aku adakan.
Kenapa aku tidak terpikir tentang itu?
Jae Boon, bisa aku memesan 50 lagi?
Apa? 50 lagi?
Tentu saja.
Bagus. Pesankan 50 lagi untukku sekarang.
Tae Hee, terima kasih banyak.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Kalau bgeitu aku akan menemuimu pada saat pertemuan.
Pastikan kau berdandan.
Tidak masalah.
Tinggalkan saja di sana.
Halo, aku melihat posting tentang lowongan pekerjaan.
Iya.
Kau boleh meninggalkannya di sini.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu.
Apa mereka membayarmu tepat waktu?
Aku sudah terlalu sering ditipu.
Aku baru saja menerima gajiku kemarin.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Shim pasti sangat marah.
Dia diberhentikan secara sepihak,
tapi dia lebih khawatir tentang kita.
Dia berbohong kepada kita dengan mengatakan bahwa dia berhenti.
Astaga.
Maafkan aku.
Itu karena aku tidak kompeten.
Aku membuatmu dan anak-anak menderita.
Hanya agar aku bisa menjual lebih banyak make-up,
Aku membiarkan dia bicara buruk tentang Shim.
Aku tidak bisa mengatakan apapun.
Aku hanya berterima kasih kepadanya.
- Tae Hee!
- Tae Hee ada di sini.
- Astaga.
- Lihat dirimu.
- Hei.
- Halo.
- Kau terlihat hebat.
- Kau ada disini.
Apakah itu tas baru?
Bagaimana kau bisa tahu? Ya ampun.
Jae Boon.
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Kau harus berganti pakaian.
Kau terlihat seperti seorang wanita yang bekerja di pasar.
Aku tahu.
Yeom Tae Hee.
Ada apa?
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Bagaimana kau akan bisa menjaga penjualanmu dengan mata seperti itu?
Lupakan itu.
Apakah kau gila?
Ini karena sudah merendahkan putriku dan memecatnya secara sepihak.
Apa yang kau bicarakan?
Aku...
adalah Ibu dari Gong Shim!
Apa?
Kau ibunya?
Benar.
Dia anakku.
Dasar kau...
Panggil polisi. Hubungi polisi.
Ayo dan hubungi polisi!
Aku akan memberitahu media bagaimana kau memecatnya
secara sepihak.
Mungkin ini bukan untuk polisi.
- Hei.
- Ya ampun!
- Astaga.
- Hei.
Kembalikan semua make-up itu sekarang.
Aku tidak akan menjualnya kepadamu.
Kau... Aduh.
Aku hanya melakukan apa yang harus aku lakukan.
Aku tidak mengharapkan imbalan apa pun.
Kau begitu merendah.
Sayang.
Apa terjadi sesuatu dengan bahumu?
Kau baik-baik saja pagi ini.
Kurasa ada ototku yang tertarik.
Pergilah untuk pijat atau sesuatu.
Kau menggangguku.
Kudengar kau dulu bekerja di Firma Hukum Cheonpoongan.
Bagaimana jika kau bergabung dengan tim hukum kami?
- Maaf?
- Karena kau bekerja di sebuah firma hukum,
yang membuktikan bahwa kau kompeten.
Kami akan senang jika kau bergabung.
Bagaimana menurutmu?
Kau bisa menjadi bagian dari Grup Star.
Ya, aku...
Baiklah.
Kau akan menerimanya, bukan?
Iya.
Selamat menikmati.
Permisi.
- Iya?
- Ambilkan aku sprite.
Tentu.
Shim, ini untuk meja dua.
Baiklah.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Ini sprite-mu.
- Terima kasih.
Direktur Seok.
Apa yang kau lakukan disini?
Dan Tae mengatakan kepadaku.
Kukira tempat ini benar-benar populer.
Bagaimana...
Nona.
Ya, aku datang.
Kurasa kau harus menunggu.
Tidak apa-apa, aku akan memesan untuk dibawa.
Kalau begitu beritahu kasirnya.
Halo?
Aku datang.
Ayo.
Aku butuh lebih banyak sayuran dan sprite.
Tentu. Nyonya, satu piring sayuran lagi.
Baik.
Ini dia.
- Aku pulang.
- Hai.
- Ini ada beberapa Kalbi.
- Kenapa kau memesan daging untuk dibawa?
Aku sudah menyewa...
Pengacara Gong untuk bergabung dengan tim hukum kami.
- Apa?
- Kenapa kau bisa memperlakukannya...
seperti itu setelah semua yang dilakukannya?
Kau bahkan tidak muncul untuk makan malam saat itu.
Bagaimana bisa kau begitu kasar?
Aku akan menebus kepadanya.
Lakukan sebelum kau menemuinya di tempat kerja.
Undang dia untuk pembukaan restoran.
Telepon dia sekarang.
Dan kita akan memutuskan gencatan senjata.
Baiklah, aku akan meneleponnya.
(Seok Joon Soo)
Halo?
Pengacara Gong, ini Joon Soo.
Ya, bicaralah.
Apakah kau ada waktu besok?
Aku ingin mengundang kau untuk acara pembukaan restoran kami.
Aku?
Iya.
Aku akan sangat senang jika kau bisa datang.
Tentu. Aku akan datang.
Apakah kau gila?
Apa yang sudah kau lakukan?
Kita bertemu satu sama lain. Kita berdua harus berhati-hati.
Ini memang disengaja, bukan?
Apa? Bukankah itu berlebihan?
Hei.
Gong Shim eonni.
Tolong. Mulai sekarang, kita tidak perlu bertemu satu sama lain.
Karena kau sangat menjengkelkan.
Apa kau menyukai tempat ini, Ibu?
Semua restoran sama saja.
Apa yang kau katakan?
Bagiku, restoran ini terlihat begitu elegan, fantastis...
dan rapi, seperti Joon Soo.
Joon Soo sama seperti aku.
Itu benar.
Bukankah itu benar, Joon Soo?
Apa maksudmu?
Tidak.
Ngomong-ngomong,
bukankah Pengacara Gong akan datang?
Dia berkata kepadaku bahwa dia akan datang.
Begitu, ya.
Terima kasih sudah datang, Nenek.
Aku datang ke sini karena ada urusan.
Baiklah.
- Silahkan hubungi aku kapan saja.
- Baiklah.
Joon Soo.
Terima kasih sudah datang.
Restoran ini sangat mengagumkan.
Terima kasih sudah mengundangku ke tempat yang luar biasa.
Aku berharap restoranmu sukses.
Terima kasih.
Apa yang sedang terjadi?
Ya ampun.
Bagaimana mereka bisa dekat dengan satu sama lain?
Bagaimana mereka bisa mengenal satu sama lain?
Halo, Ibu. Aku disini.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Joon Soo mengundangku untuk acara pembukaan restoran ini.
- Jadi begitu.
- Senang berjumpa denganmu.
Senang bisa bertemu denganmu juga.
Bagaimana kesehatanmu?
Joon Soo.
Apa kau mengundang pria bernama Ahn Dan Tae itu?
Iya. Apa masalahnya?
Oh, begitu. Tidak apa-apa.
Lagi pula, bukankah kau mengundang Pengacara Gong?
Kenapa dia belum ada di sini?
Aku mengundangnya.
Kau mengundangnya, tapi dia tidak datang?
Apa masalahnya?
Permisi, Direktur.
Kita mulai.
Restoran ini sudah banyak berubah.
Tapi orang-orang di sini masih sama, apa aku benar?
Tentu saja. rasanya juga masih sama.
Memang benar.
Oh, aku hampir lupa. Aku punya sesuatu untukmu.
Ambil ini. Ayahmu meninggalkannya saat itu.
aku menemukannya setelah dia pergi, tapi aku tidak tahu bagaimana
untuk menghubungi dia,
jadi aku menyimpannya selama ini.
Apa ini?
Ini paspornya.
Paspor ayahmu?
Iya.
Ji Won, aku akan kembali ke Filipina. Jangan khawatir tentang aku.
Dia pasti memperbaharui paspornya...
sebelum pergi tanpa mengetahui dia meninggalkannya di sini.
Iya. Kurasa begitu.
- Terima kasih.
- Kerja bagus untuk hari ini.
Selamat tinggal.
Kami akan mengambil pesanan, silakan.
- Baiklah.
- Bagus sekali.
Kau pasti menikmati galbi di sini.
Iya.
Aku terus memikirkan tentang hal itu.
Jujur, aku belum pernah mencobanya dengan benar sebelumnya.
Aku hanya mencium aromanya sedikit.
Kurasa itulah penderitaan dari pekerja paruh waktu.
Makan sebanyak yang kau mau hari ini, jadi kau tidak perlu
memikirkannya untuk sementara waktu.
Tidak, aku yang traktir hari ini.
Karena aku bekerja di sini, dia akan memberi kita kualitas daging yang baik.
Bisa aku pesan tiga porsi Kalbi?
Rasanya lebih nikmat sekarang karena aku makan sebagai pelanggan.
Kupikir rasanya juga lezat.
Lain kali, kau harus datang bersama teman-temanmu.
Itu akan membantu dengan penjualannya.
Aku akan melakukannya.
Tidak terlalu bagus bekerja di sini saat musim panas.
Sebuah kafe adalah tempat yang bagus untuk bekerja sebagai
pekerja paruh waktu.
Sejuk di musim panas dan hangat di musim dingin.
Bertanggung jawab atas arang panas di sini adalah yang terburuk.
Kau akan mandi keringat.
Aku yakin kau pernah bekerja paruh waktu sebelumnya.
Aku melakukannya saat aku sedang belajar di luar negeri.
Pekerjaan macam apa yang kau lakukan?
Shim.
Apa aku boleh memiliki perasaan kepadamu?
Maaf?
Aku menyukaimu, Gong Shim.
Apakah itu tidak apa apa?
Itu lucu sekali. aku bersungguh-sungguh.
Shim.
Ada apa?
Aku bisa melihat kau mengkhawatirkan sesuatu.
Aku hanya berpikir tentang banyak hal.
Ada masalah apa?
Jangan ragu untuk memberitahu aku tentang itu.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Kalau begitu aku akan pergi.
Jangan terlalu lama di luar. Kau akan digigit nyamuk.
Baiklah.
Banjir lagi.
Shim.
Shim, banjir lagi.
Tolong perbaiki pipa yang bocor.
- Lagi?
- Iya.
Kita harus cepat.
Kau pasti merasa tidak nyaman.
Dan Tae, kenapa kau tidak pergi ke jjimjilbang saja?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku benar-benar benci jjimjilbang.
Aku merasa tempat ini sangat nyaman.
Benarkah? Itu aneh.
Orang-orang biasanya merasa tidak nyaman di rumah orang lain.
Aku tidak tahu kenapa aku merasa rumah ini sangat nyaman.
Pasti tidak nyaman, tapi kau harus tidur di sini malam ini.
Ya, aku akan tidur disini.
Shim, panggil tukang ledeng dan perbaiki dengan benar sekarang.
Sudah adalah kedua kalinya ini terjadi, jadi aku merasa kasihan.
Ya, aku akan melakukannya.
Kau tidak perlu melakukannya. Aku tidak keberatan kamarku
kebanjiran lagi.
Aku mengantuk.
Selamat malam, Dan Tae.
Baiklah. Selamat malam.
Shim.
Selamat malam.
Apakah matamu terluka?
Kenapa kau berpura-pura seolah-olah kau sedang tidur?
Kau membuatku ketakutan.
Kau sangat aneh.
Aku tidak berpura-pura.
Aku mencoba untuk tidur
dengan menutup mataku.
Apa kau mengharapkan aku tetap membuka mataku?
Aku mencoba untuk menyelipkanmu karena selimutmu
sampai kemana-mana.
Benarkah?
Kalau begitu ini.
Aku mau tidur sekarang.
Jadi tutupi aku.
Jika kau tidak melakukannya, akan dingin pagi harinya.
Tuan Gong!
Kau menakutiku. Ada apa?
Kenapa kau menamparku?
Kau membuatku takut!
Siapa yang tidak akan ketakutan?
Astaga, kau sangat aneh.
Ya ampun.
Ya ampun, apakah semenakutkan itu?
Kenapa mereka begitu terkejut?
Apa pria di atap sudah naik kembali?
Aku tidak yakin.
Aku mengatakan kepadanya untuk sarapan.
Dia pergi begitu tiba-tiba.
Mesin cucinya juga pasti tidak bisa dipakai.
Mi, pergi dan bantu dia dengan cuciannya.
Aku?
Lewat sini.
Baiklah.
Tidak apa-apa jika kau sudah menyalakan mesinnya.
Tidak apa-apa untuk memasukan lebih banyak.
Berikan kepadaku.
Hei.
Aku minta maaf tentang kemarin.
Aku agak tegang.
Aku minta maaf.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku yang sedang ceroboh.
Kita tetangga, jadi aku berharap kita akan berhubungan dengan baik
mulai sekarang.
Tentu, sepertinya bagus.
Kalau begitu aku permisi.
Dan Tae, sarapan sudah siap.
Baiklah, aku datang.
Shim, sarapan sudah siap.
Ya ampun.
Dia bersikap seakan dia tinggal di sini.
Shim, sarapan sudah siap. Cepat.
Aku datang.
Aku mencuci tangan dengan sangat cermat.
Jadi jangan khawatir...
dan nikmati hidangannya.
Hei, Shim.
Kemari dan duduklah.
Supnya lezat. Sayuran dan lauknya juga rasanya menakjubkan.
Nyonya, kau seperti juru masak yang hebat.
Aku tidak percaya semuanya terasa sangat lezat.
Ya ampun.
Kau terlalu memuji.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kudengar kau selalu makan di luar.
Ini semua buatan sendiri, jadi nikmatilah.
Terima kasih banyak, tapi sebaiknya kita berbagi.
Kita harus makan bersama lebih sering mulai sekarang.
Yang perlu kita lakukan adalah sendok lain di atas meja.
Aku sangat menghargainya, tuan Gong.
Kemari.
Bersihkan tanganmu menggunakan itu.
Terima kasih, Mi.
Apa ini?
Sebuah mata ikan.
Aku menyimpan satu...
hanya untukmu.
Aku akan melanjutkan melepas tulang ikannya.
Shim, kau di sini tepat pada waktunya.
Benihnya mulai tumbuh.
Benarkah?
Bukankah kau senang?
Kau menunggu benih itu untuk tumbuh.
Aku senang.
Ada apa?
Kau tidak terlihat terlalu bahagia.
Tunasnya akan kecewa kepadamu.
Hei, aku sudah lama ingin memberitahumu.
Apa itu?
Aku tahu ada sesuatu yang mengganggumu sejak semalam.
Beritahu aku tentang itu.
Aku akan pergi ke...
Pulau Jeju.
Maaf?
Pulau Jeju?
Aku mendapat pekerjaan di...
sebuah perusahaan hortikultura.
Syaratnya adalah aku harus bekerja di Pulau Jeju.
Aku mungkin akan ada di sana selama sekitar dua tahun.
Jika aku bekerja di sana selama dua tahun,
mereka akan memindahkanku ke kantor mereka di Seoul.
Kurasa itu bagus karena aku bisa menggunakan gelarku untuk bekerja.
Itu adalah sebuah pertanian hortikultura di Pulau Jeju.
Jadi udaranya pasti bagus.
Kupikir itu akan menjadi kesempatan yang baik.
Aku menyukaimu, Shim.
Direktur Seok.
Aku benar-benar serius.
Aku tidak merencanakan ini,
tapi sekarang aku sudah mengatakannya,
Aku sudah menjadi lebih yakin tentang perasaanku.
Kenapa orang sepertimu memiliki perasaan kepadaku?
Ada begitu banyak alasan...
kenapa aku menyukaimu.
Tidak, sebenarnya,
hanya ada satu alasan.
Aku hanya benar-benar menyukaimu.
Direktur Seok. aku...
Sekarang, aku membutuhkan...
beberapa waktu untuk sendiri untuk belajar bagaimana
mencintai diriku sendiri.
Sekarang, aku adalah seseorang dengan banyak kesalahan.
Jadi bahkan jika seseorang menyukaiku,
Aku akan berpikir bahwa...
itu hanya karena dia merasa kasihan kepadaku.
Tidak.
Aku tidak seperti itu.
Aku benar-benar bahagia...
saat pertama kali kau mengatakan kepadaku...
bahwa kita berteman.
Dan perasaan itu...
tidak pernah berubah setelah itu.
Sampai aku mendapatkan...
kepercayaan diriku...
untuk berpikir bahwa aku pantas...
untuk dicintai oleh seseorang,
tolong terus dukung aku seperti yang selalu kau lakukan.
Aku sangat menyesal.
Tapi aku akan pergi terlebih dulu.
Ini karena sudah memberontak hari ini.
Shim.
Tempat kerja dan sekolahmu harus selalu berada di dekat tempat tinggalmu.
Kau sudah pernah sekolah, jadi seharusnya kau sudah tahu.
Pulau Jeju itu terlalu jauh.
Kau tidak akan bisa baik kereta bawah tanah di sana.
Aku tahu itu tidak lucu. Tapi aku tidak bisa selalu lucu, bukan begitu?
Penerbangannya adalah lusa.
Aku sudah membayar untuk penerbangan itu...
dan mengatur akomodasi.
Aku sudah memberitahu semuanya sekarang.
Shim.
Kau tidak boleh melakukan ini.
Kenapa kau bisa melakukan ini?
Kau akan pergi ke Pulau Jeju dalam tiga hari?
Aku sangat malu pada diriku sendiri, dan aku merasa sangat menyedihkan.
Kau lihat sendiri.
Aku bodoh yang hampir saja ditipu.
Aku tahu itu memalukan,
dan aku malu pada diriku sendiri.
Aku ingin mencapai sesuatu untuk diriku sendiri.
Aku akan pergi ke Pulau Jeju...
dan melakukan yang terbaik.
Hei, Shim.
Pikirkan lagi.
Kita tidak perlu bicara di sini.
Ayo kita pergi untuk makan ayam goreng.
Kita bisa bicara perlahan-lahan dan minum bir.
Aku tidak lapar.
Aku akan pergi.
Kemana kau akan pergi?
Aku masih harus memberitahu keluargaku bahwa aku akan
pergi ke Pulau Jeju.
ya ampun. Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan? Astaga.
Astaga, apa yang bisa aku lakukan?
Ada masalah apa? Ini sudah larut.
Apa kita tidak bisa bicara besok?
Aku merasa kalau aku harus memberitahukan ini sekarang.
Aku mengerti bahwa kau harus...
pergi ke Pulau Jeju.
Tapi aku akan egois mulai saat ini...
dan berbicara hanya untuk diriku sendiri.
Aku tidak ingin kau pergi.
Apa?
Karena kita tinggal di gedung yang sama,
Aku bisa melihatmu setiap kali aku membuka pintu.
Aku bisa melihatmu akan berangkat kerja setiap kali aku sarapan.
Saat air membanjiri seluruh rumah,
saat itulah aku beruntung.
Karena aku bisa pergi ke rumahmu dan melihatmu.
Aku...
Aku sangat menyukainya.
Tapi...
kalau kau pergi ke Pulau Jeju,
Itu berarti...
aku tidak bisa melihatmu lagi mulai sekarang.
Jadi tolong jangan pergi ke Pulau Jeju.
Dan Tae.
Jika kau pergi,
aku tidak tahu bagaimana aku akan mengatasinya.
Jangan memikirkannya terlalu keras.
Dan besok,
katakan kepadaku bahwa kau tidak akan pergi.
Oke?
(Firma Hukum Guleum)
Aku mengunduh video klipnya sekarang.
Selesai.
Terima kasih.
Ayah?
Maka tersangkanya pasti seseorang yang bepergian...
dari Filipina ke Korea antara tanggal 18 dan 26 April.
Dia masuk...
ke Korea pada tanggal 23 April.
Ayah?
Taksi, taksi.
(Firma Hukum Guleum)
(Pesan baru)
Soo Yong, kami memutuskan untuk mencabut pohon di Yangpyeong besok.
Urus semuanya sebelum itu.
Baiklah, Ji Won. Aku akan mengurusnya.
Dan Tae, bagaimana jalannya semua?
Aku sudah pergi terlalu lama, bukan?
Tidak, semua baik-baik saja.
Apa ada yang menghubungimu?
Tidak, tidak ada yang menghubungiku.
Dan Tae.
Pohon di Yangpyeong...
akan dipindahkan ke arboretum terdekat...
pukul 3 sore besok.
Itu bagus. Jadi itu akan dilakukan besok siang?
Iya. kau tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Mereka akan mengurus semuanya.
Baiklah, aku mengerti.
(Firma Hukum Guleum)
Ayah adalah orang yang mengambil Joon Pyo.
Lalu di mana Joon Pyo sekarang?
Ayah takut mencabut pohon itu.
Apa yang terkubur di bawah pohon itu?