Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku tidak menyangka bisa
berjalan di jalanan ini bersamamu.
Tapi kita berjalan
di sini lagi seperti ini.
Aku sadar kita akhirnya
ingin bersama lagi.
Aku mampu mengumpulkan keberanian
untuk buka lembaran baru saat itu.
Di masa-masa yang gelap itu,
aku kehilangan banyak hal.
Itu hanyalah sesuatu yang bersifat fisik.
Yang kumiliki
hanyalah cintaku untukmu.
Tidak ada cahaya dalam hidupku.
Yang kubutuhkan adalah cintamu.
Itulah satu-satunya kebenaran yang kusadari dengan melalui
masa-masa kelam yang sama.
Meskipun hidupmu penuh dengan awan gelap,
aku akan mencintaimu.
Mungkinkah kita mencintai awan gelap?
- Segelap apa itu?
- Tidak ada matahari.
Seterusnya?
Ya, seterusnya. Gelap gulita.
Kita bisa merasa sedih jika matahari lama tidak terbit.
Sistem kekebalan tubuh kita bisa melemah.
Kita bisa kekurangan vitamin dan mudah sakit.
Benar.
Antidepresan dan vitamin hanya akan bertahan satu atau dua tahun.
Tidak bisakah kita bertahan dengan kekuatan cinta?
Manusia itu lemah,
jadi, aku ragu cinta manusia akan sekuat itu.
Bukankah begitu?
Menurutmu cinta mereka akan berakhir buruk, bukan?
Rupanya ini akhir cerita yang buruk. Cinta yang terbatas waktu.
Kenapa kamu berusaha menghancurkan cerita indah ini
dengan mengarang cerita tidak penting?
Benar. Pasti itulah alasannya drama punya akhir cerita.
Alurnya bagus sampai di sini.
Tapi "aku mencintaimu" tidak selalu berarti akhir bahagia.
Meskipun ceritanya berakhir dengan "Kita putus,"
akhir ceritanya bisa bahagia karena mereka tidak perlu
melihat sisi buruk satu sama lain.
Bukankah begitu?
Jangan terlalu pesimistis.
Tapi kenyataannya,
drama dianggap bagus jika diakhiri dengan "aku mencintaimu".
Bagaimana kalau kita mengucapkannya secara spontan?
- Baiklah.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Hanya sekali? Ayo ulangi lagi selagi topiknya masih hangat.
- Aku mencintaimu.
- Dasar cinta sialan.
Ya, aku suka drama penuh cinta karena aku tidak akan mencintai
siapa pun di dunia nyata.
Jika tidak mau mencintai siapa pun, artinya kamu ingin pandai mencintai.
Itu hanya keluhan
yang kamu buat karena kelelahan dengan proses cinta yang memuakkan.
Tapi keluhan itu
tidak memiliki kekuatan.
Itu sedang tren di kalangan anak SD. "Aku tidak akan mencintai."
Tapi semua menjadi berarti bagimu setelah kamu putus, Jin Joo.
Kamu menulis dengan antusias setelah putus dengan mantanmu.
Kita putus.
- Apa alasannya?
- Aku membencimu.
Aku bertanya kenapa kamu membenciku.
Bisa jelaskan?
Kenapa aku harus menjelaskan alasanku membencimu?
Aku ingin melupakanmu. Untuk apa aku mengingat alasannya?
Jangan terlalu tergantung pada seseorang.
Pokoknya kita putus baik-baik, ya?
Apa? Baik-baik?
Baik-baik?
Dia tersinggung karena "baik-baik", bukan "tergantung pada seseorang".
Aku makin membencinya karena hal itu.
Aku putus dengannya karena membenci segala hal tentang dia.
Aku sungguh membenci semuanya tentang dia.
Kamu yang menyebut aku mabuk lebih dahulu.
Aku bahkan tidak memedulikanmu. Aku juga hanya mabuk saat itu.
Hei, kamu yang menyarankan kita ke motel dahulu.
Apa? Sebenarnya apa maksudmu?
Aku hanya sedang berjalan, tapi kamu tiba-tiba berhenti dan bilang,
"Ada motel tematik. Seperti apa temanya, ya?"
Kamu mengatakan itu atau tidak?
Aku hanya menyarankan untuk mencari tahu temanya apa.
Hei, kenapa kamu tertawa?
Maafkan aku.
Kenapa baru bilang sekarang?
Kamu sedang bersama siapa? Aku mendengar suara wanita.
Kamu berpura-pura mabuk lagi. Hei!
Sial.
Aku melakukan berbagai hal gila tiap pekan.
Aku tidak akan pernah menemuinya lagi.
Cukup. Ini sudah berakhir. Tamat.
Aku bahkan tidak peduli ataupun merasa sedih.
Tidak! Aku tidak peduli!
Kamu ingin putus? Kamu pikir kamu siapa?
Kamu pikir kamu siapa? Pantaskah kamu meminta putus?
Bisa-bisanya kamu mengatakan hal semacam itu kepadaku!
Selama berhari-hari, dan berkali-kali dalam sehari,
aku berpikir apa aku merepotkan jika mengirimimu SMS,
apa kamu akan jengkel jika aku mengajakmu makan.
Dan kamu pria yang kupacari selama tujuh tahun.
Kamu masih membicarakan
tentang dirimu saja.
Dua malam lalu,
temanku melihatmu
di sebuah motel.
Tapi aku sungguh baik-baik saja.
Kamu menangis siang dan malam selama tiga hari.
Dia menangis seharian selama 3 hari, lalu baik-baik saja selama 2 hari.
Lalu dia akan menangis selama 3 hari lagi.
Begitukah? Aku mungkin menangis karena menonton drama.
Serial drama "Reply" sudah tayang.
Sesedih itukah drama itu sampai kamu menangis 5 hari setelah 2 episode?
Tayangan ulangnya ada tiap hari.
Saat wanita berhenti menangis, pria mulai menangis darah.
Kamu menang.
Masa bodoh siapa yang menang. Aku seperti bayi saat itu.
Kita semua bertemu dengan teman-teman yang baik
setelah melalui proses itu.
Aneh, bukan?
Baru sekarang aku memedulikan benda semacam ini.
Hanya saja, aku mustahil menyukainya karena merasa itu bukan jati diriku.
Tapi tiba-tiba,
benda itu menyusup ke dalam hatiku dan mulai berbisik.
Kamu juga telah dibodohi, bukan?
Kamu bukan sakit hati karena habis putus.
Cintalah yang menghancurkan hatimu.
Kamu mulai merasa terluka saat memulai hubungan,
lalu rasa sakit itu hilang saat kamu putus.
Lalu kamu mulai bermain-main dengan koreng pada luka hatimu.
Saat koreng itu terkelupas,
kamu merasa hampa seperti sekarang.
Aku tidak merasa terluka saat pertama disakiti
di awal hubungan kami.
Karena itulah kamu dibodohi.
Cinta? Apakah itu sesuatu yang bisa kamu lihat?
Apakah itu bertahan selamanya?
Tidak.
Yakini yang bisa kamu lihat. Yakini yang bertahan selamanya.
Cinta? Itu adalah skema penipuan.
Jangan biarkan kesalahan semacam itu membodohimu.
Milikilah aku.
Kamu baru saja putus?
Sudah lebih dari setahun. Bukankah sudah cukup lama?
Kamu berhenti mendekati pria dan hanya menulis?
- Anda bisa meramal, ya?
- Aku bisa menebak dari tulisan ini.
- Kamu dicampakkan.
- Bukan itu masalahnya.
- Dan kamu sudah melupakan dia.
- Anda benar soal itu.
Bagaimana caramu melupakan dia?
Karena aku punya impian.
Impian?
Aku harus memastikan
apakah yang tas itu bisikkan kepadaku benar.
Aku sungguh bertekad untuk memastikan apakah itu benar.
Tolong transfer itu ke rekening giroku.
- Jika Anda menutup rekening...
- Aku memahami ketentuannya.
Lagi pula, jumlahnya tidak banyak. Aku tidak butuh bunga kecil.
Aku begitu bertekad sampai mencuri sesuatu.
Ibu.
Ibu ingat celenganku yang kuisi dengan 50 sen?
Seluruh kekayaanku yang kutabung seumur hidupku.
Celengan itu tidak ada di tempatnya,
dan aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Apa kakakku yang baru sekali datang itu
ada kaitannya dengan ini?
Sudahlah.
Adikku tersayang.
Tolong transfer itu ke rekening giroku.
Kini dia bersekolah untuk menjadi polisi
yang bertugas memenjarakan orang-orang seperti aku.
Dan ternyata
semua itu benar.
Aku mulai mengingat masa laluku
setelah memulai hubungan itu.
Aku juga mulai mengingat impianku.
Aku menyadari betapa berharganya itu.
Dan aku menyadari bagaimana impian itu
akan menuntunku ke teman-teman hebat lainnya
yang sungguh memberiku pencerahan.
Itu sebabnya aku mulai menulis.
- Kamu lulus.
- Apa?
Pencerahan dan impianmu tidak saling bertentangan.
Kurang lebih, impianmu mirip dengan impianku,
yang masih ingin kuraih.
Kamu telah menarik perhatianku.
Tapi kamu harus lebih baik lagi dalam menulis.
Jangan pernah membantahku. Kamu harus mematuhiku.
Ucapanmu tidak mungkin lebih benar daripada ucapanku.
Naskahmu tidak akan pernah lebih baik daripada naskahku.
Jangan langkahi aku. Bisakah kamu melakukan itu?
Aku tidak akan membuat masalah yang dapat mencemarkan
nama baik Anda, Penulis Hebat Jung.
Bagus. Kamu bisa memulainya besok.
Terima kasih banyak. Aku akan melakukan yang terbaik.
Hore! Nona Jung Hye Jung! Aku asisten Nona Jung?
Lembaran baru yang inovatif dalam hidupku dimulai
begitu aku melupakan mantan pacarku.
Ini seperti membasmi semua kesialan dalam hidupku.
Aku akhirnya berada di jalan menuju kesuksesan!
Pesta ayam.
Kakak memasukkan koin 50 sen di situ. Mulailah menabung lagi.
Kelak, aku akan memenjarakan Kakak.
Ibu, Ayah.
Kalian bisa makan paha ayam mulai sekarang.
Tapi kami suka dada ayam.
- Ayah sengaja beri kami yang enak.
- Tidak.
Tapi kami memang lebih suka dada ayam.
- Makan saja.
- Astaga.
Jadi, dia itu penulis terkenal?
- Ya.
- Apa yang dia tulis?
"The Fiery Lion", "The Only Doctor", "Ping-pong, Love and Dream".
- Kamu tahu karya-karya itu?
- Ya.
- Kamu juga tahu?
Ibu juga tahu.
Ya, dia terkenal.
- Bersulang.
Bersulang.
Aku akan menjadi orang terhormat.
Aku akan menjadi orang hebat.
Aku akan membuat jalanan berbunga untuk diriku sendiri.
Aku akan berjalan di situ.
Aku akan berjalan di jalanan berbunga.
- Bersulang.
Bersulang.
Benar, jalanan berbunga sesungguhnya adalah jalanan tidak beraspal.
Aku pasti bisa.
Aku pasti bisa, tapi aku juga bisa mati.
Benar, aku harus berjuang.
Aku punya sutradara hebat yang dramanya tidak pernah gagal.
- Dia masuk ke JBC di usia 28 tahun.
- 26 tahun di usia internasional.
Dia memulai debut sebagai sutradara drama
- di usia 30 tahun.
- 28 tahun di usia internasional.
Drama perdananya mencapai
- rating 15 persen.
- Lebih tepatnya 16 persen.
Keempat drama lainnya berhasil menjadi drama favorit.
Sangat favorit.
Pak Son, ada yang pernah membuat 5 drama sukses berturut-turut?
Ada yang agak sukses.
Ada yang sukses karena beruntung itu drama spesial hari Chuseok.
Baiklah. "Today's Figure".
Tamu kita hari ini adalah Sutradara Son Bum Soo dari JBC
yang telah memproduksi drama secara berturut-turut
tanpa gagal, tanpa masalah, dan tanpa rintangan.
Selamat datang.
Ini kali pertamamu mengunjungi ruang kerja kami?
Ini memang kali pertamaku, tapi aku tidak merasa seperti itu.
Ruang kerja selalu sama.
Yang penting, penulis naskah selalu berbeda.
Mau kopi?
- Ada teh kacang panjang?
- Baiklah.
Ayo sapa. Kalian tahu Sutradara Son, bukan?
- Hai.
Anggap itu sebagai suatu kehormatan dan bekerja keraslah.
- Sungguh suatu kehormatan.
- Sama-sama.
- Benar.
Kuharap aku hanya bekerja keras, bukan bekerja sampai mati.
Jin Joo, pulanglah.
Baiklah.
Dia sudah pulang saja? Para penulis sungguh disejahterakan.
Aku bekerja sejak kemarin.
Aku pamit pulang. Sampai jumpa.
- Itu bisa jadi cedera.
- Aku?
Apa dia menyebalkan
karena itu memang watak alami orang sukses?
Atau karena konsepsi yang diciptakan oleh diriku yang gagal?
Kamu harus sukses dahulu.
Jika dia masih menyebalkan, berarti orang sukses memang seperti itu.
Lebih baik menjadi menyebalkan
daripada diremehkan di mana-mana.
Tidakkah kalian takut jika tidak ada yang meremehkan kalian?
Ya, aku takut kalau aku takut akan hal itu.
Aku berjalan dengan lemas setelah dianiaya sepanjang hari,
tapi mereka bilang aku harus menyembunyikan kelelahanku
jika tidak mau menjadi target orang mesum.
- Apa? Siapa yang bilang itu?
- Warta berita.
Kenapa mereka menyuruh kita memikirkan orang-orang mesum itu
saat kita sangat kelelahan sampai berjalan pun lemas?
Mereka gila.
Hidup susah saja sudah menyulitkan,
dan kita juga harus memperhatikan orang mesum?
Tapi kamu sukses. Kamu mengejek kami, ya?
Aku harus jadi orang kaya dan merekrut sopir
agar tidak perlu memikirkan caraku berjalan.
Benar, jangan mengubah keputusan, membentak orang lain,
atau semacamnya.
Dahulu, Dewi Fortuna memihak Han Joo.
- Ya.
- Benar.
Kalian lupa ada anak SD yang sedang tidur?
Kalian membesarkan anak, tapi minum dan mengobrol tiap hari di rumah.
Untuk apa tinggal di daerah yang sepi?
Aku tidak tahan mendengar kebisingan di ruang tamu.
Maafkan kami.
Maaf, kutarik ucapanku. Dewi Fortuna masih memihakmu.
Mungkin anak itu menghasilkan uang sebentar lagi.
Han Joo cerdas secara akademis dan juga populer.
Meski dia tidak tersenyum lebar,
senyuman manisnya karismatik dan indah.
Bukan itu saja.
Mereka mengajaknya bermain bulu tangkis.
Mereka mengajaknya minum kopi.
Ayo kita minum kopi. Aku yang traktir.
Han Joo, bagaimana rasanya?
Mereka mengajaknya berjalan-jalan di sekitar danau.
Han Joo
tidak pernah menolak mereka.
Tapi dia dikenal sebagai wanita yang tidak bisa ditaklukkan.
Sebenarnya...
Dia andal menolak perasaan pria.
Bagaikan taichi
yang menutupi kekerasan dengan kelembutan.
Han Joo lebih suka belajar
dan bermain bersama teman-teman wanitanya.
Tapi suatu hari...
Suatu hari itu datang tanpa diduga seperti biasanya.
Apa yang kamu sukai?
Apa maksudmu?
Kamu suka apa?
Siapa kamu?
"Noh Seung Hyo"
Katakan apa yang kamu sukai.
Khususnya, pria seperti apa yang kamu sukai.
Katakan, lalu aku akan pergi.
Pria yang tidak melakukan ini.
Aku terus memikirkan cara lain untuk mendekatimu,
tapi hanya ini yang bisa kulakukan.
Pria humoris.
"'Si Lucu, Si Tampan, Si Aneh'"
Aku bergabung dengan grup lawak.
Datang dan saksikanlah.
Aku memang tidak akan tampil,
tapi pokoknya datang saja.
Kenapa kamu tidak datang?
Menurutku acaranya tidak akan lucu.
"'Si Lucu, Si Tampan, Si Aneh'"
Aku akan tampil kali ini. Pastikan kamu datang.
Hei.
Sikapmu terlalu memaksa. Itu membuatku tersinggung...
Bukan tersinggung,
tapi risi.
Memangnya kamu tidak ada kelas?
Kamu mengambil jurusan apa?
Aku tidak berkuliah di kampus ini. Aku payah dalam belajar.
Lantas bagaimana kamu...
Aku melihatmu di jalan dan mengikutimu kemari.
Berikan nomor ponsel bedebah itu.
Dia benar-benar mesum.
Aku tidak menyimpannya.
Dia langsung pergi saat itu.
Ini tidak bagus. Kita laporkan dia saja.
Jangan, dia tidak datang lagi setelah kubilang aku merasa risi.
Si Mesum itu mungkin mengawasimu dari suatu tempat.
Dia bukan pria semacam itu.
Apa? Apa maksudmu?
Sepertinya kamu penasaran dengannya.
Tidak mungkin.
Astaga.
Kenapa? Apa?
Kita selalu membawa tas semasa sekolah, bukan?
Tapi yang terpenting adalah ini. Ada orang-orang yang melakukan ini
dengan seruling mereka.
Seruling mereka selalu terjulur keluar dari tas, bukan?
Bukankah begitu?
Bukan hanya itu. Jika serulingnya dikeluarkan,
- liur mereka memuncrat seperti ini.
- Astaga!
- Anak kecil memang sering terjatuh.
- Ya. Aku melihatnya.
- Baiklah, kalau begitu.
- Selain itu...
- Tali sepatumu belum diikat.
- Sungguh?
- Benda ini.
- Ini sering terjadi atau tidak?
- Ini sering terjadi, bukan?
- Apa ini? Apa yang terjadi?
Tas sepatu.
- Selalu ada yang seperti ini.
- Benar.
Lalu, saat kita dalam perjalanan pulang.
Hei, cobalah untuk terjatuh. Terjatuhlah seperti tadi!
Kamu sengaja ingin melucu, ya?
- Hei, beri dia contoh.
- Itu tidak masuk akal.
Serang aku dengan liur.
- Astaga!
- Seperti itu, Bodoh!
- Astaga.
- Aku sungguh tidak memahaminya.
Kamu dimarahi seperti itu saat membuat kesalahan?
- Aku tidak dimarahi.
- Begitukah?
Aku memberikan nasihat.
Jadi, seniormu meminta nasihat sambil membentakmu?
Kenapa mereka begitu marah?
Pria yang tidak punya pengalaman dalam berakting itu tiba-tiba muncul
dan memohon kepada mereka untuk membiarkannya tampil,
lalu mereka memberinya kesempatan, tapi dia sungguh aktor yang payah.
Dan aktor yang payah itu adalah...
Ya, aku.
Kamu selalu ingin menjadi pelawak?
Tidak, untuk apa seperti itu?
Kita harus memberikan nasihat untuk masalah sepele seperti itu.
Yang ingin kulakukan adalah berkeliling dunia,
lalu kembali ke tempat yang paling kubenci saat aku sekarat.
Bukan ke tempat yang kamu sukai, tapi yang kamu benci?
Karena aku sudah puas dengan kenangan manis.
Aku akan sangat bahagia jika mati di tempat tanpa kenangan manis.
Tapi wanita yang membuatku jatuh cinta bilang
dia menyukai hal lucu.
Sekarang aku ingin mati selagi membuatnya tertawa.
Tidak, ya?
Kalau begitu, aku tidak akan melucu.
Tidak, itu benar.
Kalau begitu, aku akan melucu sebaik mungkin.
Hei.
Ya?
Kalau begitu, bisakah kamu membuatku tertawa?
Dia bahkan tidak bilang, "Di sini?"
Pria itu mulai membuatnya tertawa,
dan Han Joo tertawa sepanjang malam.
Han Joo bukan hanya tertawa sepanjang malam.
Malam itu,
mereka menyadari bahwa
tingkat pencegahan hamil dari kondom hanya 85 persen.
Tapi mereka tidak mau mengakui mereka korban 15 persennya.
Setahun kemudian, mereka dikaruniai seorang anak dan juga menikah.
Lalu mereka bercerai.
Dia serba kekurangan, tapi dia percaya diri untuk meminta cerai.
Kamu ingin bercerai agar bahagia?
Ya.
Kalau dipikir-pikir, aku terlalu sering minum-minum dan merokok,
jadi, aku tidak akan hidup lama.
Ini bukanlah kehidupan yang kuinginkan.
Bagaimana kalau kamu berhenti merokok dan minum-minum,
serta berusaha untuk hidup lebih lama lagi?
Aku tidak mau hidup berlama-lama dalam penderitaan ini.
Hidup memang menyiksa,
tapi aku harus tetap hidup karena sudah terlahir di dunia ini.
Aku menginginkan kebahagiaan.
Lantas
bagaimana dengan kebahagiaanku?
Han Joo.
Kenapa kamu menanyakan kebahagiaanmu kepadaku?
Hei!
Kamu!
Hei, Berengsek!
Hei!
Eun Jung ingin merelakan hidupnya untuk menangkap dan membunuhnya.
Tapi pria seperti dia hampir mustahil untuk ditangkap.
Aku berlari tiap hari selama dua jam.
Aku tidak bisa berkelahi untuk menyelamatkan diri,
maka aku harus siap untuk berlari.
Halo. Aku punya ukuran kaki yang berbeda dan kakiku pun rata.
Jadi, aku tidak bisa memakai sebarang sepatu kets.
Aku harus memilihnya baik-baik. Tapi saat sepatu ini kupakai...
Tidak lama setelah itu, sketsa komedi gilanya
mendadak menjadi populer, dan dia bahkan membintangi iklan televisi.
Dia tidak bersusah payah untuk menjadi terkenal.
Karena dia memang orang gila.
Yang ditinggal harus menanggung sulitnya mengasuh anak,
termasuk beban finansial.
Rasanya benar-benar tidak enak.
Cepatlah besar, Noh In Gook, supaya kita bisa minum bir.
Bukan Noh in Gook, tapi Hwang In Gook.
Nama keluarganya kuubah karena pernikahan kami tidak resmi.
Benar, bukan?
Benar juga. Keputusan bagus.
Noh In Gook bukan nama yang bagus.
"Noh In" artinya pria tua, bukan?
Aum!
Hwang In Goo tersayang, maaf membuatmu bingung.
Ibu akan makin baik padamu.
Bukan main. Keluarga bahagia sekali, ya?
Tentu saja, kami bahagia.
Lihat dia. Mana mungkin aku tidak bahagia?
Jika menderita, jangan tersenyum. Makilah dia.
Aku tidak punya waktu untuk memaki. Dia sudah ingin ASI.
Omong-omong, aku ingin pindah ke kampus korespondensi
dan mulai bekerja. Kamu kenal orang yang mencari karyawan?
Kamu bilang apa? In Gook.
Aku tidak terlambat.
Senang bertemu kalian. Selamat pagi. Halo.
Jangan membuat kegaduhan. Jangan terlambat.
Aku mengerti.
Jangan pamer kalau kamu punya anak. Jangan keluarkan aroma tubuh.
Ambil kebutuhan kita untuk syuting dan cepat ke sana.
Sendirian?
Kamu pergi lebih dahulu. Kamu tidak paham caranya?
Aku tahu.
- Berhenti.
Dasar bodoh!
Dasar sampah paling tidak berguna!
Sudah kubilang singkirkan itu. Aku sudah pernah membuangnya, bukan?
Aku ingat itu.
Senangnya. Rupanya kamu ingat.
Kita harus menampilkan produk ini,
tapi terakhir tidak kamu tampilkan. Ini adegan terakhir kita.
Benar.
Tapi saat tokoh utama sedang menembak,
dia harus memegang agar-agar.
Ketua timku bilang
anggap saja buruh di sini tidak sengaja menjatuhkan agar-agar
sebelum pabriknya tutup.
Buruh pabrik kayu tidak sengaja menjatuhkan agar-agar di pabrik,
meski tahu persis di mana si pemeran utama akan mati
dan agar-agar itu tepat berada di sebelahnya sebelum dia mati?
- Begitu?
- Itulah faktanya.
Fakta? Persetan dengan fakta!
Dasar bodoh! Berengsek! Hentikan syutingnya.
Sekalian saja ganti judul film ini menjadi "Agar-agar"!
Pak, maaf menyela makianmu.
Aku baru menerima kabar bahwa anakku sakit.
Tapi manajer senior tidak datang.
Aku harus
pergi sekarang juga.
Dasar perempuan sial!
Kamu memang perempuan sial berengsek.
Tidak hanya anakmu yang sakit, aku pun sakit!
Akan kubunuh kamu dan kumakan agar-agar itu
dalam perjalananku ke neraka.
In Gook.
Kenapa lama sekali?
Tadi dia demam tinggi.
Demamnya baru turun setelah disuntik.
Terima kasih.
Omong-omong, sejak kapan kamu mau menjadi pelawak?
Sejak bertemu dia.
Apa? Apa-apaan itu?
- Romantis sekali.
- Dia bilang dia suka pria humoris.
Jadi, aku bergabung di grup lawak.
Benarkah?
Tapi itu tidak masuk akal.
Sepertinya bohongan.
Kamu ikut grup lawak tanpa ragu
gara-gara wanita yang kamu sukai bilang dia suka pria humoris?
Tidak masuk akal.
Tapi itu benar. Aku bergabung tanpa rencana.
Aku meminta mereka mengajariku karena aku ingin membuatnya tertawa.
Aku ingat benar soal ini.
Ada pria tampan tiba-tiba masuk ke dalam grup kami,
lalu memohon sambil menangis agar diajari.
Dia berlutut.
Saat itulah slogannya muncul.
Benar, aku mengikutinya.
Aku akui dia memang pria romantis.
Kalian bagaimana? Saat kali pertama bertemu dia,
kalian yakin dia menjadi pelawak?
Dibilang yakin...
Begini, pelawak itu ada banyak jenisnya.
Kalian ini
jenis pelawak genius.
Dan kami jenis pekerja keras.
Benarkah?
Saat pelawak
merasa ada masalah atau kesepian...
Seharusnya kubunuh saja bajingan itu.
Jika begitu, kita tidak akan bertemu.
Benar juga.
Maaf, ya.
Eun Jung suka film dokumenter sejak dia kecil.
Impiannya tidak pernah berubah sedikit pun.
Dia bergabung dengan perusahaan produksi dokumenter ternama.
Para atasannya seperti pemuja kekerasan.
Perusahaan ini bahkan tidak kenal peraturan tenaga kerja.
Eun Jung.
Mencari informasi seharian pasti melelahkan, bukan?
Buatkan kami kopi sajalah.
Tidak baik untuk bokongmu jika duduk terlalu lama.
Ayo.
Pakai kopi instan.
Berengsek.
Sudah kubilang berdasarkan urutan.
Pikirmu kamu siapa bisa sembarang menyuntingnya?
Dasar berengsek.
Tugas sepele ini pun tidak becus.
Jika orang lain bisa, kenapa kamu tidak bisa?
Kenapa aku pekerjakan orang bodoh ini? Menyebalkan.
Kamu membuatku gila.
Sungguh sulit,
- tapi dia bilang...
- Aku bisa tahan.
Kalian tidak lebih dari bajingan yang bekerja dan diberi gaji.
Kalian hanya bisa mengoceh
- dan memaki-maki.
- Dia pun menahannya lagi.
Aku bisa gila.
Kenapa aku merekrut si bodoh ini?
Nanti ada acara kumpul-kumpul.
Aku sudah punya janji.
Hanya bercanda.
Maaf.
Kerja yang bagus, Kawan-kawan. Bersulang.
Bersulang.
Kerja yang bagus.
Si berengsek itu kenapa?
Kenapa kamu tidak minum?
Supaya sehat.
Aku ingin hidup lama.
Kamu gila...
Sudahlah.
Jangan minum,
dan sopiri aku ke rumahku. Bagaimana?
Benar, bukan? Sudah kuduga dia pasti suka.
Aku tidak terpikirkan ide itu.
Aku salut dengan Anda, Pak.
Menurut dia, "Mengalah itu menang."
Jadi, dia diam saja lagi.
Tapi...
- Eun Jung.
- Kita sudah tiba.
- Cobalah memanggilku
- Ya?
"Sayang".
Apa katamu, Bodoh?
Apa?
Astaga!
Eun Jung.
Ada apa denganmu?
Eun Jung. Hei!
Warga di sini sangat sopan karena ini lingkungan perkantoran.
Lokasinya di dalam jalan, jadi, tidak bising.
Berapa harganya?
4.500 dolar per bulan, depositonya 20 ribu dolar.
- Bohong.
- Apa?
Apartemen ini jauh lebih murah dari apartemen di sekitarnya.
Tidak ada kekurangannya.
- Berapa harganya?
- 1.500, depositonya 10.000.
Bohong.
Kamu mencari kantor. Jangan bilang ini mahal.
Katakan saja berapa harga yang kamu mau.
Aku ingin membuat film dokumenterku sendiri.
Pasti aku akan sukses.
Permulaanku terlihat susah,
jadi, masa depanku pasti cerah.
Begitu menyedihkan masa depanmu.
Kamu juga akan kehilangan ini.
Han Joo, menurutmu juga begitu?
Ya, aku memang agak cemas,
tapi silakan saja.
Model kamar mandi terbuka. Ini gaya Tiongkok?
Kamu tahu di Tiongkok masih banyak kamar mandi model terbuka, bukan?
Tapi ada plafonnya. Baguslah.
Astaga.
Kamu pernah BAB sambil memegang payung saat hujan?
Aku sudah pernah.
Kedengarannya romantis.
Mewawancarai orang-orang pro-Jepang?
Sepertinya seru.
Benar, semua orang bilang begitu.
Setelah itu mereka menyiramku
atau membalikkan meja.
"Mengunjungi pro-Jepang dan keturunannya untuk wawancara."
"Membahas soal jejak aksi pro-Jepang mereka."
"Mengejar proses akumulasi kekayaan mereka."
Aku suka.
Hong Dae, kamu lulusan SMA, tapi memiliki
bisnis kedai kopi seperti ini. Pasti keluargamu yang membiayainya.
Itu pikiran jelekku.
Jika tidak, katakan saja.
Benar.
Kamu benar
tentang kekayaan keluargaku,
tapi bukan kedai kopi ini.
Aku dikeluarkan dari SMA, keluar dari rumahku, dan lulus GED.
Aku merintis usaha ini dari nol di Dongdaemun hingga seperti ini.
Sungguh.
Aku tidak bohong.
Aku keluar dari rumah itu
karena benci dengan sifat orang tuaku.
Intinya,
sebagai keturunan pengkhianat, aku akan membantumu.
Sepertinya aku bisa banyak membantumu.
Jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
aku benar-benar tidak bisa berkata apa pun,
Kamu keren, Eun Jung.
Aku tidak pernah tertarik dengan masalah sosial,
tapi orang seperti kamu itu hebat. Aku akan membantumu.
Tapi aku juga pebisnis. Aku punya syarat.
Jelaskan.
Aku ingin berinvestasi pada karya dokumenter ini.
Kamu mau investasi di proyek yang suram ini?
Kamu tahu artinya "investasi"?
Tentu saja, itu caraku mencari uang.
Jika itu caramu, untuk apa kamu berinvestasi yang merugikan?
Aku juga ingin bisa berbagi kehebatan itu.
Sapalah dia. Dia pamanku.
Hanya dia orang yang kuajak bicara.
Dia benar-benar pro-Jepang.
Halo.
Kami sudah buat daftar pertanyaan. Paman bisa lihat sendiri.
"Seperti apa hidup Anda setelah kemerdekaan?"
Keluargaku pro-Jepang,
tapi keluarga dia lebih buruk daripada keluarga kami.
Keturunan langsung Lima Pengkhianat Eulsa.
- Hei, Hong Dae.
- Ya?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kenapa kamu pincang?
Dia melempar benda-benda yang nyaris membuatku mati.
Jadi, pergelangan kakiku terkilir saat menghindar. Tapi aku baik saja.
Aku baik-baik saja.
Mereka bilang tidak. Ayo.
Enyahlah!
- Di sana.
- Hei, berhenti!
Berhenti!
Aku membawa keturunan dari para pengkhianat.
Mereka teman-temanku, teman-teman mereka, dan sepupu teman mereka.
- Hei, kamu sudah berhenti?
- Apa?
Berhentilah.
Jika kamu sudah kenal, mereka ini lumayan.
Mereka cuma kasar dan ceroboh.
Tapi mereka pintar.
Kamu harus pintar jika ingin menjijikan.
Sapalah dia.
Halo, aku Sutradara Lee Eun Jung.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Ya...
Aku ingin memberimu bagian lebih banyak untuk dokumenter ini.
Kenapa kamu menawarkannya dengan senang hati begitu?
Uang membuat kita senang.
Benar, tapi
selain uang ada satu lagi.
Apa itu?
Pokoknya ada.
Ayo jadikan ini sukses.
Menurutmu bisa sukses?
Hidup tidak serumit itu.
Jika kehabisan, kita beli tiket untuk film berikutnya saja.
Film dokumenter Eun Jung berbujet 100 ribu dolar,
dan dinikmati oleh tiga juta pemirsa.
Dia menjadi jutawan dalam satu malam.
Apa yang terjadi?
Nona Lee, ayo pergi. Di sini terlalu berdebu.
Debu halus ini.
Debu.
Astaga, Nona Lee. Tunggu.
Hei, ada sesuatu di lantai.
Benda jahat ini bisa menghalangi langkah Nona Lee.
Jangan sampai ada berondong jagung masuk ke sela sepatu berhargamu.
Itu menjijikan.
Hati-hati.
Eun Jung bilang akhirnya dia tahu
nilai uang dan ketenaran itu
lebih rendah daripada cinta.
Dia bilang yang lebih menyenangkan dari uang itu cinta.
Aku tahu. Aku sudah banyak menonton film dan drama untuk tahu itu.
Syukurlah, aku tahu kalian akan ke kamar.
Tapi adikmu ada di sini.
Kalian bisa bebas seperti itu jika sedang sendirian,
tapi jika ada aku, ini sama saja adegan dewasa.
Jangan jadi canggung, ya?
Aku melakukan itu berkali-kali saat kamu tidur.
- Kamu menciumku?
- Ya.
- Saat mulutku terbuka?
- Itu sebabnya kukecup.
Pantas saja aku bermimpi liar.
Sungguh? Coba ceritakan.
Akan kutunjukkan saja.
Apakah ada batasan
untuk hati insan yang baik?
Kamu mau rambutku?
Tidak, terima kasih.
Kenapa tidak? Rambutku banyak.
Sebenarnya aku berbohong soal ini.
Ya.
Rambutmu tidak secantik itu.
Tapi tidak masalah. Wajahmu cantik.
Kamu juga.
Jadi, tidak masalah.
Astaga, kamu benar-benar manis.
Aku tahu.
Enak.
Sungguh?
Ayo, coba ini.
Eun Jung memang selalu yang paling tegar.
Semua bersyukur dia bisa sekuat ini.
Kami akui dia sudah berusaha keras,
tapi kini dia sudah mulai sering tersenyum.
Sepertinya dia sudah membaik.
Kak Eun Jung. Kak Eun Jung!
Maafkan aku.
Maaf.
Lindungi anak-anak ini.
Kami menunggu donasi Anda.
Hubungi 1477-1004.
"Lindungi anak-anak ini. Kami menunggu donasi Anda"
Tidak, dia tersenyum,
tapi masalahnya,
dia senyum melihat adegan yang tidak lucu.
Aku harus berangkat kerja.
Ya.
Tidurlah.
Aku lapar, jadi aku memasak ramyeon. Kamu juga mau?
Tidak.
Astaga.
- In Gook.
- Bibi Eun Jung!
Aku mau berlibur di sini.
In Gook, badanmu sudah berat.
Turunlah.
In Gook.
Astaga, apa?
Berhenti!
Batu-kertas-gunting,
Dengan dalih merawat Eun Jung,
ketiga wanita dan dua pria tinggal bersama.
Aku tahu motif utama kalian.
Niat yang sebenarnya tinggal bersama begini.
Untuk menekan biaya sewa, berbagi beban merawat anak,
dan berbagi pekerjaan rumah.
In Gook, sudah ibu bilang jangan berlarian malam-malam.
Cepat mandi.
Benar.
- Aku benar.
- Apa pun alasannya,
semua orang senang tinggal bersama seperti ini.
Eun Jung makin membaik.
Dan kami sadar nilai
dari momen sederhana tanpa banyak masalah.
Tapi ada satu masalah kecil.
Kita pernah ke sana, bukan?
Kenapa sepertinya aku pernah ke sana?
Mungkin kamu pernah ke sana tanpa aku.
Begitu, ya.
Kamu benar-benar tidak ingat?
Sehari sebelum filmnya dirilis,
kita ke sana karena kamu merasa cemas.
Kalau begitu, bilang saja kita pernah ke sana.
Kenapa harus mengetesku?
Kami terbiasa dengan tingkahnya tanpa mempermasalahkannya.
Semua sudah kembali seperti sedia kala, kecuali ini.
Tidak ada masalah.
Terserahlah. Aku mencintaimu.
Untuk lebih jelasnya, kami tidak berani mengatasinya.
Kami pikir kami sudah mencapai titik maksimal kestabilan.
Jadi, perubahan kecil memang menakutkan
bagi kami yang pernah tidak berdaya
saat nyaris kehilangan sesuatu yang berharga bagi kami.
Seperti inikah hidup?
Dengan beberapa kenangan bahagia,
kita berjuang hampir dalam seumur hidup kita.
Memang sedikit pesimis, tapi juga keras.
Sangat keras.
Tidak bisa kupingkiri.
Tapi aku sangat bahagia
bisa membuat beberapa kenangan indah.
Mengobrol denganmu seperti ini
sudah membuatku cukup senang.
Kita baru 30 tahun.
Jangan bersentimental dan melihat ke masa lalu kita.
Aku terlalu malas. Akan kulihat masa laluku saat usiaku 40 tahun.
Tidak apa-apa.
Jangan menatap masa lalu.
Jangan cemaskan masa depan.
Kita
harus fokus pada masalah yang akan terjadi.
Masalah apa?
Aku ingin makan ramyeon.
Terserahlah.
- Aku tidak mau.
- Serius?
Kenapa kamu bilang begitu?
Seharusnya kamu tidak menyinggung soal ramyeon pukul sebegini.
Masuklah ke kamarmu jika tidak kuat.
Masak tiga bungkus ramyeon.
Kita punya nasi?
- Jika ada pun, aku tidak mau.
- Astaga.
Kita punya banyak nasi.
- Mau memakannya?
- Ya.
- Baiklah.
- Akan kukeluarkan kimchinya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Sembari menunggu hari saat ramyeon sehat dimakan pada malam hari,
kami berharap
kami bisa terus bersuka cita
dan kuat menerima masalah.
Semoga hidup kami bahagia.
Demikianlah pikiran kami
sambil menikmati ramyeon pada satu malam yang sederhana.
"Semua akan baik-baik saja saat usiamu 30 tahun"
"Terima kasih untuk Lee Ha Nee dan Jin Sun Kyu"
"Aku menyayangimu meski kehidupanmu gelap gulita"
"Aku suka drama percintaan karena aku sungguh tidak akan jatuh cinta"
"Mengatakan tidak akan jatuh cinta artinya kamu sangat ingin dicintai"
"Itu sedang tren di kalangan anak SD. 'Aku tidak akan mencintai.'"
'Bagaimana dengan kebahagiaanku?"
"Kenapa kamu menanyakan kebahagiaanmu kepadaku?"
"Eun Jung bilang dia baru tahu"
"Bahwa nilai uang dan ketenaran
lebih rendah daripada nilai cinta"
"Dia bilang yang lebih
menyenangkan dari uang itu cinta"
"Be Melodramatic"
- Aku menggenggam tangan pria.
- Aku tidur dengan pria.
Aku mendonasikan semua uangku.
Keluar.
Kamu dipecat.
Tidak, aku tidak mau keluar.
Hidupku seperti roller coaster.
- Aku suka kamu.
- Kenapa kamu menyatakan
perasaanmu saat kita sedang makan?
- Karena kamu sedang tidak sibuk.
- Begitu, ya?
Kalau begitu... Yang benar saja. Kita sedang di kantin.
Jujurlah kepadaku. Kamu sudah bercinta?
Nasi japchae.
Kejar bajingan yang baru pergi itu.
Dia harus dipukuli saat makan.
Kamu tidak menyukaiku?
Terima kasih sudah membuatku menikmati hari di kantor.
Kamu penulis naskah. Pasti masih lajang.
- Kenapa begitu?
- Karena kamu sensitif.
Kamu sutradara, pasti kamu lajang.
- Kenapa begitu?
- Karena kamu menyebalkan.