Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo, Pak.
Jadi, kamu sudah
meneken kontraknya.
Aku sudah mendengar
beritanya. Selamat.
Ini semua berkat kamu.
Omong-omong,
tidak bisakah kamu menulis lagu singkat sebelum kamu sibuk?
Untuk drama web. Lagunya akan sangat singkat.
Terima kasih atas tawarannya,
tapi jadwal penyiarannya akan segera keluar
dan penulisannya akan agak lambat.
Ini tawaran menarik, tapi kurasa aku tidak bisa menerimanya.
Maaf, Pak.
Baiklah, kalau begitu.
Ini bukan sesuatu yang harus disesali.
Omong-omong,
kamu menjadi sedikit arogan.
Aku mencoba bersikap sopan, tidak seperti diriku.
- Halo?
- Kamu tidur?
Kalau begitu, dengarkan saja.
Aku akan segera memproduksi drama web.
Aku butuh naskah yang ditulis dengan terburu-buru.
Itu singkat. Anggap saja pekerjaan paruh waktu.
Agendaku sangat padat, karena mencoba meneken kontrak.
Aku tidak ada waktu untuk kerja paruh waktu.
Maksudmu kontraknya akan dibatalkan?
Bukan begitu.
Aku bertanya untuk berjaga-jaga. Kamu memang seorang profesional.
Baiklah. Bergembiralah.
Tidurlah lagi. Semangat.
Saat aku bukan siapa-siapa,
dia mengasihaniku meskipun aku bersikap kurang ajar.
Dalam karya terbarumu, kamu menangani masalah
para pengungsi secara tidak langsung.
Apa pendapatmu tentang orang-orang yang mengatakan,
"Pengungsi itu buruk"?
Pernyataan macam apa itu?
Orang yang melakukan kejahatan harus dianggap jahat.
Tentu saja, semua orang mungkin memiliki pendapat berbeda,
dan aku tidak bisa mengkritik perbedaan itu.
Tapi jika menyangkut masalah etika,
kita harus lebih berhati-hati.
"'Keajaiban Satu Detik"
"'Sutradara Son Bum Soo, Pengungsi itu buruk!'"
Lihat.
Bagaimana bisa tanda tanya menjadi tanda seru?
Kapan aku bilang itu buruk?
"Itu buruk?"
"Pengungsi itu buruk?" Ada infleksi.
Aku meragukannya.
Tidak, itu terdengar seperti seruan bagiku.
Aku punya rekaman wawancara kita. Mau kukirimkan?
Itu benar-benar seruan.
Sial.
Terkadang lebih menyebalkan karena kita tidak yakin
apakah mereka sengaja mengubah niatmu
atau mereka melakukan kesalahan kognitif.
Kenyataannya,
kita tidak bisa mengharapkan profit dengan memproduksi dokumenter.
Tapi dengan peningkatan media dan platform,
kita harus melakukan yang terbaik untuk mempromosikan karya kita
seperti yang kita inginkan.
Dokumentermu pernah laris,
jadi, media berbaris untuk mempromosikan karya barumu.
Tidak, bukan itu yang kukatakan.
Kubilang tidak. Itu sangat berbeda dengan yang kumaksud.
Aku bilang akan sulit mendapatkan profit.
Itu tidak penting
jika kita menegosiasikan investasi dengan cara positif.
Tolong periksa Pasal Empat lagi.
Ya.
Hei.
Sudah kubilang ini dijadwalkan pada musim semi, bukan bulan April.
Bulan April bukanlah musim semi.
Cobalah pergi ke lapangan.
Kamu juga harus memakai jaket berlapis busa di bulan April.
Maksudku...
Apa sulitnya menelan bulat-bulat ucapanku?
Jangan menerjemahkannya.
Kamu hanya perlu mendengarkan ucapanku.
Lihatlah ini.
Si protagonis harus mengemudikan mobil impor.
Kamu tampak tidak puas saat kita membahas ini.
Jadi, kami pikir ini akan lebih baik...
Kenapa kamu memutuskan sesuatu berdasarkan ekspresi wajahku?
Ucapanku tertulis di sini.
Kita hampir setiap hari dihadapkan dengan situasi semacam ini.
Kita sering menderita karena berubah menjadi orang lain.
Kenapa kamu tidak bisa membedakan bayam dengan seladren?
Itu tidak masuk akal.
Sayuran belum tentu sama hanya karena warnanya sama.
Maksudku, nama mereka berbeda. Bayam, seladren.
Kirimkan yang benar.
Maksudku...
"Lokasi percakapannya sangat klise."
"Mari kita pikirkan hal-hal dengan cara yang berbeda."
"Contohnya, mereka bisa pergi ke kolam renang
atau sauna."
Itu hanya contoh, bukan sungguhan.
Kenapa kalian benar-benar menyuruh mereka ke kolam renang
dan sauna? Coba jelaskan.
Kenapa mereka tiba-tiba pergi ke sauna setelah tidur?
Kenapa mereka tiba-tiba ke kolam renang setelah tidur?
Aku ingin tahu seperti apa wajah si Pembuat,
yang meremehkan semua situasi semacam ini.
Seperti wajah pemain go yang mengambil langkah blunder?
Atau ahli matematika yang menjawab pertanyaan sulit?
Seorang pejudi yang strateginya sukses?
Kesalahan? Tindakan yang disengaja?
Atau jebakan?
"Episode 10"
"Astaga"
Jebakan. Itu jebakan.
"Ini dia"
"Ambillah"
Atau itu bisa jadi langkah yang disengaja.
Maaf, ini tidak bau.
Tunggu.
Kurasa ada kesalahan.
Batalkan.
Berhenti. Jangan bergerak.
Hyo Bong, angkat tanganmu.
Jangan angkat bokongmu.
Kamu pikir aku polos?
Kamu mengangkat bokong dan buang angin di tengah permainan?
Aku yakin saat dia mengangkat bokongnya,
kamu melempar kartu ke bawah situ, Han Joo.
Kamu punya bukti?
Bukti?
Ada kartu di antara bokong dan lantai itu.
Aku mempertaruhkan semua uang dan pergelangan tanganku.
Apa taruhanmu?
Persiapkan pergelangan tanganmu.
Hyo Bong, angkat tanganmu dan berguling ke belakang.
Sudah kubilang berkali-kali untuk berhenti melakukan hal semacam ini
dengan senyuman polosmu.
Tunggu apa lagi? Ambil palu itu.
Tunggu apa lagi? Pukul dia. Lakukan!
Maafkan aku.
Kalian melakukan hal terburuk di rumah yang dihuni seorang anak.
Kamu menyukai adikku, bukan?
Dia menyarankan kami mengembangkan hobi lain selain minum-minum,
dan semua orang setuju.
Jadi, kalian memutuskan untuk berjudi?
Ini permainan papan, mirip dengan Halli Galli yang kalian mainkan.
Ini "Go Stop", maju atau berhenti? Go Stop. Halli Galli.
Halli Galli. Go Stop. Terdengar mirip, bukan?
Judi itu melibatkan uang.
Aku menyayangimu.
Pipislah sebelum kamu kembali tidur.
Pukul!
Ini juga tidak menyenangkan.
Aku ingin merasa depresi dengan tenang.
Bisa lepaskan aku sekarang? Ya?
- Mau tidur bersama?
- Tidak.
Baiklah. Ayo tidur bersama.
Kamu mau ASI?
Astaga, dasar wanita gila.
Ada apa denganmu? Kenapa kamu terus melakukan itu tiap malam?
Ini lagu yang menenangkanmu.
Aku hidup
di kehidupan yang mewah.
Aku punya kotak juke manusia,
seseorang yang bisa kuajak tidur,
dan seseorang yang akan menyusuiku.
"Orang tuaku tidak mengizinkanku makan makanan cepat saji"
"Bahkan mi instan yang kumakan itu organik dan dimasak oleh kokiku"
"Entah apakah ini akan cocok dengan indra pengecapku yang halus"
Bukankah menyenangkan kini kamu bisa membaca webtoon di kantor
setelah bekerja untuk Tim Perencanaan?
Ya, aku bahkan tidak keberatan dengan pemotongan gaji.
Mungkin kamu harus mendapat kenaikan gaji.
Kamu harus membaca ratusan webtoon dan novel
untuk menentukan mana yang akan dijadikan drama.
Kamu harus menulis proposal dan naskah, mengoreksinya,
membacanya berulang kali, lalu menulis dokumen.
Postur kepalamu akan maju dan matamu akan kering,
dan akhirnya kamu membayar rumah sakit dengan kenaikan gajimu.
Siapa yang seperti itu?
Kamu tahu produser bernama Bo Mi di SD Production?
Dia menderita nyeri sendi pinggul akut
di usia 30 tahun yang indah, lalu berhenti bekerja bulan lalu.
Seharusnya aku bersikap lebih baik kepadanya.
Kamu harus berdiri sekali tiap 20 menit untuk peregangan,
- dan tetap terhidrasi.
- Baiklah.
Hanya itu cara kita untuk bisa bertahan.
- Bagaimana webtoon-nya?
- Apa?
Yang ini? Ini bagus sekali.
Hak ciptanya mungkin sudah terjual.
Belum. Aku memeriksanya tiap hari.
Mari beli hak ciptanya selagi kita punya waktu
dan menulis proposal.
Bisa kamu siapkan ini untuk rapat kita hari Senin?
- Ya, CEO kami pasti juga akan suka.
- Ya.
Omong-omong,..
Ini.
Kami menerima tiket gratis.
Aku ingat Ha Yoon menyukai teater musikal.
Kamu harus menontonnya bersamanya.
Ya, terima kasih.
Bukankah kamu seharusnya senang jika kamu syuting iklan?
Aku bahagia. Kamu tampak lebih depresi.
Aku juga baik-baik saja.
Kalian baik-baik saja?
Kamu sudah bertanya apakah kita boleh syuting di sini?
Ya, aku minta dia memeriksanya. Tidak apa-apa?
Ya...
Ini... Apakah Ini tidak apa-apa?
Jangan bertanya kepadaku.
Aku akan memeriksanya.
Tidak usah.
- Aku sudah memberi tahu mereka.
- Baiklah.
Berhenti.
Ada masalah apa? Atau kamu memang tidak pandai berakting?
Mungkin keduanya.
Aktris macam apa yang menunjukkan emosinya di depan kamera?
Katakan.
Kenapa kamu tidak bisa berakting di depan kamera jika kamu aktris?
Jika ingin bekerja semaumu, bukalah saluran daring.
Jika kamu mau bekerja di sini, tersenyumlah!
Tersenyumlah seolah kamu senang karena kamu merasa segar!
Hei!
Berhentilah merekam.
Maafkan aku.
Sial.
Bisa-bisanya kamu membawa kamera ke studioku. Itu tidak sopan.
Bersiaplah.
Kamu dahulu perisak di sekolah. Kenapa tidak bisa naik motor?
Jadi, berapa lama kamu rehat?
Tidak tahu. Impianku hilang.
Haruskah aku menjadi perisak lagi?
Aku menjadi perisak selama 12 tahun, dari SD hingga SMA.
Aku juga melakukannya dengan sangat rajin.
Kenapa aku melakukan hal gila itu dengan sangat rajin?
Saat itu, kukira aku bisa mencari uang dengan mencuri dari anak-anak.
Mari menyungkur dan bertobat sekali sehari.
Menyungkurlah.
- Selamat makan.
- Tentu.
- Makanlah, Sutradara Kim.
- Baiklah.
Kami punya naskah untuk episode empat.
- Aku baru mengirimnya ke surelmu.
- Sudah?
Hwan Dong, kamu mempercepat proyek ini.
Bagaimana denganmu?
Kita belum lama menyelesaikan episode enam.
Sebenarnya kami lebih cepat karena kami baru saja memulainya.
Tapi kamu dapat naskah Nona Lim dari kontes menulis.
Jadi, kalian bisa memulai dengan dua episode.
Di sisi lain, kami harus melakukan banyak penelitian.
Jadi, dalam hal kecepatan, kita cukup mirip.
Menurutmu kami tidak perlu melakukan penelitian?
Begini...
Sebagai pembanding,
Omong-omong,
di mana Da Mi?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Kudengar kamu menonton film dengannya.
Semua orang mengetahuinya.
Dia punya tiket gratis.
Kamu tahu aku sangat menyukai hal-hal yang gratis.
Bukankah Da Mi menyukai Bum Soo?
Ada dua tipe wanita di dunia ini.
Wanita yang mengaku menyukaiku.
Dan wanita yang tidak bisa mengakui bahwa mereka menyukaiku.
Tidak perlu dicemaskan.
Aku kasihan kepadamu tiap kali kamu mengatakan itu.
Astaga.
Aku tidak bermaksud menjatuhkannya.
Dia datang jauh-jauh kemari untuk menjatuhkan telur goreng?
Dia bahkan menggunakan sendok.
Kamu benar-benar menjijikkan.
Apa?
"'Semua akan Baik-Baik Saja Saat Usiamu 30 tahun'"
"'Kamu sama sekali tidak mau makan? Aku tidak berselera makan.'"
Hei, kalian sudah membaca naskah Jin Joo?
- Sudah. Bagaimana denganmu?
- Aku juga.
- Kopi.
- Ya, Bu.
Apa yang terjadi? Apa ini? Kenapa aku hebat?
Ini luar biasa. Aku tidak bisa berhenti menulis.
Ini belum pernah terjadi. Kenapa aku jago sekali menulis?
Karena semuanya sampah.
Hei, ada apa?
Apa? Naskahnya?
Apa maksudmu?
Kirimkan naskahnya sekarang.
Aku sering minum dengannya belakangan ini.
- Tapi dia berbeda.
- Apa yang berbeda?
Dia terus merespons leluconku.
Dia tidak pernah tertawa. Dia tidak tertawa.
Tapi dia terus memberiku pengakuan.
Dia bilang aku gigih
dan ulet.
Baik, aku masih bayi.
Lihat itu. Kamu lihat itu?
Bagaimana dia bisa menirukan Kim Heung Gook saat ini?
Dasar aneh.
Kalian benar-benar mirip.
Ayo kita minum lagi.
Hwan Dong yang akan traktir.
Astaga, aku sudah traktir tadi.
Benarkah?
Kalau begitu, kurasa kita sebaiknya pulang.
Aku mengantuk. Aku ingin pulang.
Da Mi, kamu tinggal di mana?
Sadang.
Majelis Nasional harus menjaga lingkunganmu dengan baik.
Untuk apa Majelis Nasional melakukan itu?
Karena itu milik Majelis Nasional.
Apa?
Majelis Nasional jatuh cinta kepada Sadang.
Lihatlah dia.
Aku hampir mentertawakan ini.
Setelah terbiasa dengan ini, aku mungkin akan tertawa histeris.
Astaga, lucu sekali. Perutku sakit.
Dia terus fokus pada potensiku seperti itu.
Itu bukan berarti leluconmu akan segera membaik.
Itu artinya dia mungkin berubah meskipun kamu akan tetap bodoh.
Kurasa itulah maksudnya.
Aku mengerti. Tapi itu juga cara dia menghargai kegigihanku.
Kamu benar.
Kamu beruntung bisa gigih.
Ya. Dengan begitu aku bisa berkencan dengan wanita cantik.
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 Tahun'"
- Kamu benar.
- Ya.
Kamu tidak bekerja?
Apa itu bekerja?
Apa definisi dari bekerja?
Aku sedang bekerja.
Baca naskah yang dikerjakan Bum Soo. Baca saja.
Bagaimana denganmu?
Aku memberimu naskah. Kamu hanya perlu membacanya
agar akhirnya kita bisa mengadakan rapat.
Aku sudah membacanya.
Mau ke kuil bersamaku?
- Kamu ingin pergi ke kuil?
- Ya.
Kuil.
Tidakkah kamu iri melihat burung bisa terbang?
Burung
kencing dan berak sekaligus.
Karena itulah kotoran mereka berwarna putih.
Kurasa kamu iri karena mereka bisa kencing dan berak sekaligus,
bukan karena mereka bisa terbang bebas.
Dunia ini sibuk.
Aku akan memberikan makna pada hal-hal sekecil apa pun itu.
Kamu baru saja memberi makna pada hal menjijikkan.
Ada masalah apa?
Makin tua usiamu, makin sulit berkomunikasi.
Tugasmu adalah menemui orang. Jangan berharap itu mudah.
Entah besar atau kecil,
masalah selalu muncul di antara orang-orang.
Tentu saja.
Di usia kita, kita memiliki masalah bahkan saat sendirian.
Saat masih kecil,
aku bahkan berpikir semua orang memiliki gangguan kepribadian.
Tapi jika semua orang memiliki gangguan,
berarti kita semua berbeda.
Jika ada masalah karena kita semua berbeda,
itu artinya setengah dari yang terjadi adalah tanggung jawabku.
Tapi aku selalu memaksakan pendapatku kepada orang lain
meskipun aku selalu melarang diriku melakukan itu.
Kamu bukan Buddha. Melakukan hal benar tidaklah mudah.
Aku memutarbalikkan pendapat orang lain semauku.
Entah itu tekanan atau paksaan,
tapi makin besar kekuatanmu,
tampaknya paksaan selalu menang.
Tapi kita semua tahu itu bukan kemenangan sejati.
Bahkan jika aku menutup mulutku untuk tidak melakukan itu,
aku selalu mengemukakan pendapat
melalui ekspresi wajah dan energiku.
Aku mulai menjadi jelek saat menua.
Kamu tidak perlu khawatir akan menjadi jelek.
Kamu bahkan memang jelek saat masih muda.
Astaga, kamu memberiku satu hal yang tidak perlu dikhawatirkan.
Itukah yang kamu cemaskan hari ini?
Mengenai naskahmu...
Apa?
Aku menemukan beberapa episode yang mirip dengan episode Nona Lim.
Aku bahkan menemukan beberapa dialog
yang mirip.
Maksudmu dia menjiplak naskahku?
Ayolah. Untuk apa Nona Lim menjiplak naskahmu?
Hei!
Halo.
Maksudmu aku makin jelek saat menua dengan menjadi seseorang
yang menjiplak naskah asisten penulisnya?
Jujur saja. Kita berdua saat ini
di posisi yang tepat untuk dianggap sebagai orang jahat.
Kamu membawaku kemari agar aku tidak bisa berteriak, bukan?
Kurang lebih begitu.
Astaga, jangan memanggilku.
Jangan berani memanggil namaku!
Mari kita bersantai lagi.
Jangan sebut namaku. Jangan coba-coba!
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 tahun'"
Permisi, Sutradara Son.
Ya?
Ada apa?
Nona Lim.
Nona Lim!
Sial.
Aku menembak kakiku sendiri.
Aku sudah berusaha keras
selama tujuh tahun hanya untuk melakukan itu.
Tapi kamu pasti merasa bahagia saat itu.
Kenanganmu mungkin sedih jika mendengar perkataanmu.
Bisa-bisanya dia menjual kenangan kami kepada orang lain?
Itu menghina. Sutradara juga kreator.
Memanfaatkan pengalaman tidak bisa dianggap menjual.
Dia tidak boleh memanfaatkan situasi kami demi dramanya.
Tapi kamu juga melakukannya.
Anggap saja seperti ini.
Kita sedang dalam proses memasak.
Kita tidak suka masakan ini berasap dan semacamnya?
Apa yang bisa kita lakukan? Pergi ke restoran,
atau harus menahan bau asapnya.
Sekarang kecap.
Satu, dua...
Astaga.
Kita ingin memasukkan empat sendok, tapi sedikit kebanyakan.
Lantas bagaimana? Apa yang bisa kita lakukan?
Kuahnya akan sedikit keasinan.
Kita belum membuat kaldu, tapi tidak ada bawang putih cincang.
Kita tidak bisa menciptakan rasa yang kaya kalau seperti ini.
Apa yang bisa kita lakukan? Buatlah perubahan.
Semacam penguat rasa buatan.
Tambahkan sesendok makan.
Bagus, hampir selesai.
Kita mungkin berpikir ini agak asin, tapi prosesnya masih panjang.
Jangan mengeluhkan proses yang sulit untuk hasil yang indah.
Ramyeon akan terasa paling enak
jika rasanya asin.
Ini dia.
Hasil yang indah.
Orang harus makan rumput laut. Kamu menyukainya?
Ini tidak enak.
Hasil tidak mungkin selalu indah.
Mari minum kopi di luar.
Episode itu meliputi
emosi yang umum.
Sesuatu yang umum memang bagus, tapi yang kuinginkan adalah sesuatu
yang lebih inovatif dan baru.
"Remaja, ceritakan kisahmu tentang orang yang kamu sukai"
Hei. Jadi, Sutradara Bum Soo berpisah dengan Nona Jung,
merekrut Jin Joo, asisten penulisnya.
Nona Jung merekrut Hwan Dong, asisten sutradaranya.
Tapi Jin Soo dan Sutradara Hwan Dong pernah berpacaran.
Ini seperti cinta segiempat yang gila. Luar biasa!
Aku tidak bisa menulis cerita semacam ini.
Kamu memang tidak akan bisa.
Kenapa?
Setidaknya, jangan di ruang obrolan grup.
Itu ruang obrolan grup untuk semua asisten penulis.
- Itu bukan ruang obrolan grup kita.
- Apa maksudmu?
"Astaga. Ini gila"
- Benar, bukan? Sudah kuduga.
- Cerita yang menegangkan.
Kabarnya, Sutradara Bum Soo menyukai Jin Joo.
Jin Joo pasti merayu Bum Soo setelah dia dipecat.
Jin Joo boleh juga.
Jadi, Sutradara Hwan Dong marah dan berhenti bekerja untuknya.
Tentu saja, dia tidak mau melihat mantannya bekerja dengan seniornya.
Mi Yeong, mungkin Sutradara Hwan Dong merayu kepala penulismu.
- Ini seperti opera sabun.
- Godaan Seorang Senior.
Benarkah Sutradara Son dan Nona Lim berpacaran?
Sudah kubilang, itu benar.
Lagi pula, mereka akan merevisi itu dahulu.
Terserah mau melakukannya atau tidak. Tentukan yang terbaik.
Baiklah, kita ubah topiknya. Mau membahas soal aktor dan aktris?
Ini sangat menarik saat kita membahasnya.
Tapi pasti sangat membosankan saat situasi tidak memihak kita.
Kenapa kamu menjadi sangat baik?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Aku lebih menyukai pria berandalan.
Apa itu?
Kamu malah seperti preman. Ambil itu.
Baiklah.
"Kim Hwan Dong"
"Simpan sebagai"
Astaga.
Aku harus bekerja lama. Kita harus melakukan peregangan.
Baiklah, Semuanya. Mari lakukan peregangan bersama.
"Rekening Daring-Luring Wini-Foods dan Lokasi Mereka"
"'Rigoletto'"
- Permisi.
- Ya?
Boleh minta tolong?
Ada apa?
Maukah kamu...
"Ibu Mertua"
Maaf. Tunggu sebentar.
Baiklah.
Halo, Ibu. Apa kabar?
Aku tidak baik-baik saja karena tidak bisa bertemu cucuku.
Maafkan aku.
Kamu tidak pernah berbasa-basi untuk berkunjung bersamanya.
Lupakan permintaan maaf.
Ayo makan malam bersama In Gook besok. Luangkan waktumu.
Ada masalah apa?
Masalahnya aku tidak bisa bertemu dengan cucuku. Sampai jumpa besok.
Baik, sampai jumpa besok.
Tadi mau bilang apa, Jae Hoon?
Begini...
Besok,
semoga kamu sehat.
Maaf.
- Tidak.
- Apa?
Jangan minta maaf.
Jika kamu minta maaf, aku juga harus minta maaf.
Begitukah?
Jangan saling meminta maaf.
Kita hanya menggunakan beberapa hal
yang kita tulis di jurnal kita.
Kita berada di titik di mana kita bisa melakukan itu sekarang
karena itu tidak begitu berarti bagi kita.
Kalau begitu,
terima kasih.
Tidak. Aku tidak ingin berterima kasih.
Kalau begitu, cukup aku yang berterima kasih.
Sepertinya kamu ingin aku yang bersalah sepenuhnya.
Aku tidak bisa menang melawanmu dalam hal kata-kata.
Kamu tidak bisa menang melawanku dalam hal apa pun.
Aku bilang begitu untuk menyinggungmu. Jangan tertawa.
Baiklah, kalau begitu. Anggap saja kita impas.
Apa kita sudah selesai?
Jangan diedit dan biarkan itu apa adanya.
Aku menyukai naskahmu.
Kamu mungkin terdengar kasar,
tapi kamu orang yang hangat.
Aku bisa melihatnya dari tulisanmu.
Terima kasih atas kata-kata hangatmu.
Ini aneh.
Aku terus meyakinkan diriku
untuk tidak mengharapkan apa pun darimu yang memuaskan kebutuhanku.
Aku putus denganmu pun karena aku terus mengharapkan itu.
Tapi setelah duduk di sini bersamamu,
aku terus mengharapkan lebih.
Contohnya,
bisakah aku menyutradarai drama dengan naskah yang kamu...
Aku dibuntuti.
Contohnya,
bisakah aku menyutradarai drama dengan naskah yang kamu...
Aku dibuntuti.
Kamu mengambil staf dan aktorku, dan kini mengincar penulisku juga?
Begini...
Aku ingin bekerja dengan sutradara lain, tapi kamu memergokiku.
Ini tidak bisa kubiarkan. Aku akan berjaga di sini.
Jangan terlalu rewel.
Astaga, lihatlah senyumanmu.
Aku benci itu.
Astaga.
Kamu akan mengikutiku ke toilet?
Ini tidak bisa kubiarkan. Aku akan berjaga di sini.
Aku akan melaporkanmu.
Kamu menyembunyikan sutradara lain di toilet, ya?
Astaga. Kamu memergokiku lagi.
Aku mau ke toilet. Tetaplah duduk.
Aku memercayaimu.
Mari.
Maaf. Aku lancang karena tidak bicara denganmu dahulu.
Tidak kusangka kamu menganggap serius leluconku lagi.
Hei, kamu harus merekrut staf bagus di drama perdanamu.
Kamu tahu itu.
Bagus. Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Bukannya aku tidak bisa menemukan orang lain.
Dan beruntung, aku melindungi penulisku hari ini.
Sepertinya kalian berdua bekerja sama secara menyenangkan.
Ya.
Memang menyenangkan.
Kamu akan mengedit naskahnya?
Tidak tahu. Itu terserah Nona Lim.
Tapi aku ingin dia mengeditnya.
Jika aku harus merekam adegan dari kenangannya bersamamu,
aku akan cemburu.
- Sutradara Son.
- Ya?
- Kamu datang rupanya.
- Halo.
Halo.
Berhenti.
Hei, Lee So Min. Pikirmu semua orang di sini lelucon?
Maaf. Aku akan mengulanginya lagi.
Jangan menyuruh kami mengulanginya lagi!
Itu tugasmu!
Menurutmu performamu bagus?
Kamera tidak berbohong. Kamera itu merekam momen.
Masa bodoh bagaimana perasaanmu.
Dasar sialan. Semua orang punya cerita.
Tapi mereka melakukan tugas mereka.
Dasar egois.
Kamu harus melakukan tugasmu.
Ya.
Sial. Hei, Berengsek!
Berapa kali harus kukatakan?
Kemarilah.
Ini sudah dimatikan.
Sudah kubilang jangan menggangguku.
- Haruskah kuhancurkan itu?
- Ini sudah dimatikan.
Begitukah? Bawa kemari biar kuperiksa.
Bawa kemari, Berengsek!
Sudah cukup.
Suaramu terlalu lantang.
Apa kalian tim berisi tiga orang? Kalian punya berbagai macam orang.
Kamu bicara denganku?
Hanya kamu yang berisik.
Benar.
Memang benar.
Lantas siapa kamu? Wanita gila?
Jika kamu tahu itu, jangan bertanya.
Ya, aku wanita gila, Berengsek.
Berengsek?
Kamu menyebutnya berengsek.
Bukankah kalian berdua sama? Apa kalian berbeda?
Kalau begitu, kamu sampah?
Apa kami masuk ke sini diam-diam?
Kami punya izin untuk bekerja di sini.
Kamu yang mengganggu kami!
Beraninya kamu mengumpat anak orang lain yang berharga!
Beraninya kamu bilang dia berengsek.
Dia manusia. Orang yang berharga.
Beraninya kamu membuat keributan!
- Dasar...
- Dasar apa?
- Berengsek.
- Berengsek! Apa lagi?
Apa?
Kamu menang.
Kamu yang menang.
Bersiap!
Mari kita lanjutkan. Bersiaplah.
Tapi Jin Soo dan Sutradara Hwan Dong pernah berpacaran.
Ini seperti cinta segiempat yang gila. Luar biasa!
Inilah
yang kukatakan di grup obrolan itu.
Karena itu grup obrolan asisten penulis,
mereka akan menciptakan berbagai genre drama.
Jika itu romansa,
mereka akan bilang kamu mengandung anak Sutradara Bum Soo.
Apakah itu romansa?
Jika itu komedi,
kamu akan menjadi wanita mata duitan yang mengincar para sutradara.
Apakah itu komedi?
Jin Joo, apa yang harus kulakukan sekarang?
Itu kata-kataku.
Kamu pasti akan mengumpatku
dan menamparku.
Entah apakah aku bisa menerimanya.
Jin Joo, itu lebih menakutkan.
Pukul saja aku dengan tongkat.
Peluru terbang ke arahku.
Apa yang bisa kulakukan saat peluru terbang ke arahku?
Aku harus tiarap.
Ayo.
Dia akan membunuhku jika selamat.
Biar aku yang menerima semua pelurunya.
Kamu sebaiknya menulis sambil tiarap.
Kamu masih harus bekerja.
Kamu sangat
ramah, tapi sangat kejam.
Bukankah seharusnya dia sudah lebih tinggi sekarang?
Dia lebih tinggi dari tinggi rata-rata.
Itu tidak cukup untuk anak laki-laki.
Dia bahkan tidak makan sendiri. Itu kebiasaan yang sangat buruk.
Itu karena dia biasanya makan dengan sangat mandiri.
Jangan berusaha menyembunyikan bahwa kamu kesulitan.
Ayahnya bukan tidak menyayanginya.
Kamu pasti tahu dari caranya memberi tunjangan anak secara teratur.
Kami masih muda. Jadi, kami mampu membesarkan In Gook.
Tolong jangan berkata seperti itu, Ibu.
Kenapa? Kenapa aku tidak boleh mengatakannya?
Hanya karena dia memakai margamu bukan berarti dia tidak punya ayah.
Aku tahu ayahnya menyerahkan hak asuhnya,
tapi bukan berarti dia bukan ayahnya.
Dia cucuku. Aku berhak mengatakan itu.
Aku mengatakan ini karena khawatir, tapi kamu selalu menyepelekannya.
Kamu sungguh tidak berubah.
Kudengar kamu menolak untuk rujuk dengan putraku.
Itukah yang dia katakan kepada Ibu?
Tidak perlu meminta terlalu banyak persyaratan.
Kamu harus menerima tawaran itu demi kebaikan anakmu.
Dia sering mengatakan itu sebagai lelucon
saat datang untuk menemui In Gook
sewaktu dia belum punya pacar.
Aku tidak ingin bertengkar. Jadi, aku mengabaikannya.
Astaga, kamu mengada-ada lagi.
- Ibu.
- Lupakan. Ayo makan saja.
Kamu sungguh tidak berubah. Kamu selalu mempersulit keadaan.
Terima kasih sudah marah.
Biasanya aku tidak diam saja.
Tapi sutradara itu memberiku banyak peran.
Benarkah? Kamu seharusnya memberitahuku.
Kalau tahu, aku pasti berusaha menahannya.
Tidak apa-apa. Dia seperti itu hanya saat bekerja.
Dia bermuka dua, jadi, orang-orang menyebutnya Janus.
Dan dia selalu membentak orang saat bekerja,
jadi, orang-orang juga memanggilnya Sutradara Pembentak.
Tapi ucapannya hari ini tidak sepenuhnya salah.
Seharusnya aku tampil lebih baik.
Kamu tidak cukup buruk untuk diumpat.
Dia tidak boleh mengumpat.
Kamu mau menghilangkan stres?
- Apa?
- Tanpa kamera.
Kamu butuh saran dari pihak ketiga?
Apa?
Kamu mungkin ingin mendengar nasihat.
Aku pihak ketiga yang bisa menilai dan mengatakan apa saja.
Silakan berikan pendapatmu.
Kenapa kamu sangat menderita? Kamu harus berhenti.
Jangan berpisah dari orang yang kamu cintai.
Jangan pikirkan fakta bahwa kamu bintang dan dia manajer.
Tidak ada orang di dunia ini yang sehebat itu,
dan tidak ada orang yang seremeh itu.
Secara pribadi, menurutku Min Joon jauh lebih hebat.
Dia menarik, cerdas, dan jantan.
Jangan hiraukan apakah perasaanmu bertahan satu atau seribu tahun.
Meskipun kamu siap mencintainya selama 1.000 tahun,
tubuhmu tidak akan memungkinkanmu mencintainya selama itu.
Jangan sia-siakan waktumu.
Itu sungguh melegakan.
Ini sebabnya kita selalu butuh saran dari seseorang.
Aku akan pergi sekarang.
Eun Jung, dari semua hal yang kamu katakan kepadaku hari ini,
bagian terbaiknya adalah saat kamu bilang Min Joon luar biasa.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Baiklah.
- Hei, ayo.
So Min!
Kamu kemari untuk mencuri sesuatu?
Kenapa kamu mematikan ponselmu?
Itulah yang orang lakukan saat ingin meluangkan waktu sendirian.
Tetaplah di sana dan dengarkan kata-kataku.
- Aku tahu kamu menyukaiku.
- Astaga, omong kosong apa itu?
Aku sudah tahu kamu menyukaiku.
Aku tahu!
Entah kamu sepercaya diri apa, tapi aku tidak peduli.
Karena aku tidak tahan sekarang.
Aku sangat merindukanmu.
"Dia sedang apa? Apa dia punya pacar?"
"Apa dia bahkan memikirkanku?"
"Aku akan membunuhnya jika dia tidak memikirkanku."
Banyak hal yang terlintas di benakku.
Tapi intinya, aku sangat menyukaimu.
Entah berapa lama perasaanku akan bertahan.
Tapi siapa pula yang tahu berapa lama perasaan akan bertahan?
Bisa katakan sesuatu?
Aku yang akan melanjutkannya.
Kemarilah.
Apa?
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Aku tidak memakai riasan.
Hanya aku yang boleh melihat wajah ini sekarang.
Apa wajahku cantik?
Cantik sekali.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak usah.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak usah.
- Kamu sudah bekerja, biarkan aku...
- Kubilang tidak usah.
Pertahankan kinerjamu.
Terima kasih.
Aku pamit, ya.
Kamu mau es lilin?
Kamu terlambat sekali.
Kenapa kamu lama sekali?
Tidak perlu memikirkan rumor yang dibuat orang lain.
Rumor palsu tidak punya kekuatan.
Apa itu sulit?
Tapi rumor palsu itu bisa berkumpul dan menjadi orang bodoh.
Kita bisa terluka jika itu menunjukkan kekuatannya.
Kita juga bisa mati.
Kudengar kamu makan di luar bersama neneknya In Gook.
Suruh dia menemuinya tanpamu mulai sekarang.
Kini dia sudah tumbuh besar.
Dia sudah lama tidak makan di luar,
Dia butuh orang untuk dirisak.
Dia memanggilku untuk mengatakan sesuatu,
tapi kata-katanya selalu sama.
Dia mungkin akan melakukannya sampai kamu tunduk kepadanya.
Tolak dia sekarang. Kamu sudah cukup dirisak.
Kenapa kamu tiba-tiba membeli es lilin?
Entah bagaimana, aku mengalami
momen yang manis malam ini.
Permisi, Bu. Bangunlah.
Cuacanya masih dingin di luar.
Bangunlah.
Akan berbahaya jika Anda tidur di jalanan.
Astaga.
Terima kasih.
Permisi.
Tolong dibayar.
Baiklah.
- Berapa harganya?
- Dua dolar.
Rasanya manis.
Ada apa dengan kalian?
- Rasanya manis.
Kamu membuat kami merasa tertekan.
Aku sedang tidak seperti biasanya. Aku lelah.
- Sutradara Son.
- Ya?
Jin Joo.
Kamu menyukainya?
bukan Nona Lim,
tapi Jin Joo?
Ya.
Jin Joo.
Dia terus membuatku tersenyum.
Dia terus
membuatku menjadi bahagia.
Ya.
"Terima kasih kepada Son Suk Ku atas penampilan kameonya"
"Jangan saling meminta maaf"
"Kita hanya menggunakan beberapa hal yang kita tulis di jurnal kita"
"Kita berada di titik di mana kita bisa melakukan itu sekarang"
"Karena itu tidak begitu berarti bagi kita"
"Jika aku harus merekam adegan"
"Dari kenangannya bersamamu"
"Aku akan cemburu"
"Kenapa kamu sangat menderita?"
"Jangan berpisah dari orang yang kamu cintai"
"Jangan pikirkan fakta bahwa kamu bintang dan dia manajer"
"Tidak ada orang di dunia ini yang sehebat itu"
"Dan tidak ada orang yang seremeh itu"
"Jangan hiraukan apakah perasaanmu akan bertahan"
"Selama satu atau seribu tahun"
"Meskipun kamu siap mencintainya selama 1.000 tahun"
"Tubuhmu tidak akan memungkinkanmu mencintainya selama itu"
"Jangan sia-siakan waktumu"
"Be Melodramatic"
Secara tidak langsung, itu didiagnosis
sebagai gangguan kehilangan kompleks yang akut.
Kamu satu-satunya yang kumiliki.
Aku khawatir dan menyesal.
Tiap ruang orang menghilang.
Entah aku di mana.
Aku tidak enak badan. Bantu aku bangun.
Aku menyelamatkan wanita itu.
Apa Sutradara Son dan Jin Joo akan menikah?
Karena itukah dia menghindariku?
Rumor itu benar. Kamu menyukai Nona Lim.
Maksudku, kenapa kamu begitu ragu?
Diam.
Mungkin kamu lebih memedulikan dia daripada dirimu sendiri.
Kamu menyukai dia?
Kapan kamu akan berhenti melakukan ini terhadapku?
Aku biasanya tidak ramah kepada orang asing.
Ada sesuatu yang harus kita selesaikan.
Apa itu? Ekspor ke luar negeri? Musim kedua?
Perasaanku kepadamu.