In Gook! Sudah ibu bilang jangan memainkan slime di pagi hari.
Alarm rumah kita.
Jika genrenya romansa,
mereka akan bilang kamu mengandung anak Sutradara Bum Soo.
Jika genrenya komedi,
kamu akan menjadi wanita mata duitan yang mengincar para sutradara.
Kenapa hari selalu datang?
Hari adalah sistem canggih yang tidak pernah membuat kesalahan.
Aku sebaiknya tidur lagi.
Mari tolak hari ini dengan tidur sampai besok pagi.
Sebaiknya kamu keluar dari sana. Ibu sungguh akan memukulmu hari ini.
Kalau begitu, aku akan melaporkan Ibu.
Rupanya hari menolak penolakanku.
"Episode 11"
Turunlah sekarang.
Kepribadianku memang kuat, tapi bukan berarti fisikku kuat.
Nasi atau roti?
Ayo makan sesuatu.
Salah satu temanku adalah psikiater terkenal.
Aku merasa frustrasi,
sehingga aku bicara dengannya.
Setelah kehilangan orang yang mereka cintai,
mereka mungkin menderita kesedihan dan halusinasi.
Rasa kehilangan biasanya terlihat dalam proses berduka.
Biasanya,
mereka melupakan kesedihan mereka dalam dua bulan.
Hal yang menimpa Eun Jung cukup bisa dimaklumi,
tapi hal semacam itu masih dikaji dalam lingkaran akademik.
Yang menjalani konseling karena itu tidak didiagnosis dengan benar.
Pak, bolehkah aku melihat 70-200 juga?
70-200, baiklah.
Itu didiagnosis secara tidak terduga
sebagai gangguan kedukaan kompleks yang akut.
Gejala gangguan mereka berlanjut selama lebih dari setahun.
Penyebab mereka merasa sulit mengatasi rasa kehilangan
biasanya ditemukan dalam hubungan masa kecil mereka dengan orang tua.
Biasanya, sejarah keluarga.
Keluarga kami bahagia
sebelum aku mengaku kepada mereka tentang diriku.
Mungkin aku penyebabnya.
Hentikan.
Sebenarnya, gara-gara aku
orang tua kami tinggal di luar negeri.
Hei.
Ibumu, seorang penulis perjalanan, dan ayahmu, seorang fotografer,
berkeliling dunia setelah membesarkan anak-anak mereka.
Mereka menemukan tempat bagus untuk menghabiskan hari tua
dan menetap di sana dengan bahagia.
Jangan coba-coba menghancurkan kehebatan mereka.
Benar.
Orang tuamu pasti memahamimu.
Mereka bersikap seolah-olah memahamiku.
Jika memang memahamiku, mereka pasti akan mengundangku sesekali.
Karena aku, Eun Jung juga kehilangan orang tuanya.
Hei, kendalikan dirimu.
Jangan menambah masalah. Kamu membuatku takut.
Apa hanya aku?
Apa hanya aku yang trauma karena itu?
Baiklah, maafkan aku.
Aku sungguh berharap Eun Jung menemui temanku.
Bisakah kamu memikirkan caranya, Hyo Bong?
Baiklah.
Aku sangat khawatir
dan takut
sampai ingin menghindari ini.
Bagaimana aku memberitahunya?
Katakan saja kepadanya.
Eun Jung cerdas.
Dan dia sangat mencintaimu.
Seperti bagaimana perjuanganmu untuk memberitahunya,
dia pasti akan mengerti.
Dia sudah patah hati.
Itu artinya aku akan membuatnya cemas lagi.
Anggap saja kamu mengosongkan gelas
agar bisa diisi kembali.
Halo?
Gondrebap.
- Apa? - Menu hari ini.
Apa pendapatmu tentang nasi tumis dengan daun berbumbu?
Aku baru saja makan.
Kalau begitu, kita membuatnya untuk malam saja.
Aku sedang menuju ke studiomu.
Aku tidak di sana saat ini.
Tapi aku dalam perjalanan.
Aku tidak akan berada di studio hari ini.
Aku ada janji temu.
Begitukah?
Ya, aku akan menutup teleponnya.
Rupanya itu yang terjadi.
Astaga. Kenapa baru bilang sekarang?
Lantas, kapan aku harus memberitahu Ibu?
Kamu tidak tahu karena belum menjadi ibu rumah tangga.
Ibu sibuk, tapi bosan.
Kamu seharusnya menceritakan hal yang menarik.
Ibu, aku agak bingung saat ini.
Hei, tapi itu kabar baik.
Ibu turut bahagia untuk Hwan Dong.
Ibu merindukannya. Ibu menyukai pria itu.
Tapi putri Ibu sedang kesusahan.
Tidak apa-apa. Itu tidak merepotkan.
Kenapa Ibu yang memutuskan apakah aku baik-baik saja?
Ibu bisa melihat dari cara anak ibu menyantap makanannya.
Kamu baik-baik saja sekarang. Kamu makan dengan lahap.
Aku tidak makan dengan lahap.
Aku menyantap makanan ini satu demi satu.
Jika mau mengatakan itu, setidaknya kamu harus menggunakan sumpit.
Kamu menyendok nasi dengan sendok.
Ibu sangat jeli.
Entahlah. Aku lapar karena khawatir.
Mungkin kamu terlalu mencemaskan sutradaramu.
Kamu menyukai dia?
Apa maksud Ibu?
Jin Joo, ini kali kedua ibu melihat ini dalam hidup ibu.
Ibu melahirkanmu 30 tahun lalu.
Saat itu, wajahmu benar-benar merah.
Dan saat ini, wajahmu benar-benar merah lagi.
Astaga. Ibu harus memberi tahu ayahmu.
Untuk apa memberi tahu Ayah? Ini bukan hal yang bisa diceritakan.
Kamu tidak tahu karena tidak mengelola penatu.
Kamu sibuk, tapi bosan.
Ibu akan memberi tahu ayahmu.
- Ibu akan memberi tahu ayahmu. - Lidahku tergigit. Itu sebabnya.
Baiklah, kamu menyukai dia.
Sayang!
Ibu harus mendengarkanku!
Apakah Sutradara Son dan Nona Lim akan menikah?
Tidak.
Tentu saja tidak.
Banyak rumor di industri ini yang berakhir menjadi rumor.
Itu sering terjadi. Bukankah begitu?
Kamu benar.
Mungkin mereka akan menikah masing-masing.
Tidak, tentu saja tidak.
Kudengar dia hamil.
- Ayolah. - Memang benar.
- Apa? - Dia hamil.
Kabarnya begitu.
Kenapa kamu sangat peduli?
Karena aku memang peduli.
Apa arti Bum Soo bagimu?
Hal yang paling kucintai di antara hal-hal yang tidak bisa kumiliki.
Apa arti diriku bagimu?
Hal yang paling kucintai di antara hal-hal yang kumiliki.
Di antara hal-hal yang kamu miliki? "Di antara hal-hal yang kumiliki"?
- Apa lagi yang kamu miliki? - Tidak ada. Hanya kamu.
Apa ini?
Aku menyukainya, tapi itu terasa menyeramkan.
Seperti berjalan santai di sore hari yang cerah
setelah hujan lebat, lalu menginjak genangan.
Kaus kakimu basah kuyup di sepatumu,
tapi cuacanya bagus. Kurang lebih seperti itu.
Apakah ini emosi yang tepat?
Apakah ini hal yang pantas kita bahas di kantor?
Tidak. Dah.
Semua orang tahu kenapa wajahmu seperti itu. Jadi, ubah wajahmu.
Kita harus bicara.
- Aku lapar. - Aku akan mentraktirmu kopi.
Apa?
Jadi, dia menghindariku.
Penulis menghindari sutradara.
Ini bukan masalah antara penulis dan sutradara.
Aku merasa seperti berada di SMA campuran lagi.
Ya, kekanak-kanakan sekali.
Industri ini memang sekecil SMA.
Lee Dong Min dan Kim Eun Ha adalah pasangan terkenal di sekolah.
Tapi mereka pernah tampil di dramaku sebagai pasangan suami istri.
Suami Eun Ha adalah CEO sebuah perusahaan produksi,
dan dia merekrut Dong Min di karya berikutnya.
Menurutmu dia melakukan itu untuk membunuhnya?
Kamu pernah memacari Sol Bi saat membuat musik untuk dramamu.
Kamu pikir kamu tidak akan bertemu dengannya?
Pasti. Lalu kenapa?
Sama halnya dengan Nona Lim. Artinya, kamu sudah berpengalaman,
yang artinya kamu kompeten.
Kedengarannya seolah-olah kamu berpikir aku memacari Nona Lim.
Lantas apa salahnya?
Kamu bisa mengikuti rumor itu.
Bagaimana mungkin aku memacarinya karena rumor itu?
Itu bukan sekadar rumor.
Kamu memang menyukai dia.
Kenapa kamu menahan diri? Kenapa kamu menyembunyikannya?
Cukup. Tutup mulutmu.
Menurutku, kalian saling menyukai.
Tunggu apa lagi? Kalian sebaiknya mulai berpacaran.
Kalau begitu, menikahlah. Hiduplah bahagia selamanya.
Saat salah satu dari kalian mati lebih dahulu
dan ada yang mengadakan pemakaman,
menurutmu orang yang menyebarkan rumor aneh itu akan datang
dan berkata, "Rumor aneh itu akhirnya berakhir, bukan?"
Yang orang katakan tentang kalian akan menyebar bagaikan uap air
dan menghilang di dalam industri kecil ini.
Bukannya aku tidak tahu.
Tapi penulisnya adalah pemula.
Dia tidak terbiasa dibahas oleh orang-orang.
Lihat itu? Kamu mencemaskan dia.
- Kamu menyukai dia. - Kamu justru makin mengacaukan ini.
Kenapa kamu mengubah perhatianku menjadi perasaan romantis?
Sejak kapan kamu begitu perhatian?
Sudahlah. Lupakan saja rumor itu
dan lakukan yang harus kamu lakukan.
Tentu, aku akan melanjutkan proyek. Ini tidak akan membuatku mundur.
Tidak, bukan soal proyek.
Tapi hal yang harus kamu lakukan untuk seseorang yang kamu sukai.
Kamu tidak tahu?
Kamu sudah setua ini, tapi tidak tahu itu?
Kenapa kamu tiba-tiba
ingin membantuku memacari seseorang?
Kenapa kamu tiba-tiba begitu bersemangat?
Karena Da Mi, bukan?
Aku sedang bertugas.
Aku harus melakukan hal yang harus kulakukan.
"Adegan 56, dapur So Hee, malam hari"
Jangan diedit dan biarkan itu apa adanya.
Aku menyukai naskahmu.
Kenapa aku secara tidak sadar menulis kejadian dari masa lalu?
Apakah akhirnya aku merasa biasa saja?
Atau aku menulis ini untuk bertanya apa dia mengingatnya?
Astaga, masa bodoh.
Apa pun alasannya,
tidak ada alasan untuk menghapus ini.
Hati-hati.
Astaga, aku takut.
- Sebenarnya itu apa? - Jangan buka matamu.
- Ini aneh. - Baiklah.
Kita sudah sampai.
Buka loker di depanmu.
- Yang ini? - Ya.
Ini apa? Kira-kira ini apa, ya?
Menurutmu ini apa? Ini buket.
Jika menutup mataku untuk memberiku sesuatu yang beraroma,
kamu seharusnya juga menutup hidungku.
Kamu jahat sekali.
Kenapa kamu tidak menderita rinitis?
Hei. Ini apa?
Biar kupakaikan.
Kamu mengambil pekerjaan paruh waktu untuk membelikanku ini?
Aku suka menerima bunga. Bunga membuatku cukup bahagia.
Kamu seharusnya belajar.
Astaga, kamu membuatku pusing.
Silakan mengomel. Itu membuatku merasa bahagia.
Berapa yang kamu keluarkan untuk ini?
Semua uangku.
Aku akan menghasilkan banyak uang dan memberikan semuanya kepadamu.
- Kenapa kamu sangat tidak dewasa? - Setidaknya aku kompeten.
Aku mencintaimu.
Kamu pantas dimarahi.
Tapi ada yang harus diutamakan.
"Kamu pantas dimarahi. Tapi ada yang harus diutamakan"
Ini sangat kekanak-kanakan.
Maksudmu itu manis.
Tidak, ini kekanak-kanakan.
Kamu pernah melakukan hal kekanak-kanakan semacam itu?
Kenapa kamu terus membuatku terdengar sedih dan kesepian?
Dahulu, aku juga mendapat pengalaman
yang adil.
Tapi kenapa aku tidak mengingat apa pun?
Karena itu tidak pernah terjadi.
Kamu harus mengingatnya jika ingin mengatakan itu terjadi.
Aku merasa itu memang terjadi.
Tapi aku tidak ingat apakah itu terjadi di kehidupan nyata
atau di salah satu naskahku. Atau itu hanya mimpi?
Bagaimana denganmu? Pernah melakukan hal semacam ini?
Kamu mengingat sesuatu?
Ya.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Aku hanya tidak ingin mengingatnya.
Kenapa? Kamu bilang itu manis.
Aku dan mantan istriku bertemu saat kami masih muda,
dan kami saling mencintai.
Tapi saat bercerai, kami berjanji
untuk hanya membicarakan biaya kebutuhan anak.
Aneh jika memikirkan kenangan yang kumiliki bersamanya.
Itu membuatku merasa sengsara.
Aku tidak akan minum hanya karena kamu bersikap menyedihkan.
Aku akan bekerja.
Ayo minum bersama Bum Soo dan Nona Lim.
- Apa? - Hubungi dia.
- Kamu menyuruhku menghubunginya? - Hubungi Nona Lim.
Kenapa aku harus menghubunginya?
Ayo makan sashimi.
Hubungi saja sendiri.
- Ayo minum bir yang dicampur soju - Astaga.
dan sashimi.
Baiklah.
Aku akan meneleponmu setelah bicara dengan si sutradara.
Baiklah, terima kasih.
Jae Hoon.
Kita harus memilah tim casting dan sutradara casting.
Kru sutradara tampaknya tidak bisa bekerja dengan kita.
Jae Hoon.
- Apa? - Sebentar.
Hei, Nona Hwang.
Hei, Sutradara Son. Bisa bicara sebentar?
Ya, silakan.
Aku mendapat telepon dari agensinya Jeong So Yeon.
Agensi itu sangat menyukai naskahnya.
Jadi, mereka memberikannya kepada si aktris untuk dibaca saat ini.
Tapi seingatku,
Jeong So Yeon dijadwalkan untuk syuting film di bulan Juli.
Setahuku, jadwalnya bentrok dengan jadwal kami.
Tapi CEO agensinya meneleponku
dan mengatakan dia ingin bertemu denganmu.
Dia mungkin akan membujukku untuk merekrut aktris lain.
Aku tetap akan bertemu dengannya.
Siapa aktris lain di agensinya?
"Lee So Min"
Ada So Min.
Apa?
Ada Lee So Min.
"Lee So Min"
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 tahun'"
Nona Lim dan aku satu universitas.
Tapi aku tidak pernah melihatnya setelah aku mengambil cuti.
Aku terkejut kami akan bertemu seperti ini.
Kita juga satu universitas.
Tapi aku tidak pernah melihatmu setelah kamu mengambil cuti.
Tapi kita bisa bertemu seperti ini.
Kamu memintanya untuk merekrutku?
Tidak sama sekali.
Aku kebetulan bertemu dengan Sutradara Son,
dan aku bilang kepadanya bahwa aku bekerja denganmu.
Tapi aku tidak terlibat dalam kehidupan pribadi
orang-orang yang kurekam.
Apa karena itu kamu bilang Min Joon dipekerjakan oleh agensi lain?
Naskahnya menyenangkan.
Tapi aku yakin mereka tidak akan menjadikanku
- tokoh utama. - Kenapa begitu?
Mereka tidak akan menyukaiku. Aku tidak cantik.
Kamu cantik.
Kamu orang paling cantik yang pernah kutemui secara langsung.
- Kamu ini kenapa? - Aku hanya berterus terang.
Aku tidak perlu menghiburmu saat ini.
Sepertinya suasana hatimu sudah bagus.
Tapi aku punya pertanyaan.
Seingatku, kita cukup dekat.
Kenapa kamu tidak meneleponku setelah mengambil cuti?
Apa itu terjadi begitu saja karena kamu menjadi terkenal?
Aku tidak menyukai kalian.
Sekian untuk hari ini.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Ayo makan. - Aku sedang diet.
- Itu saja? - Ya.
Tapi aku memaafkannya karena dia mengirimkan naskahnya.
Apa?
Naskah itu dikirim kepada So Min?
Astaga, aku belum siap untuk itu.
- Bagaimana dengan Han Joo? - Karena dia lebih cantik dariku.
Tapi aku memaafkannya karena kamu bilang
aku orang paling cantik yang pernah kamu temui.
Kurasa
kamu orang paling cantik yang pernah kutemui secara langsung.
Tentu saja.
Buka yang lebar.
Kamu juga, Jin Joo.
- Bagaimana denganku? - Mereka hanya menyukaimu.
Tapi aku memaafkanmu
karena kamu bilang Min Joon luar biasa.
Dia sangat
simpel dan ringkas.
Jadi, pria luar biasa itu baik-baik saja?
Kamu tahu kamu lebih mencolok jika berpakaian seperti itu, bukan?
Ayo makan. Aku akan membuatkanmu makanan.
Duduklah. Ada sesuatu yang harus kita lakukan lebih dahulu.
Hei, tunggu.
Sial.
Itukah yang kamu katakan kepada orang yang baru menciummu?
Aku memberi tahu agensi bahwa aku akan hengkang.
Bagus. Akan kupatahkan kakimu
agar kamu tidak kabur lagi, dan aku akan menafkahimu.
Aku tidak akan kabur. Kamu tidak perlu mematahkan kakiku.
Aku akan ke Haenaem Entertainment. Aku akan menjadi sukses sekarang.
Aku akan menjadi CEO. Jadi, cukup beri aku lima tahun.
Apa itu artinya kamu tidak akan menemuiku selama lima tahun?
Perlu kupatahkan kakimu sekarang?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Bukankah seharusnya kamu sudah tahu?
Aku tahu.
Jangan saling meminta pengertian
hanya karena kita berdua akan sibuk dan memiliki jadwal padat.
Mari kita bertemu tiap hari.
Mari bertemu meskipun kita bertengkar
dan saling mencengkeram kerah jika perlu.
Sebenarnya, jangan separah itu juga. Mari kita...
Mari bertemu tiap hari.
Tiap hari.
Astaga, norak sekali.
Ayo bungkam mulut kita.
"Fail Unduhan"
- Boleh aku masuk? - Ya.
Tumben sekali.
Kamu satu-satunya yang kumiliki.
- Bagaimana dengan Moon Soo? - Dia dan kamu.
Bagaimana dengan Ibu dan Ayah?
Ibu, Ayah, Moon Soo,
- dan kamu. - Bagaimana dengan In Gook?
- Bagaimana Han Joo dan Jin Joo? - Hentikan.
Apa yang ingin kamu katakan? Tidak apa-apa, lanjutkan.
Salah satu kenalan A Rang
adalah psikiater terkenal.
Dia baru-baru ini pergi menemuinya karena terlalu stres.
Menurutnya itu bagus,
dan dia menyarankan kita untuk menemuinya.
Baiklah.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menemuinya.
Sutradara Son, kami di sini.
Aku menyukai naskahnya.
Penulisnya bekerja dengan baik.
Seharusnya aku datang bersama So Yeon,
tapi dia sedang di luar negeri setelah menyelesaikan karyanya.
Aku tidak pernah mengganggu aktorku saat mereka rehat,
tapi karyamu sangat menyenangkan sampai kukirimkan ke dia sekarang.
Aku menyuruhnya membacanya dan mengirimkan balasan secepatnya.
Kita bisa saja bertemu setelah itu.
Dia menderita disleksia, sehingga dia butuh waktu untuk membaca.
Kudengar dia syuting film di bulan Juli.
Itu belum pasti. Kami masih merundingkannya.
Sebenarnya aku kurang tertarik karena itu peran pendukung,
tapi filmnya sangat keren,
dan dia ingin syuting film.
Mungkin dia akan membintanginya.
Aku ingin dia membintangi dramamu.
Akankah bintang besar seperti dia mendengarkan agensinya?
Dia akan mendengarkan dan membuat keputusannya sendiri.
Apa maksudmu?
Itu artinya pendengarannya bagus.
Omong-omong, bagaimana dengan Lee So Min?
- Sudah kuduga kamu akan begini. - Aku hanya mengatakan ini
kalau-kalau kamu tidak memikirkan ide ini.
So Min lebih pandai berakting daripada So Yeon.
- Kemampuannya sudah diakui? - Ya.
- Oleh siapa? - Orang dalam.
Maksudmu, agensi?
Kalau dipikir-pikir, dia mungkin cocok dengan drama ini.
Apa itu pendapat pribadimu?
Tolong pertimbangkan. Dia akan mengikuti audisi untuk peran itu.
Jujur saja. Dia terlalu hebat untuk mengikuti audisi apa pun.
Tapi dia bekerja sangat keras belakangan ini.
Aku bahkan memarahinya untuk berhenti bekerja beberapa hari lalu.
Halo, Nona Hwang.
Bagaimana kalau kita adakan rapat terkait pemeran tokoh?
Saat ini.
Sampai jumpa di kantor.
Satu hal lagi.
Suruh Nona Lim datang juga.
Bagaimana keadaan Lee So Min di layar kaca belakangan ini?
Dia memandu gelar wicara di saluran TV kabel.
Apa drama terakhirnya? Aku belum menontonnya.
Yang terakhir adalah drama akhir pekan.
Rating-nya bagus, tapi drama itu fokus pada tokoh utama pria.
Dia mengalami penurunan sejak saat itu.
Kemampuan aktingnya tidak terlihat begitu buruk.
Sepertinya CEO So akan memberi kita Tae Min Ki, alih-alih Jung Goo.
Tae Min Ki sedang naik daun. Jadi, dia mungkin ingin peran utama.
Dia belum yakin untuk memerankan tokoh utama tunggal.
Omong-omong,
di mana Nona Lim?
Dia bilang akan merevisi naskah hari ini.
Maksudku,
seorang penulis harus hadir untuk diskusi casting.
Dia bilang akan mengikuti pendapatmu.
Perlukah kita menghubungi agensi lain?
Jika kamu bisa mempersempit daftar kandidat...
Aku akan menonton beberapa drama yang dibintangi oleh Lee So Min.
Permisi.
Halo?
Apa kesibukanmu nanti malam?
- Ayo kita keluar. - Apa kamu kesepian?
Ajaklah Dong Ki keluar.
Ayo minum-minum bersama Hwan Dong, Nona Jung, dan Nona Lim.
Mari buat seolah-olah kita tidak nyaman saat berdekatan.
Tapi kita memang tidak nyaman saat berdekatan.
Lupakan saja.
Baiklah. Kalau begitu, bisa ajak Nona Lim keluar?
Kenapa harus aku yang mengajaknya?
Dia mungkin akan mengomeliku jika melakukan hal tidak berguna.
Aku sedang rapat, kabari saja di mana kita bertemu.
Astaga, kenapa sulit sekali untuk tidak menemuinya sehari saja?
Kamu sudah susah payah membuat sup rumput laut,
- tapi kenapa kamu menambahkan mi? - Ini lezat.
Dan kenapa kamu datang kemari padahal punya studio?
Aku merasa kesepian.
Kamu harus bersyukur.
Kita lapar saat belum makan.
Kita kesepian saat kenyang.
Begitulah hidup.
Terima kasih atas pelajaran Anda, Bu.
[VIU Ver]
jTBC E11 'Be Melodramatic'
-♥ Ruo Xi ♥-
Datanglah ke restoran sashimi dekat stasiun televisi pukul 7 malam
untuk makan malam dan minum-minum.
Ada apa lagi kali ini?
Apa?
Aku akan pergi makan malam lagi.
- Aku pamit. - Sampai jumpa.
Jae Hoon, bukankah teaternya diadakan hari ini?
Benar.
Kamu harus bergegas. Nanti lalu lintas macet.
Baiklah.
Kamu belum mau pulang?
Kamu boleh berberes-beres dan pulang.
Kalau begitu, aku pamit.
Nikmati kencanmu.
Terima kasih.
Aku putus dengannya beberapa hari lalu.
Maukah kamu
menyaksikan teaternya bersamaku?
Aku harus menjemput In Gook.
- Tunggu sebentar. - Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tunggu sebentar.
Baiklah, Hyo Bong. Aku mencintaimu.
- Baiklah. - Baiklah, aku mencintaimu.
Ayo.
Nona Lim, di sini.
Benar.
Sutradara dan penulis harus duduk berhadapan.
Kalian harus membaca perasaan.
Tapi tidak baik jika selalu saling menatap.
Ada kalanya kalian saling menatap. Contohnya...
Sial. Aku tidak tahu.
Aku suka melihat kalian berdua.
Masa depan drama Korea.
Kalian adalah mantan pacar.
Astaga, maafkan aku.
Semuanya sudah berkumpul?
Kamu sudah datang rupanya.
Kamu bersembunyi di suatu tempat untuk menjadi yang terakhir, bukan?
Pak Seong, bisakah kamu bersembunyi di suatu tempat?
Aku akan meneleponmu nanti.
Aku kesepian. Kamu harus bermain bersamaku.
Kamu bisa bermain dengan anjingmu.
Apa persiapannya lancar?
Ya, berkat kamu.
Jangan bilang begitu. Kru terbaikmu direbut oleh kami.
Kami tidak merebut mereka.
- Jadwal kita lebih cepat. - Ya.
- Kenapa? Haruskah kurebut kembali? - Astaga.
Anggota kru tidak seperti tanda pengenal untuk "Running Man".
Berhenti bicara soal merebut dan mengambil mereka.
- Kamu makin cantik saja. - Kamu terlihat sama saja.
Rasa kekalahan macam apa ini?
Bukan itu maksudku.
Jika terlihat sama saja, artinya kita awet muda.
- Ada apa dengan usiaku? - Usiamu 46 tahun!
- Dasar kamu... - Kenapa kamu membentakku?
Aku lapar.
Aku akan memesan apa pun yang kuinginkan.
Aku suka saat orang lain memilih menu.
Aku memesan untuk diriku sendiri!
- Makanlah, 46! - Kenapa kamu mengatakan itu lagi?
Tidak tahu! Itu terlintas begitu saja!
- Permisi. - Sial.
- Jika kalian teriak, pelanggan... - Benar juga.
Ini seperti permainan.
- Kami akan pelankan suaranya. - Baik.
Pilihlah makanan yang lezat.
Akhirnya kita minum tanpa masalah besar.
- Bukankah ini bagus? - Tidak terlalu bagus.
Ini tidak terlalu bagus?
Menurutku ini bagus.
Senang bisa akrab.
Drama Hwan Dong akan ditayangkan tiap hari Jumat dan Sabtu.
- Kenapa? - Itu tayang sebelum dramamu.
- Lebih tepatnya kenapa? - Menurutmu?
Drama mereka akan membantumu.
Kamu akan makin naik daun
jika menayangkan drama setelah sukses besar.
Setidaknya rating-mu akan naik sekitar satu atau dua persen.
Apa ini artinya kamu akan membantuku?
- Tidak, aku... - Itu artinya Nona Jung
akan membantu Nona Lim.
Ini benar-benar membebani Nona Jung.
Jika asistennya mulai mengejarnya, mereka akan dibandingkan.
Meski Nona Jung berhasil, itu tidak berarti apa pun.
Tapi dia menawarkan untuk melakukan itu.
Kepribadiannya mungkin buruk, tapi dia bukan orang jahat.
Orang bodoh selalu bilang
aku bukan orang jahat.
Aku jelas orang jahat.
Kenapa? Karena kepribadianku buruk.
Aku suka hidup sebagai orang jahat.
Ya.
Aku sudah menghadapi banyak orang yang memiliki kepribadian buruk,
tapi kamu berada di level yang berbeda.
Kamu tahu, itu murni.
Kamu bagaikan lambang kepribadian yang buruk.
Apa yang membuatmu berpikir demikian?
Kamu selalu menunjukkan kepribadianmu yang buruk itu.
Aku bisa melihat ketulusanmu saat mengungkapkan
emosimu yang membara dengan wajah dan suaramu.
Kamu benar-benar jahat.
Sudah kuduga.
Kamu memang sok pintar.
Kamu tahu aku membencimu, bukan?
Tentu saja.
Aku dipecat.
Aku iri.
Tulisanmu memiliki banyak hal yang tidak bisa kulakukan.
Tapi aku tidak bilang itu bagus.
Ya.
Jangan terlalu sukses.
Tapi jangan gagal juga.
Kamu pernah menjadi asistenku.
Cukup lakukan yang terbaik untuk menjaga harga diriku.
Baiklah.
Omong-omong,
aku ingin meminta bantuanmu.
Silakan. Satu saja.
Mi, Yeong Soo Hee, atau Sa Rang.
Bisa izinkan aku bekerja dengan salah satu dari mereka?
Sangat sulit bekerja sendirian.
Dan sangat sulit menemukan asisten penulis yang baik.
Menurutmu mereka mau?
Jika kamu bicara dengan mereka, aku akan membujuk mereka.
Baiklah.
Aku akan bicara dengan mereka.
Akan kutuangkan untukmu.
Terima kasih!
Bersulang.
Minumlah.
Bermainlah dengan anjingmu.
Aku akan marah kepadamu.
Diam, kamu.
- Astaga. - Berhentilah membahas itu.
Apa itu tadi?
Pak Seong selalu melakukan itu.
Mari berfoto bersama.
- Baiklah. Mari berfoto. - Cepat.
- Cepatlah. - Kita harus berfoto dahulu.
Aku hanya bisa melihat Sutradara Son.
Aku tidak perlu difoto.
Tidak. Kamu harus ikut. Kita semua!
Kalau begitu, berswafoto saja.
- Mengerti? - Sebentar.
Kelinci?
Kelinci.
Aku harus pergi.
Kumohon.
Kelinci.
Ada apa ini?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Kelinci.
Lompat.
Lompat. Lompat!
Teganya kamu mengusir pelanggan!
Dia terus melompat!
Tentu saja. Dia kelinci. Dia tidak mungkin mengepakkan sayap.
- Sampai jumpa. - Ya, agar dia bisa lompat di luar.
Kami akan pergi!
Ayo.
Kelinci. Hei, Kelinci!
Halo, aku seekor kelinci.
Cepat datang! Kelinci bosan.
Saat bosan, aku harus pergi ke bulan.
Ayo ke Karaoke Bulan!
Karaoke! Ayo ke karaoke.
Kelinci, kamu tidak boleh berlari di tengah jalan.
Kamu harus berlari di trotoar.
Apa yang kalian lakukan? Si kelinci melarikan diri!
Aku akan pulang, kalau begitu.
Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa harus kamu?
Apa?
Itu...
Kamu tahu, sekarang sudah larut.
Memang sudah larut,
tapi kenapa kamu yang harus mengantarnya?
Karena jalanan gelap di depan rumahnya...
Memang gelap, tapi kenapa kamu yang harus mengantarnya?
Baiklah, temani aku pulang. Aku akan berjalan kaki.
Baiklah.
Lompat, lompat.
- Lompat! - Kelinci, turunkan kecepatanmu!
Kelinci! Angkat tangan!
- Kelinci... - Dor!
Ke sana!
Kenapa kamu kabur, Berengsek?
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian bersama kelinci itu?
Ikuti aku, kalian semua!
Kelinci! Hei!
Kamu tidak bisa menangkapku!
Kelinci!
Kelinci.
Kamu pasti merasa sangat kecewa.
Kamu mungkin tidak menikmati teater musikalnya.
Tidak, bukan begitu.
Aku terus mengganggumu, bukan?
Maafkan aku.
Aku tidak akan seperti ini mulai besok.
Kalau begitu, bagaimana kalau kamu bercerita soal Ha Yoon?
Aku tahu kamu ingin membicarakannya.
Tidak usah.
Ayo katakan semua hal buruk.
Ini bukan hal sepele.
Aku akan menganggapmu sedang merengek manis.
- Begini... - Kebencian mengajarkan banyak hal.
Begitu membenci seseorang selama mungkin,
kamu juga mulai melihat kesalahanmu.
Silakan.
Kamu bisa mulai dengan menyebutnya wanita sialan.
Dasar wanita sialan.
- Jangan panggil aku wanita sialan. - Apa?
Tidak, maksudku bukan kamu. Maafkan aku.
Bukan itu maksudku.
Wanita sialan itu.
Dia terus melakukan hal yang tidak kusukai.
Dan sulit bagiku untuk menyukai hal yang dia sukai.
Dia minum.
Dan itu tidak masalah.
Tapi apa dia benar-benar harus minum semalaman?
Setelah pulang, dia langsung tidur.
Tapi kenapa dia selalu ditelepon seorang pria?
Itu membuatku sangat marah.
Jadi, akhirnya aku membencinya.
Tapi dia
tidak tahan dibenci sedetik pun.
Aku sangat membencinya.
Tapi dia memintaku mencintainya.
Jadi, meskipun terdengar aneh,
aku memberinya sesuatu yang mirip dengan cinta.
Tapi cinta yang kuberikan kepadanya dicampur dengan kebencian,
sehingga itu tidak pernah benar-benar memuaskannya.
Dia bahkan mulai merasa kesepian.
Yang lebih parahnya,
dia juga mulai membenciku.
Jadi, dia mengulanginya lagi
dan mulai melakukan hal yang tidak kusukai.
Kamu pasti merasa sangat frustrasi.
Dua landak
tersesat di dalam labirin yang rumit.
Mereka terus saling menusuk.
Dan mereka berdua mengalami pendarahan hebat.
Pada akhirnya, mereka tidak tahan lagi.
Jadi, mereka membakar labirin itu
dan akhirnya kabur.
Ruang untuk mereka bersama tidak lagi ada.
Lalu aku membuka mata,
dan aku tidak tahu aku di mana.
Biar kuberi tahu kamu di mana.
Kamu di tempat tinggal landak lain.
Dan landak itu
akhirnya harus bertemu dengan landak lain.
Maksudku, landak tidak mungkin bertemu dengan kucing.
Kamu akan segera menemukan cara
untuk membiasakan diri dengan landak lain
tanpa saling menusuk dan terluka.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah menemukan cara untuk melakukannya?
Belum.
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat
untuk merasa seperti ini.
Tapi aku juga ingin
memacari seseorang.
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Ini ruteku.
- Biasanya kamu tidak lewat sini. - Kamu pikir aku mau ke mana?
Sampai kapan kamu akan terus begini?
Aku biasanya tidak ramah kepada orang asing.
Kamu tidak seperti itu.
Bagaimana kamu tahu?
- Mari bicara. - Silakan.
Bisakah kita saling berhadapan?
Rumor itu...
Masalah yang kita hadapi bukanlah hal yang bisa kita tangani.
Dan itu bukan masalah besar.
Sementara itu, hal-hal yang harus kita lakukan mulai sekarang
justru adalah masalah besar.
Kita harus merekrut aktor,
menyelesaikan sisa naskah,
merekam drama itu, dan dinilai oleh orang lain.
Kuakui itu sangat menakutkan.
Tapi bukankah luar biasa jika menganggap itu
sesuatu yang bisa kita tangani?
Mari fokus pada hal yang bisa kita lakukan.
Baiklah.
Mari kita
fokus.
Ada hal lain yang harus kita selesaikan.
Itu jauh lebih penting daripada hal-hal
yang baru saja kubicarakan.
Tapi kamu bisa menyelesaikan masalah ini.
Apa lagi yang harus diselesaikan?
Mengekspor drama ke luar negeri?
Musim kedua?
Aku.
Aku membicarakan perasaanku kepadamu.
Aku tidak hanya menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu,
dan kamu harus melakukan sesuatu.
Kami berdua tahu kami berpura-pura tidak saling menyukai.
Dan kami tahu perasaan kami pada akhirnya akan terlihat
meskipun kami tidak membahasnya,
Tapi kami berdua tidak menyangka
bahwa itu akan terjadi hari ini.
Masuklah.
Halo.
Hai.
Senang bertemu denganmu. Duduklah di sini.
Pernah datang ke tempat seperti ini?
Atau pernah menjalani konseling?
Tidak, ini kali pertamaku.
Bagaimana rasanya berada di sini?
Rasanya nyaman.
Kupikir film sengaja membuat tempat ini tampak seperti itu.
Aku menggabungkan ide film dan seleraku sendiri.
Tempat ini bagus.
Biasanya, aku akan memberimu kuesioner
dan mulai bicara denganmu setelah membaca jawabannya.
Tapi mari kita bicara.
A Rang sudah bercerita tentangmu. Aku tidak mau berbohong
dan berpura-pura tidak mengenalmu.
Kamu biasanya memulai percakapan dengan apa?
Aku menanyakan pekerjaanmu, latar belakang keluargamu,
dan apakah kamu minum atau merokok.
Dan yang terpenting, aku menanyakan hal yang ingin kuketahui.
Baiklah.
Aku akan menanyakan apa pun yang terlintas di benakku.
Kamu tidak perlu menjawab pertanyaan yang membuatmu tidak nyaman.
Tiap kali menonton film sedih atau merasa ingin menangis,
apakah kamu merasa mudah untuk mengeluarkan air mata?
Kamu ingat kali terakhir meneteskan air mata?
Kamu tidak perlu terburu-buru.
Air mata...
Aku tidak ingat.
Sudah lebih dari dua tahun.
Saat itu situasinya sulit.
Orang tuanya mengunjunginya di rumah sakit hanya sekali.
Aku selalu menemani dia.
Dia kesakitan,
tapi aku senang dia tidak pernah menyembunyikannya.
Dia tidak menyuruhku pergi.
Itu membuatku senang.
Dia sudah lama tidak sadarkan diri.
Suatu malam,
dia membangunkanku.
Dia bahkan tidak bisa bicara,
tapi matanya tampak sangat tenang.
Aku bisa langsung memahami yang ingin dia katakan.
Dia meninggal di sisiku hari itu.
Dan...
Aku tidak ingat.
Tidak,
kurasa aku tidak pernah menangis sejak saat itu.
Rasanya aku tidak punya perasaan.
Bagaimana perasaanmu belakangan ini?
Bisa ditahan.
Apa maksudmu?
Pekerjaanku sulit.
Tapi merekam film dokumenter
memang suatu hal yang sulit dilakukan.
Tidak apa-apa.
Senang mendengarnya.
Kalau begitu, mari kesampingkan pekerjaanmu.
Selain pekerjaanmu,
bagaimana perasaanmu dalam keseharianmu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak menyadari perasaanku.
Tapi suatu hari,
aku merasa seakan emosiku
tertanam di tanah.
Aku mencoba untuk meluapkannya,
tapi sia-sia seakan emosiku
selalu tertanam di tanah.
Kurasa setidaknya itu adalah sinyal positif bagimu.
- Apa? - Itu sebenarnya
adalah emosi yang dirasakan oleh orang depresi.
Tapi bagimu, kamu seakan
mengingat dirimu kembali saat mengalami trauma berat
yang membuatmu tidak bisa mengenali dirimu.
Pasti ada aspek positif di sekitarmu.
Teman-temanku selalu ada untukku.
Kami makan, minum,
dan bicara bersama tiap hari.
Tidak aneh jika kami bertengkar karena kami semua wanita,
tapi kami tidak pernah bertengkar dan aku suka itu.
Aku iri kepadamu. Teman-temanmu sangat baik.
Bagaimana hubunganmu dengan orang tuamu?
Mereka tinggal di luar negeri.
- Kami menelepon mereka sesekali. - Begitu rupanya.
Tidak ada masalah dengan hubungan kalian?
Tidak ada.
Aku tahu mereka kesulitan karena adikku,
tapi kurasa
mereka telah melakukan semua
yang bisa mereka lakukan.
Bagaimana dengan masa kecilmu?
Kami tidak punya masalah.
Adakah kenangan yang terlintas di benakmu
saat memikirkan masa kecilmu dengan mereka?
Apa pun boleh.
Bisa jadi soal dimarahi atau merasa bahagia.
Tidak ada yang istimewa,
tapi ibuku bekerja saat aku masih kecil.
Jadi, hampir tidak ada kenangan
menghabiskan waktu bersamanya di sore hari di hari kerja.
Tapi suatu hari, dia tidak bekerja.
Usiaku sekitar sepuluh tahun saat itu.
Saat itu hari jadi sekolah.
Dia bicara lebih sedikit daripada biasanya.
Aku bertanya-tanya kenapa dan mempelajari perasaannya.
Dia bertanya apa yang ingin kumakan untuk makan siang.
Aku bilang gulali.
Ada sebuah taman kecil dengan beberapa wahana
di dekat rumahku.
Kami tidak kaya saat itu,
sehingga kami tidak bisa sering pergi ke sana.
Dia mengajakku ke taman itu
tanpa banyak bicara.
Aku makan hamburger
dan gulali.
Aku bahkan naik wahana seharga tiga dolar.
Aku seharusnya bersemangat.
Tapi aku mencemaskan ibuku
yang duduk di bangku taman sambil melamun.
Jadi, aku duduk diam
di sampingnya.
Apa yang terjadi padanya?
Aku tidak tahu.
Entah kenapa dia seperti itu.
Aku tidak pernah menanyakannya.
Jika kutanya sekarang,
dia mungkin tidak ingat.
Hari itu
berlalu begitu saja.
Menurutmu kenapa kamu teringat hari itu?
Entahlah.
Ini bukan sesuatu
yang kuingat atas kemauanku.
Aku hanya
tidak tahu.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi antara kamu dan ibumu?
"Jangan saling meminta pengertian"
"Hanya karena kita berdua akan sibuk"
"Dan memiliki jadwal padat"
"Mari kita bertemu tiap hari"
"Dua landak tersesat di dalam labirin yang rumit"
"Mereka terus saling menusuk"
"Dan mereka berdua mengalami pendarahan hebat"
"Pada akhirnya, mereka tidak tahan lagi"
"Jadi, mereka membakar labirin itu dan akhirnya kabur"
"Ruang untuk mereka bersama tidak lagi ada"
"Lalu aku membuka mata, dan aku tidak tahu aku di mana"
"Aku membicarakan perasaanku kepadamu"
"Aku tidak hanya menyukaimu"
"Aku sangat menyukaimu"
"Dan kamu harus melakukan sesuatu"
"Be Melodramatic"
Di mana Ha Yoon? Jantungku berdebar tiap kali aku putus.
Ini bukanlah akhir, tapi awal lembaran baru.
Kabari aku jika kamu masih depresi setibanya di rumah.
Aku akan menunggumu.
Kamu senang bertemu denganku?
Kamu punya pacar?
Dia punya anak. Kamu tidak keberatan?
Bisa bantu aku berdiri?
Berbaring saja di sana!
Kenapa kamu bilang aku tidak ada? Kamu tidak membutuhkanku lagi?
- Matilah. - Aku akan membunuhmu!
Kalian berdua sudah saling menyukai.
Ditunda.
Apakah kamu senggang malam ini?
Aku ingin makan malam seperti ini bersamamu sekali saja.
Kamu mungkin tidak pernah kehilangan seseorang yang kamu sukai
selagi kau duduk-duduk, tapi kamu harus tahu bagaimana rasanya itu.
Sutradara Son, apa itu cinta?
Kita jelas telah menjadi berbeda.
Hal terbaik di dunia ini.