"Episode 13"
Bagaimana kalau kita mengatur waktu kapan mulai dan selesai bekerja?
Kurasa itu mustahil dalam membuat drama.
- Mari tetap melakukannya. - Kenapa?
Aku ingin jam kerjaku
ditentukan dengan pasti
agar bisa melakukan sesuatu yang manis
dari saat aku pulang kerja sampai aku kembali bekerja.
Akan bagus jika ada jam kerja yang jelas.
Apakah sesuatu yang manis itu
ada hubungannya denganku?
Itu hanya ada hubungannya denganmu.
Kita tidak sedang bekerja, bukan?
Ya.
Saat dia memegang tanganku,
entah bagaimana aku menjadi tenang.
Aku merasa bisa memeluknya
dan tidak akan menyesalinya.
Tapi pacaran adalah proses perusakan kepercayaan semacam itu.
Kamu akan menjadi pesimis lagi.
Ada juga proses untuk mengembalikan kepercayaan.
Itu juga bagian dari pacaran.
Rupanya kamu memikirkan hubungan jangka panjang dengannya.
Aku
hanya ingin melakukan hal-hal manis saat ini,
tapi sesuatu yang tidak terduga terjadi.
Kurasa bagus jika berangkat kerja di pagi hari.
Rasanya menyenangkan jika berjalan di pagi hari.
Aku juga sedang berjalan.
- Aku akan ke studio. - Baiklah.
- Kamu sudah menyarap? - Belum.
Aku membawa tomat ceri.
Kalau begitu, aku akan membeli roti dan susu dalam perjalanan.
Kamu suka roti apa?
Roti tawar.
Kalau begitu, aku juga akan membeli telur.
- Sampai jumpa di studio. - Dah.
Roti tawar, aku menyukainya.
Susu, aku menyukainya.
Telur, aku juga menyukainya.
Protein dan kalsium yang lezat.
Tapi jika makan terlalu banyak, kita akan buang angin.
Bagaimana? Seperti ini.
Di saat seperti itu, hidupkan pemurni udara.
Kenapa kamu muncul dari situ?
Aku hanya ingin mengejutkanmu.
Tapi ternyata itu ide buruk.
Dan aku tidak mendengar apa pun.
Jangan berbohong.
Bahkan tetangga sebelah pasti mendengarnya.
Ini hal sepele. Ini bukan masalah besar.
Aku juga pernah buang angin saat bersamamu.
- Tidak apa-apa. - Jangan mendekat.
Ini hal sepele.
Itu hanya suara. Aku bahkan tidak bisa mengendusnya.
Tidak mungkin. Pemurni udaranya tiba-tiba hidup?
Sudah kubilang jangan mendekat.
Kita masih punya lima menit sebelum jam kerja dimulai.
Aku akan kembali pukul 09.00. Semua akan baik-baik saja.
Itu terlalu cepat,
tapi itu sesuatu yang harus dialami pasangan kekasih.
Gunakan kesempatan ini untuk saling buang angin.
Aku tidak suka itu.
Tidak baik buang angin keras-keras di dekat orang yang kita cintai.
Tidak ada salahnya menyembunyikan hal yang bisa kita sembunyikan.
Aku juga tidak suka itu. Itulah maksudku.
Tapi dia memergokiku.
Apa harus seserius ini?
Ya. Aku sangat benci itu.
Lantas kenapa kamu buang angin saat memasukkan telur ke kulkas?
Tunggu.
Kamu yakin suaranya seperti ini?
Jujurlah kepada kami.
Mungkin tidak selucu ini,
tapi agak kotor.
Bisa-bisanya kamu buang angin tadi?
Itu agak sulit diekspresikan
dengan mulut.
Aku tidak mengerti kenapa kamu sangat serius soal ini.
Dia bilang itu sulit diekspresikan dengan mulut.
Itu mengubah segalanya.
Itu hanya getaran otot sfingter.
Baik terdengar seperti ini maupun seperti itu...
Ya, seperti itu suaranya. Bagaimana kamu tahu?
Apa? Bagaimana suaranya?
Tidak, bukan ini.
Lakukan lagi.
Masa bodoh. Ini sama sekali tidak penting.
Tapi kamu buang angin. Kenapa kamu harus buang angin?
Lalu Sutradara Son bilang apa?
Peri kentut adalah sesuatu yang tidak terelakkan
dalam proses pencernaan.
Itu memang harus dilepaskan.
- Diam. - Jika kamu menahannya,
itu akan terakumulasi di dalam perutmu.
- Lalu perutmu akan mengembang. - Kubilang diam.
Sebagian akan diserap kembali ke darahmu
dan dilepaskan lewat napasmu.
- Lalu kenapa? - Mari kita bersikap tenang.
- Aku tidak mau. - Menyembunyikan buang angin
adalah kebohongan, bukan?
Semua orang mengetahuinya,
tapi kamu menyembunyikannya, melepaskannya diam-diam,
dan terkadang terpergok sampai malu seperti hari ini.
Kita tidak perlu bersikap seperti ini.
Hari ini terjadi kecelakaan.
Wajar jika orang kesal sehabis mengalami kecelakaan!
Baiklah. Jangan marah.
Contoh yang tepat untuk situasi ini adalah pepatah,
"Melampiaskan kesalahan kepada orang lain."
Apa katamu?
Tidak ada.
Dia benar-benar pria.
Dia menyikapi masalah secara rasional.
Maksudku,
pasti canggung jika mengatakan, "Jin Joo, menurutku kentutmu lucu."
Aku juga tidak mau ini diselesaikan dengan cara emosional.
Pasti akan menyebalkan jika kentutku bau.
Hei, kenapa kamu melamun lagi?
Aku tahu saat menyukai seseorang,
kita cenderung menyukai semua hal tentang orang yang kita sukai.
Tapi masih ada hal yang membuat kita tidak nyaman.
Dan kita harus berhati-hati dengan hal itu.
Ada saatnya kita berdebat sengit,
lalu kita tidak ingat
apa yang kita debatkan.
Biasanya, kita kurang berhati-hati
dengan hal yang membuat orang lain tidak nyaman.
Benar. Secara rasional,
rata-rata manusia buang angin delapan kali sehari.
Lakukan secara diam-diam 4 kali, dan secara terbuka 4 kali. Mengerti?
Awalnya terdengar masuk akal, tapi...
Buang angin bagaikan kiper dalam sepak bola.
Kiper bisa menepis tujuh bola, tapi sekali kebobolan, timnya kalah.
Lalu? Apa kesimpulannya?
Ya. Aku menghapus ingatannya saat kami berjalan-jalan
- sehabis makan malam. - Apa?
Mari hapus kenangan itu dan mulai lembaran baru.
Apa itu perlu? Aku sudah mendengar dan mengendusnya.
Berhenti mengatakan itu.
Bagaimana kalau begini saja? Kapan pun kita mau buang angin,
kita saling berpelukan dan mengeluarkannya dengan hangat.
Berhentilah bersikap konyol.
Aku tidak mau kamu penasaran apa aku akan buang angin tiap memelukmu.
Kamu benar.
Baiklah.
Mari hapus kenangan itu dan mulai lembaran baru.
Tapi...
Yang benar saja.
- Hei. Ingatanku sudah hilang. - Apa?
- Buang anginmu. - Belum.
Sakit.
- Tepat di pelipis. - Apa ini manjur
untuk menghapus ingatan?
"Sewaktu kita bertengkar dan kamu sakit"
"Kamu ke kamar mandi dan mengeluarkan suara"
- Kamu sedang menulis lagu? - Ya. Aku bosan.
- Kamu sudah membuat judulnya? - Aku menonton film pendek,
dan itu benar-benar menginspirasiku. Itu judul filmnya.
Film apa yang membuatmu terinspirasi?
Bisnis seorang pria gagal,
dan dia bertengkar dengan istrinya sehari sebelum mereka pindahan.
Dia buang air besar di WC dan mereka berbaikan sambil mengendusnya.
Apa? Itu film humor di toilet?
Tidak. Itu kisah cinta yang indah.
Ada apa dengan liriknya?
"Sewaktu kita bertengkar dan kamu sakit,"
"Kamu ke kamar mandi dan mengeluarkan suara."
- Apa ini? - Apa? Kenapa?
Liriknya manis sekali.
Ini mengingatkanku pada mantanku.
Kami bertengkar hebat gara-gara aku buang angin.
- Apakah mantanmu itu... - Ya.
Dia.
Begitu rupanya. Kurasa dia sangat benci itu.
Dia benci itu, seperti bagaimana kamu tidak memercayai ceritaku.
Itu tidak penting lagi.
Aku ingin mengiriminya pesan dengan lagu ini.
Kuharap baunya akan hilang...
Aku mau dengar saat lagunya sudah jadi.
Santai saja. Nanti kamu sakit.
Aku berhenti tepat waktu di jam pulang kerja. Tenang saja.
Dan aku jarang makan di sini.
Aku sering membuang makanan. Jadi, jangan isi kulkasnya.
Berhentilah memesan makanan. Kamu hanya perlu membuat nasi.
Aku dan Sutradara Son memutuskan untuk menjalin hubungan serius.
Apa?
Apa maksudmu?
Selagi bekerja, dia sutradaraku. Seusai bekerja, dia pacarku.
Bisa-bisanya kamu menyampaikan hal serius sesantai itu?
Kenapa Ibu menganggap ini serius?
Dia pasti kesulitan dalam memberikan kepastian.
Apa yang dia lihat darimu?
Kurasa dia menilai wanita dari penampilannya.
- Itu mustahil. - Tidak, itu mungkin.
Ajak dia ke rumah.
Ibu merasa tidak enak. Setidaknya ibu harus memberinya makan.
- Ibu merasa tidak enak? - Ya.
Ibu tidak pernah buang angin.
Benar. Kenapa tidak pernah? Selama bertahun-tahun?
Entahlah.
Itu terjadi begitu saja.
Ibu tidak ingat kenapa itu menjadi
hal yang biasa saja.
Ibu tidak pernah buang angin sekali pun?
Buang angin tidak harus bersuara.
Berarti, Ayah tidak pernah mendengar ibu buang angin
seumur hidupnya.
Benar.
Tapi Ayah sering buang angin.
Memang. Tapi kami dari zaman yang berbeda.
Lakukan itu.
- Apa? - Buang angin di depan Ayah.
Ada apa?
Kamu tampak banyak pikiran.
Aku terlalu kentara saat banyak pikiran, ya?
Benar. Tapi kamu tetap sama saat sedang banyak pikiran
karena masalah kecil ataupun besar.
Apa maksudmu?
Contohnya, entah kamu memutuskan untuk makan apa,
atau mengerjakan anggaran senilai jutaan dolar,
kamu terlihat sama.
- Begitukah? - Ya.
Kamu mencintai semua kekhawatiran tanpa membeda-bedakannya.
Kamu adalah pemikir yang menyetarakan semua masalah.
Aku tidak suka membeda-bedakan hal,
tapi itu agak aneh.
Apa yang kamu pikirkan kali ini? Sebagai bawahanmu,
aku ingin menyelesaikannya untukmu setidaknya sekali ini saja.
Masalah pemilihan bintang drama.
Chun Yi Seul terus mengulur waktu.
Entah dia bekerja di proyek kita atau tidak,
kuharap dia segera memberi kita jawaban.
Kita tidak bisa membuat kemajuan dengan hal lain.
Benar. Kenapa dia tidak bisa memberi kita jawaban dengan cepat?
Kenapa hal sepenting ini tidak disikapi dengan serius?
Menyedihkan sekali.
Kamu sedang apa?
Aku ingin menyelesaikannya untukmu, tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Setidaknya aku ingin membacakan mantra.
Telepon.
Telepon dan katakan bahwa kamu mau membintangi drama itu.
Ini sutradara yang bekerja dengan Chun Yi Seul. Sebentar.
Halo, Pak. Apa kabar?
Ya.
Ya. Baiklah kalau begitu. Aku akan
segera menghubungimu kembali.
Baiklah.
Ya. Baiklah.
Terima kasih. Baiklah.
Aku sangat bahagia.
Nona Lee. Agensi Chun Yi Seul menelepon.
Akhirnya. Apa kata mereka?
Mereka ingin menemui sutradara dan penulisnya.
Artinya mereka sepakat, bukan?
Kita akan menemui mereka dan membuat Yi Seul meneken kontrak.
Hubungi Sutradara Son dan jadwalkan pertemuan secepatnya.
Baik. Selain itu, aku harus bilang apa tentang Lee So Min?
CEO agensinya sendiri yang menelepon,
maka mintalah pendapat Sutradara Son.
Jika dia setuju, jadwalkan pertemuan.
Baiklah.
Telepon.
"Ha Yoon"
Ya. Itu bagus.
Atur jadwal pertemuannya, lalu kabari aku.
Baiklah.
Kurasa kita akan mendapatkan Chun Yi Seul.
Kenapa kamu bersikap seakan kita tidak bisa mendapatkannya?
- Aku hanya gugup. - Tentang apa?
Sesering apa kita kesulitan saat membuat drama?
- Kesulitan besar atau kecil? - Keduanya.
- 3.600. - Tepat sekali.
Tapi aku merasa yang ini berjalan lancar.
Kenapa kita gugup jika semuanya berjalan lancar?
Drama bagaikan pacaran.
Jika tidak ada kesulitan, itu tidak menyenangkan.
Jika tidak menyenangkan, itu akan berakhir lebih cepat.
Itu sebabnya aku gugup. Kalau-kalau itu terjadi sekaligus.
Lalu kenapa? Bertahanlah.
Apa tugas sutradara? Bertahan.
Tidak sekarat, dan bertahan. Bertahan saja seperti biasanya,
baik dalam membuat drama maupun berpacaran.
Lihat aku. Aku bertahan dengan baik.
Kamu juga tidak bisa menghubunginya kemarin?
Tidak.
Dia tidak bisa dihubungi setelah pukul 22.00. Ternyata dia ketiduran.
Kurasa aku harus memercayainya.
Jangan menatapku seperti itu. Aku baik-baik saja.
Lantas kenapa jika aku tidak bisa menghubunginya selama 16 jam?
Pacaran tidak menyenangkan jika tidak ada masalah.
Bertahanlah. Hanya itu yang harus kita lakukan.
Kenapa kamu terlihat kurus kering?
Tidak apa-apa. Aku bahagia.
Bum Soo, kuharap kamu juga bahagia.
Kenapa kamu terlihat kurus kering?
Apa dia tidak di sini karena sedang bersiap untuk syuting?
Kurasa itu karena kamu.
Dia mungkin tidak ingin melihatmu.
Bertahanlah.
Jika kita bertahan, semua akan baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Tolong katakan pendapatmu tentang So Min
sebagai wanita, orang, dan aktris.
Dia jujur.
Bukankah kamu seharusnya menggunakan ragam baku selagi diwawancarai?
Aku sedang bicara sendiri.
Begitu rupanya.
Pertanyaan berikutnya.
Itu saja pendapatmu?
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Ya.
Kapan kali pertama kamu bekerja dengan So Min?
Kurasa
saat musim semi.
Apa dia hanya bisa mengumpat atau memberikan jawaban singkat?
Apa dia sengaja melakukan ini?
- Dia sering meminum teh biji kasia. - Biji kasia?
- Lantas kenapa? - Kamu tahu kenapa dia meminum itu?
Aku sedang bekerja.
Ini bukan alkohol.
Ini teh biji kasia.
Kamu tahu
kenapa aku meminum teh biji cassia?
Tidak tahu. Mungkin...
Karena bagus untuk matamu?
Karena rasanya gurih.
Itulah alasannya.
Lantas kenapa?
Bukankah biji kasia terasa pahit?
Kurasa itu tidak gurih. Biar kulihat.
Aku bisa menilai karakter seseorang hanya dengan melihat matanya.
Biar kulihat.
Dia sutradara iklan yang sukses.
Kenapa studionya lusuh sekali?
Entahlah. Aku cukup yakin dia menghasilkan banyak uang.
Dia tidak tampak rendah hati. Aku tidak tahu.
Pasti uangnya habis untuk berjudi. Dia tampak seperti pejudi.
- Berapa usianya? - 34 tahun.
- Bahunya tampak cukup bidang. - Memang.
- Bagaimana dengan tingginya? - Dia tinggi.
Aku langsung tahu pria seperti apa dia.
- Tipe idealmu? - Ya.
Dia sangat tampan.
Jika dia bilang itu gurih, maka rasanya memang gurih.
Dan tidak masalah selama dia tidak berjudi dengan uangku.
Wanita sepertimu adalah alasan
orang jahat tidak perlu memperbaiki perilaku buruk mereka.
Mari bekerja.
"Dia baru tiba di salon rambut."
"Dia baru keluar dari van."
- Kamu sudah datang rupanya. - Halo.
- Hai. - "Dia baru saja menyapa."
"Dia baru saja menata rambutnya."
Apa?
Aku selama ini berpikir...
Tidakkah menurutmu dokumenter ini akan sangat membosankan?
Kenapa? Kamu khawatir?
Semua yang kulakukan sangat mudah ditebak.
Hal yang kupikirkan dan yang kulakukan.
Satu-satunya tempat yang kudatangi adalah salon rambut.
Ini bukan acara kecantikan.
Kamu tidak perlu memikirkan apakah dokumenter ini akan seru.
Aku tahu apa yang akan kamu katakan.
Tapi yang penting aku menjadi bintangnya.
Aku tidak bermaksud untuk menyangkal.
Lantas mau bagaimana? Apa yang ingin kamu lakukan?
Mungkin aku bisa membicarakan Min Joon
tiap kali kami berduaan.
Kalian bisa merekam semesra apa kami di depan kamera.
- Apa? - Bagaimana menurutmu?
- Apa maksudmu? - Bukankah sudah jelas?
Kamu bisa menambahkan kisah cintaku ke dalam dokumenter ini.
Harus ada kisah cinta agar orang-orang ketagihan.
Tapi kamu sungguh tidak keberatan?
Entahlah. Tapi siapa yang tahu?
Aku mungkin akan menikahi Min Joon sebelum dokumenternya dirilis.
Maka semua akan baik-baik saja.
Astaga.
Kamu pasti sangat menyukainya.
Aku tidak mungkin memacarinya jika tidak terlalu menyukainya.
Ini pertanyaan resmi pertamaku mengenai Min Joon.
Ini sangat seru. Cepat tanyai aku.
Apa kalian sering berkentut di depan satu sama lain?
Apa? Itu pertanyaan pertamamu?
Begini...
Itu sangat menegangkan.
Tapi kami tidak pernah melakukan itu.
Apa?
Karena aku tidak pernah berkentut.
- Kamu tidak pernah berkentut? - Ya.
Tidak kusangka kamu akan mengatakan itu.
Aku bersungguh-sungguh.
Maaf. Aku sudah ke toilet tadi.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan gas yang keluar dari tubuhku.
Tolong lebih berhati-hati selagi berkemudi.
Baik, maafkan aku.
Dia mengadang buang anginmu?
Dia melakukannya karen apekerjaan atau cinta?
Karena cinta.
Sungguh cinta yang mengagumkan.
Selama bersamanya, aku tidak perlu buang angin selamanya.
Tentu.
Lalu ke mana kamu akan pergi
setelah berdandan hari ini?
Aku akan bertengkar dengan CEO.
Kamu datang ke salon rambut agar bisa bertengkar dengan CEO?
Aku harus membuatnya melihat
betapa luar biasanya aku.
Kamu memang luar biasa. Kuakui itu.
Tentu saja, aku tahu itu.
Lantas kenapa ini terjadi? Usiaku baru 32 tahun.
Kenapa aku terus mendapat tawaran untuk peran ibu?
Apa yang bisa kulakukan? Mereka memintamu memerankan itu.
Pikirmu aku meminta mereka untuk menjadikanmu sebagai ibu?
Aku bahkan tidak ditawari sebagai ibu dengan bayi,
melainkan ibu dengan anak yang duduk di bangku SMP.
Drama ini tentang kekerasan di sekolah.
Kamu ingin aku meminta penulis mengubah temanya
dan menjadikannya cerita tentang kekerasan di TK?
Kenapa aku harus menjadi ibu yang mempunyai anak SMP?
Kalau begitu, kamu mau menjadi anak SMP?
Kenapa tidak?
Aku terlihat sangat muda.
Seon Mi, kamu aktris hebat.
Kamu memang hebat, tapi kamu tidak terlihat muda.
Baiklah. Akan kusampaikan kamu tidak bisa mengambil peran itu.
Kenapa kamu berkata seperti itu padahal kamu CEO?
Kamu akan terus bicara kepada CEO seperti itu?
Hai, Seon Mi.
Hei, So Min. Silakan.
Sudah kubilang hubungi mereka dalam beberapa hari.
Jika kamu langsung menerima peran pendukung,
apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Ada banyak aktris baru yang bersedia mendapat peran itu.
Apa pendapatmu tentangku jika aku kehilangan peran itu juga?
Tidak. Kamu pikir para pemula itu lebih baik daripada aku?
Bukan begitu maksudku. Jangan sampai orang lain meneken kontrak itu.
- Aku akan mengambil peran utamanya. - Chun Yi Seul mengambil peran itu.
Kamu harus mewujudkannya agar aku bisa mengambil peran itu.
Aku bukan sutradara. Aku bukan pemilik drama itu.
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
So Min, kamu aktris yang hebat.
Tapi aku tidak bisa membelikan drama untukmu.
Jangan lakukan itu.
Kenapa kamu berkata seperti itu padahal kamu CEO?
Kamu akan terus bicara kepada CEO seperti itu?
Aku senang sudah menyerah
menjadi CEO agensi manajemen.
Kurasa
CEO ini sangat sial.
Lebih baik berteriak dan bertarung.
Beberapa aktor atau aktris
bersikap baik dan mengatakan semua baik-baik saja,
tapi kemudian membelot tanpa alasan.
Mereka mengirimiku pesan perpisahan.
Aku tidak menyangka ada orang seperti itu.
Aku sudah 20 tahun di industri ini.
Ini bukan apa-apa.
Tubuhku kotor, padahal aku tidak merokok.
Ini bukan apa-apa. Bagaimana cara mengatakannya, ya?
Ya... Sial.
Aku kesepian.
Kamu menangis?
Syutingnya sebentar lagi. Kamu tidak boleh melakukan ini.
Kamu yang mengajakku keluar.
Kamu selalu keluar tiap kali aku mengajakmu.
Bagaimanapun,
Hwan Dong melakukan persiapan dengan baik, bukan?
Dia ingin semuanya sempurna. Itulah masalahnya.
Mungkin itu akan memotivasinya. Beri dia nasihat.
Anak-anak zaman sekarang tidak suka nasihat.
Mereka tidak menghormati orang-orang di generasi kita.
Para asistenku menghormatiku.
Sungguh lelucon yang menyedihkan.
Sepi sekali.
Benar sekali.
Kamu punya dua anjing.
Benar. Aku harus beri mereka makan. Aku pamit, dah.
- Berapa? - 54 dolar.
- Sudah termasuk sodanya? - Sudah.
Bukan dua, tapi tiga botol soju. Anda membawakan sebotol lagi tadi.
Benar juga. Totalnya 58 dolar.
Benar, Anda harus teliti. Sampai jumpa.
Astaga, bedebah itu...
Nona Jung?
Hei, Pak So.
Kamu sendirian?
Temanku baru saja pergi.
Aku juga sendirian. Boleh aku duduk?
Tentu.
Kenapa kamu sendirian?
Tidak ada yang mau menghabiskan waktu denganku.
Berarti kamu harus pandai menghabiskan waktu sendirian.
Bersikap baik atau tidak, aku tetap saja sendirian.
Terima kasih.
Omong-omong, kamu tidak punya selera makan?
Ya, kenapa?
Kenapa tidak menua? Kamu seperti orang yang tidak makan atau menua.
Yang benar saja.
Wajahku berkeriput.
Seekor kelinci tetaplah kelinci meskipun berkeriput.
- Kelinci? - Kamu seperti kelinci.
Apa? Pak Seong.
Rupanya dia yang baru saja pergi.
Aku ke toilet tadi.
Astaga, sudah bertahun-tahun.
- Tapi kenapa kamu menjadi tua? - Bagaimana tepatnya?
Pokoknya kamu tua. Kamu harus menjadi CEO sekarang.
Omong-omong, kamu makin tua
makin tampan.
Kau seperti Antonio Banderas.
Dari film "The Mask of Zorro".
Zorro ada di mana-mana.
Di depanmu, Kelinci.
Apa kamu gila?
Kamu sudah gila?
Hei, Zorro.
Tangkap aku.
Penjahat terindahku, Kelinci Montero.
Dan aku akan kabur seperti ini.
Astaga, aku harus bersembunyi.
Kamu tidak pantas bersembunyi.
Kamu terlalu cantik untuk bersembunyi.
Belum pernah ada hewan seperti ini.
Itu rusa besar atau kelinci?
Tidak ada rusa besar.
Itu rusa atau kelinci?
Ya, Kelinci.
Seperti ini.
[VIU Ver]
jTBC E13 'Be Melodramatic'
-♥ Ruo Xi ♥-
Bagaimana menurutmu? Apakah dokumenternya seru?
Aku akan terus melakukan yang terbaik.
Rupanya itu tidak seru.
Tidak juga.
Aku merasa ada yang kurang,
tapi tidak tahu apa itu.
Mungkin kamu bekerja terlalu baik sampai tidak ada yang kurang
dan tidak ada lagi yang perlu kamu lakukan.
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin karena kesempurnaan.
Terkadang aku merasa seperti itu saat melihatmu bekerja.
Semua akan baik-baik saja karena kamu hebat.
Apakah aku
bekerja dengan baik?
Kenapa kamu tidak memercayaiku?
Dahulu kamu selalu memercayaiku.
Di mana Eun Jung?
Dia sedang menyunting.
Bagaimana dengan Jin Joo?
Dia pergi ke kamarnya sambil membawa bir.
Apa? Dia sedang melakukan panggilan video atau semacamnya?
Sungguh?
Baiklah. Kalau begitu,
aku juga harus melakukannya.
- In Gook, kamu mau tidur? - Ayo tidur.
Astaga...
Kamu senang, bukan?
Ini kali pertama kamu menemui calon bintang drama.
Tidak juga.
Tapi dia pasti lebih cantik daripada aku, bukan?
Kalengmu kosong.
Apa yang kamu telan saat kalengmu kosong?
Segar sekali.
Setelah sepakat dengan Chun Yi Seul, kita pasti akan sibuk.
Dia pasti lebih cantik daripada aku, bukan?
Kamu sungguh ingin mati?
- Apa tidurmu nyenyak? - Ya.
- Halo. - Halo.
- Halo. - Silakan ke ruangan itu.
- Semuanya sudah datang? - Sudah.
- Halo. - Halo.
Ini sutradaranya, dan ini penulisnya.
Seperti yang kalian ketahui, ini Nona Chun Yi Seul,
- Halo. - Senang bertemu denganmu. Mari.
Kami tidak terlambat, bukan?
Ya, kami yang datang lebih awal.
Aku suka dramanya karena itu seperti sitkom.
Maksudku, sitkom yang keren.
Itu sudut pandang yang kami ambil.
Aku senang kamu bisa melihatnya.
Tokohnya sangat menyenangkan,
begitu pula dialognya,
tapi aku agak khawatir. Aku merasa
aku tidak cukup menderita untuk memerankan tokoh utama.
Aku takut aku akan terlihat kekanak-kanakan.
Tujuan utama tokoh utamanya sangat jelas.
Sebagai penulis, ada tujuan eksternal
dan tujuan internal yang ingin dia capai.
Sebagai orang yang menyajikannya,
dia menampilkan penderitaan seluruh tokoh,
memahami penderitaannya, dan merasakan proses itu.
Kurasa itu akan menggugah pemirsa dengan cara yang lebih sederhana.
- Benar. Sutradara Son. - Ya?
Sisi kiriku adalah sisi baikku.
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Aku tiba-tiba ingat.
Kamu tiba-tiba ingat.
Sisi kirimu adalah sisi baikmu.
Halo.
Mari kuperkenalkan.
- Sinematografer kita. - Halo.
- Desainer pencahayaan kita. - Halo.
- Cuacanya panas, bukan? - Benar.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana kalau kita ke ruang rapat?
Tidak, kami datang hanya untuk menyapa.
Ayo ke ruang rapat, maksudku, ruang santai.
- Baiklah, ayo. - Ayo.
Ini adalah referensi kita.
Ini yang pernah kusebutkan.
Ini.
Ini. Cara kamera masuk ke bawah truk
bersamanya dan mengikutinya.
- Itu. - Itu...
Kamu mulai lagi.
Sudah kubilang, mereka membuat peralatan ini secara khusus.
Kita juga bisa membuatnya.
Anggaran film ini sebesar 200 juta dolar.
Kenapa kamu menunjukkan film Hollywood kepadaku?
Kenapa kamu menunjukkan film laga sebagai referensi komedi romantis?
Berapa anggaran dramanya? Berapa?
Maaf?
Anggarannya sedikit lebih kecil daripada anggaran film ini.
Sedikit lebih kecil?
Maksudmu, kurang lebih 190 juta dolar?
Agak kurang dari itu.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Kenapa tidak bisa? Orang-orang kita terkenal karena apa?
Apa maksudmu?
Kurasa kita terkenal karena makanan pesan antarnya.
Benar.
Sial. Aku lapar.
Yang benar saja.
Park Seo Joon, Jang Ki Yong, Nam Joo Hyuk, Park Bo Gum,
Jung Hae In, Yang Se Jong.
Kita bisa merekrut para aktor itu?
Tidak bisa.
Mereka bukan hanya sudah dipesan,
tapi gadis itu adalah tokoh utama di drama kita.
Lantas kenapa kamu menyebut mereka?
Aku ingin menyebutkannya saja.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Jung Woo Sung, Gang Dong Won, Ha Jung Woo, Lee Byung Hun?
- Kita bisa merekrut mereka? - Tidak.
Kenapa kamu menyebut orang yang tidak bisa kita rekrut?
Jika kita menyebut nama-nama ini sebelum memulai proyek,
itu akan meningkatkan semangat.
Kamu ini bicara apa?
Gong Yoo?
- Baiklah, Gong Myoung. - Aku suka dia.
- Itu pasti akan luar biasa. - Kepalaku sakit.
Berhenti. Pertama, ini konsep untuk kamar Joo Yeon.
Ini adalah referensi.
Berikan pendapatmu, dan kami akan membuat revisi.
Kurasa kamu tidak perlu merevisinya,
tapi memulainya dari awal.
Ini hanya referensi.
Tidak. Kurasa kita harus melupakan ide itu.
Joo Yeon bingung.
Menurutmu itu cocok dengannya?
Apa orang dengan kepribadian seperti itu
memilih mebel seumum itu?
Itu ada di majalah desain interior mana pun.
Ini hanya referensi, jadi...
Kenapa kamu terus mengatakan itu hanya referensi?
Maksudku, kita akan mengacu pada itu.
Aku tidak bilang bahwa aku tidak memahami ucapanmu.
Apa ini?
Pengobatan psikologi.
Penelitian pengobatan psikologi.
- Kamu harus meringkasnya. - Itu ringkasannya.
Baiklah.
Aku akan menjadi dokter begitu selesai membaca ini.
Kemungkinan besar kamu akan menjadi pasien gila.
Terima kasih. Kamu sudah bekerja keras.
Ini menyenangkan.
Mari pindahkan ini dahulu.
Pindahkan.
Perhatikan baik-baik. Ini adegan perkelahian Dong Woo dan Kyung Jae.
Biasanya kami menunjukkan ini dalam video,
tapi aku butuh persetujuanmu dahulu. Ini hanya gambaran.
Baik, perhatikan.
Aku Kyung Jae, dan dia Dong Woo.
Baik. Lawan aku. Berhenti.
Beraktinglah begitu kamu memulainya.
- Kamu sudah membaca naskahnya. - Baiklah.
Ulangi lagi.
- Berengsek. - Ya, seperti itu.
Dia datang, dan aku membalikkannya.
Tapi Kyung Jae berbalik lagi dan Dong Woo berbalik.
Dan ini... Tunggu.
- Hei, julurkan tanganmu. - Baiklah.
Aku akan menariknya.
Baik. Aku tidak akan melepaskannya!
Lalu Dong Woo lolos.
Kyung Jae mencengkeramnya,
dan melakukan cekikan...
Sial. Merunduklah.
Baiklah. Cekikan segitiga.
Baik. Ini urutan pertarungannya.
Cekikan segitiga adalah intinya.
- Pak. - Ya?
- Dengar. - Ya?
Kyung Jae dan Dong Woo adalah sutradara drama.
Kenapa mereka tiba-tiba melakukan Jiu-jitsu?
Banyak orang melakukan Jiu-jitsu sekarang ini.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana mungkin mereka melakukan cekikan segitiga?
Aku memang berpikir ini mungkin agak berlebihan.
- Aku pernah mengatakannya, bukan? - Ya.
Jadi, kami juga menyiapkan adegan lain.
- Ambil itu. - Baik, Pak.
Perhatikan.
Siap?
Kepala.
Kepala, lalu perut!
Baik. Ini akan menjadi adegannya jika mereka mempelajari kendo.
Intinya adalah pukulan cepat ke perut.
Itu sangat cepat.
Setidaknya itu bukan panahan atau tembak-menembak...
- Perhatikan lagi. Kemarilah. - Baik.
Perhatikan lagi.
- Kamu baik-baik saja? - Kamu tidak membaca naskahnya?
Apa-apaan ini?
Apa aku bermimpi? Apa yang terjadi?
Sutradara Son,
maaf mengatakan ini di saat kamu sakit kepala,
tapi kamu harus memilih direktur musik.
Baiklah.
Kurasa Kim Tae Seong tidak akan bisa, jadi...
Kalau begitu, bisa buatkan daftar untukku?
Baiklah.
Omong-omong, apa pendapatmu tentang Sutradara Jun Jo Moon Soo?
Karya terbarunya menerima banyak pujian.
Sutradara Jun Jo Moon Soo? Dari Studio Plan D?
Benar sekali.
Baik, aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Ini akhirnya datang.
Suntingan akhir episode tujuh akhirnya keluar.
Aku merasa butuh waktu lebih lama untuk menyunting.
Haruki luar biasa.
Siapa? Haruki?
- Kenapa tiba-tiba... - Rutinitas harian yang menyibukkan.
Dia mendengarkan musik klasik di pagi hari,
musik rock di sore hari sambil berlari,
dan selalu menulis volume yang sudah ditetapkan per harinya.
Dia menikmati bir setelah menyelesaikan pekerjaan
sambil mendengarkan musik jaz.
Sebelum tidur, dia memilih lagu klasik
untuk didengarkan keesokan harinya.
Kamu harus menjaga dirimu agar bisa tampil
di panggung terbaik.
Kedengarannya memang bagus, tapi aku tidak memahami maksudmu.
Aku juga suka musik, aku punya keinginan untuk berolahraga,
dan aku tahu cara menikmati bir.
Jadi, aku mencoba mengikuti rutinitas harian seperti Haruki.
- Selamat. - Tapi hancur dalam dua hari.
Aku kebanyakan minum bir.
Aku terlalu menikmati bir
sampai aku terus meminumnya.
Melakukan rutinitas harian sangatlah sulit.
Jadi, aku membuat resolusi
untuk tidak tampil di panggung terbaik,
- tapi di panggung yang cukup bagus. - Itu membutuhkan resolusi?
Ini naskahku yang "cukup bagus".
Jangan mengharapkan yang terbaik.
Aku tidak sabar.
Sebuah naskah yang "cukup bagus".
Aku tidak sabar membacanya.
Tahukah kalian?
Naskah yang bagus tidak membutuhkan banyak polesan agar menjadi seru.
Dan naskah ini tidak membutuhkan banyak polesan.
Sakit kepalaku sudah hilang.
Baiklah. Mari kita makan.
Kami harus mengajakmu ke mana? Ayo makan makanan lezat.
Ini pukul 18.00. Jam kerjaku usai. Kita akan makan masing-masing.
Tentu. Silakan.
- Kerja bagus, semuanya. - Kerja bagus.
Sampai jumpa.
Astaga, sudah gerah saja.
- Ada yang bisa kubantu? - Hidupkan penyejuk udara.
Penyejuk udara dihidupkan.
Terima kasih.
Nona Lim dan Sutradara Son sangat mengesankan.
Ya, mereka sungguh mengesankan.
Mereka berdua tampak agak kaku.
Tapi aku menyadari bahwa pekerjaan dan kisah cinta mereka sangat...
Bagaimana cara mengatakannya, ya? Itu sangat kokoh.
Benar. Terkadang bekerja sama dengan pacar memang terasa canggung.
Tapi begitu mereka selesai melakukan pertimbangan,
mereka memutuskan untuk jujur pada perasaan masing-masing.
Mereka bertanggung jawab atas keputusan mereka sendiri,
dan mereka tidak goyah.
Karena itulah mereka tidak perlu menyembunyikan apa pun.
Aku terkesan karena sepertinya itu adalah cara mereka
untuk saling menghargai.
Tapi tahukah kamu apa yang lebih mengesankan?
Mereka tidak tahu bahwa yang mereka lakukan
adalah sesuatu yang sangat mengesankan.
Pantas saja mereka tidak terlihat begitu otoriter.
Di satu sisi, mereka sangat murni.
Tapi bukankah sesuatu yang murni
itu mudah hancur?
Baiklah.
- Kenapa tidak kamu pikirkan lagi? - Apa?
Dia baru saja memintamu
- untuk mempertimbangkannya lagi. - Baiklah.
Aku tahu kami bekerja sama saat ini,
tapi akan kupastikan hubungan kami tidak akan merusak kerja sama kami.
Apakah kami serasi?
Kalian tampak seperti pelaku dan korban.
- Apa aku pelakunya? - Tentu saja.
- Terima kasih. - Aku akan menjadi pelakunya.
Aku akan menjadi pelaku cinta.
Hentikan.
Terima kasih banyak atas jamuannya.
Sepertinya Jin Joo sering berulah
saat masih kecil.
Tapi Anda sepertinya bukan orang yang menghukumnya.
Ibunya memukulinya. Dia sering memukulinya.
Kalau begitu, kurasa pukulannya tidak membuatnya jera.
Saat usianya sembilan tahun, dia mengemas tasnya
setelah dihajar habis-habisan oleh ibunya.
Jadi, aku bertanya kepada ibunya apakah Jin Joo hendak minggat.
Dan dia bilang, "Ya, aku tidak tahan lagi."
Lalu kubilang, "Di luar dingin. Bukankah sebaiknya
kamu lebih patuh agar bisa tinggal di rumah?"
Saat itulah dia bilang tidak yakin apakah dia bisa patuh.
Jawaban yang tegas dan jelas.
Jadi, dia minggat dari rumah? Pada usia sembilan tahun?
Ya, dia kembali dua jam kemudian.
Lalu dia dihajar lagi.
Aku sudah bisa membayangkan raut wajahnya. Ini seru sekali.
Kurasa dia tipe orang yang tidak pernah mendengarkan.
- Ibu. - Ya?
- Ibu sudah mencobanya? - Apa?
- Itu? - Ya.
Sudah. Ibu sudah berusaha sebaik mungkin.
Ibu tidak perlu berusaha sebaik mungkin.
Maksud ibu, dia sama sekali
tidak merespons kentut ibu.
Memang kedengarannya aneh,
tapi ibu menjadi agak kesal.
Lalu itu menjadi masalah harga diri, ibu bahkan memaksa buang angin.
Ibu bahkan memaksakan diri untuk buang angin?
Jika ibu buang angin sesering itu,
ibu kira dia akan mengira ibu sakit,
atau apakah ibu marah karena sesuatu.
Ibu terlalu memikirkannya.
Ya, tapi bukan ibu yang terlalu memikirkannya.
- Ayahmu. - Apa?
Setelah beberapa hari buang angin di depannya,..
- Hei, kamu sudah pulang rupanya. - Hei.
Dia tidak bisa minum, tapi hari itu dia pulang dalam keadaan mabuk.
Ini.
Apa ini?
"Pemeriksaan Medis Komprehensif"
Aku membuat janji temu.
Kita berjanji
akan pergi ke pedesaan dan tinggal sendirian
setelah putri kita tumbuh dewasa dan menikah.
Tapi apa gunanya pergi ke pedesaan
jika kamu tidak bersamaku?
Aku akan di sana sendirian.
Semua akan sia-sia
jika kamu tidak bersamaku.
Rupanya istri teman ayahmu
baru-baru ini meninggal karena kanker.
Dia terus buang angin, dan bau sekali.
Tapi dia kejam kepada istrinya karena tidak tahu istrinya sakit.
Astaga, ibu tidak menyangka buang angin akan membuat ibu
membicarakan kematian dengan ayahmu.
Bagaimanapun, begitulah keadaannya bagi orang seusia ibu.
Hei, hiduplah bersamanya jika kamu menjalin hubungan serius dengannya.
Baiklah, aku akan mulai bernyanyi.
"Sewaktu kita bertengkar dan kamu sakit"
"Kamu ke kamar mandi dan mengeluarkan suara"
"Boom, boom, boom"
"Semuanya baik-baik saja"
"Tapi kenapa kamu sangat membencinya hari itu?"
"Boom, boom, boom"
"Itu memang bau"
"Tapi itu bukan salahmu"
Astaga, aku kebanyakan makan.
Mau berjalan satu putaran lagi?
Tentu.
Ada apa denganmu?
Apa?
Yang benar saja.
Aku mengerti.
Kurasa aku tahu, tapi yang benar saja.
Udaranya segar sekali.
Ya.
Kalau begitu, jangan lakukan berkali-kali.
Itu agak berlebihan.
Rasanya agak menyinggung.
- Baiklah. - Terima kasih.
Sama-sama.
Aku aman sekarang.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Aku berutang nyawa kepadamu. Terima kasih banyak.
"Itu memang bau"
"Tapi itu bukan salahmu"
"Lagi pula, baunya akan segera hilang"
"Jadi, maaf karena aku telah menyakiti perasaanmu"
"Itu memang bau"
"Tapi tidak apa-apa"
Astaga, aku belum terlambat.
- Halo. - Halo.
Halo.
Halo, Nona Lim. Semuanya sudah datang.
Kecuali Sutradara Son.
Aku akan membawakan kopi, jadi, kamu mau apa?
Aku juga mau kopi.
Baiklah. Silakan.
Lama tidak berjumpa.
Hai.
Atau... Selamat pagi.
Hai saja.
Hai.
"Saat dia memegang tanganku, entah bagaimana aku menjadi tenang"
"Aku merasa bisa mengandalkannya"
"Aku merasa bisa memeluknya"
"dan tidak akan menyesalinya"
"Tapi pacaran adalah proses perusakan kepercayaan semacam itu"
"Kamu pasti sangat menyukainya"
"Aku tidak mungkin memacarinya jika tidak terlalu menyukainya"
"Lalu kenapa? Bertahanlah"
"Bertahan saja seperti biasanya,"
"baik dalam membuat drama maupun berpacaran"
"Lihat aku. Aku bertahan dengan baik"
"Aku akan menjadi pelakunya"
"Aku akan menjadi pelaku cinta"
"Be Melodramatic"
Seorang penulis tidak boleh keluar dan minum dengan seorang pria.
Jangan bilang kamu cemburu.
Aku kepala produser drama ini.
Aku harus menjaga penulisku tetap aman.
Ini kenapa?
Itu terluka selagi aku bercukur.
Kumpulkan keberanianmu di saat seperti itu.
Siapa yang membelikan ini untukmu?
Kamu tidak memakai pencukur elektrik karena janggutmu kusut.
Ayo kita bermain.
- Ayo pergi ke tempat yang jauh. - Ide bagus.
Ayo kita pergi ke tempat yang lebih jauh lain kali.
Kita sudah memikirkan dan merasakan banyak hal.
Saatnya mencari sesuatu yang ingin kita temukan di perjalanan kita.
Aku sudah menemukannya.
Izinkan aku memberimu satu misi penting.
Apa kegiatan dia di sini?
Seperti layanan masyarakat yang dilakukan penjahat?
Aku menyelamatkan wanita ini.
Aku memang baik hati.
Kamu khawatir akan terlihat saat berusaha melupakannya
dan dia akan sedih?
- Mau kupeluk? - Untuk apa kamu memelukku?
Karena rasanya sulit.