"Episode 14"
In Gook, ini aneh.
Ini tidak mungkin,
tapi hari ini ibu merasa seringan bulu.
Tentu saja. Kita tidur terlalu lama.
Kamu benar.
- Ini bukan akhir pekan, bukan? - Bukan.
- Ini juga bukan hari libur. - Bukan.
In Gook! Kamu mendengar alarmnya, bukan?
- Kenapa kamu tidak bangun? - Entahlah.
Kenapa kamu tidak membangunkan ibu?
Kamu sengaja melakukannya, ya? Agar bisa terlambat?
Entahlah.
Yang benar saja.
Bangunlah.
Halo.
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Selamat pagi.
Halo.
Aku akan membersihkannya.
Kamu harus berangkat ke kantor.
Kamu bahkan belum tidur, bukan?
Kamu mencemaskanku?
Maaf.
Akan kubersihkan sendiri.
- Halo. - Halo.
Selamat pagi.
Halo.
Nona Hwang belum datang?
Dia...
- Mari kita rapat pagi ini. - Baiklah.
Kenapa kamu terjaga semalaman padahal tidak ada yang dikerjakan?
Apa?
Entahlah.
Ada banyak hal yang harus dikerjakan dan itu membuatku stres.
Itu menyebabkan sakit kepala.
Kamu bekerja karena sakit kepala?
Itu artinya kamu kecanduan bekerja.
Kecanduan bekerja lebih baik daripada kecanduan narkotika.
Orang normal biasanya beristirahat.
Ya, kamu ada benarnya.
Kenapa kamu tiba-tiba joging?
Kamu belum cukup tidur.
Benar, kenapa kamu membuatku terjaga semalaman?
Orang-orang akan salah paham jika kamu bilang begitu.
Kamu belum lelah?
Bersama mereka berempat terasa aneh.
Mereka?
Tidak setua dugaanku.
Siapa? Kamu?
Bukan, mereka.
Kenapa? Ada apa dengan mereka?
Mereka lebih cantik daripada dugaanku.
Apa salahnya dengan itu? Lagi pula, kamu lebih menarik.
Tentu saja.
Lantas apa masalahnya?
Aku jelas lebih cantik,
tapi hanya sedikit.
Yang benar saja.
Aku seorang aktris. Aku merawat diri agar cantik.
Lagi pula, dahulu aku lebih cantik daripada mereka.
Maka aku harus jauh lebih cantik daripada mereka,
tapi rasanya aku hanya sedikit lebih cantik.
Jadi, kamu mengalahkan mereka, tapi tidak telak?
Kamu tidak mengalahkan mereka,
sehingga kamu merasa ada yang aneh?
Seharusnya ini bukan kompetisi.
Kamu sendiri yang menciptakan kompetisi ini.
Berdiri, ayo berlari.
Sebentar.
Kamu akan menua jika berlari setelah kurang tidur.
Berhenti berlari!
Aku tidak akan melakukan ini.
Tidak akan.
"Dia bilang, 'Semua akan baik-baik saja saat usiamu 30 tahun!'"
"Joo Yeon dan Shin Ae menatap Ho Pal dengan menyedihkan, lalu berkedip"
Jin Joo.
- Apa? - Sulit, ya?
Aku baik-baik saja. Aku hanya merasa sedikit frustrasi.
Itu bagus, kamu tidak merasa sangat frustrasi.
Aku bahagia.
Istirahatlah.
Ya, aku sangat butuh istirahat.
- Bagaimana caraku beristirahat? - Dengan duduk
dan terus mengerjakan naskahmu.
Begitulah caramu beristirahat.
Kamu sangat suportif.
Senang mendengarnya.
Bisa-bisanya kamu berharap si penulis tiba-tiba menambahkan
kursi pijat ke dalam naskah saat sedang menulisnya?
Penempatan produk memang bagus, tapi itu berlebihan.
Entahlah. Pokoknya jangan ganggu dia
sebelum dia menyelesaikan naskah episode delapan.
Kursi pijat apa? Aku tidak setuju.
Mengerti?
- Kenapa kamu marah di pagi buta? - Wajahmu terlihat gila.
Pikirmu ini hotel?
Mereka harus segera syuting,
dan aku lelah karena berpacaran. Itu dua hal yang berbeda.
Bagus.
Itu pasti cinta yang penuh dengan gairah.
Aku tidak pernah bisa menghubungi Da Mi saat dia minum,
jadi, aku kesal. Lalu aku melakukan hal yang sama.
Sungguh penuh dengan gairah.
Aku minum sepanjang malam dan menonaktifkan ponselku.
- Kamu tahu apa yang terjadi? - Apa yang terjadi?
Aku lelah.
Selain itu, hal yang lebih penting terjadi.
- Apa? - Da Mi tidak menelepon sekali pun.
Dia jauh lebih hebat daripada aku.
Tidurlah.
Tidurlah, Berandal.
Aku akan minum teh.
Aku sudah menduga hal ini,
tapi aku ingin terus bertahan meskipun sudah menduganya.
Jika aku merelakan perasaanku karena merasa canggung denganmu,
maka itu akan menjadi komedi.
Jika aku harus meminta pengertianmu,
maka aku akan memintanya.
Itu bukan sesuatu yang memerlukan pengertianku.
Jangan biarkan aku mengganggumu.
Kamu akan terus menghindariku?
- Aku tidak pernah menghindarimu. - Apa kamu jujur?
- Aku hanya berusaha mengabaikanmu. - Itu sama saja.
Aku tahu aku tidak bisa memaksamu melakukan cara tertentu.
Aku mengerti sekarang.
Begini...
- Kamu mau adu panco? - Kamu mau adu panco?
Aku tidak mengharapkan ini.
Aku ingin mengalahkanmu dalam suatu hal.
Secara fisik.
Kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Ini...
Sepertinya ini kurang menantang.
Apa yang kalian perjuangkan?
Uang? Kehormatan? Cinta?
Apa pun itu, mari kita akhiri dengan satu babak.
Jika pemenang menolak untuk mengikuti satu ronde lagi,
jangan sebut dia pengecut.
Jika ada pergelangan tangan yang cedera,
obati itu dengan asuransi masing-masing.
Baiklah. Siap, mulai.
- Apa yang kamu lakukan? - Aku sedang bekerja.
Tidak. Kamu hanya duduk di situ.
Bisa-bisanya kamu keluar dan minum padahal ada syuting dua hari lagi.
Selain itu, kamu minum dengan CEO agensi hiburan
yang kebetulan pria.
Kamu kesal karena dia CEO agensi atau karena dia pria?
Aku hanya kesal karena dia orangnya.
Jangan bilang kamu cemburu.
Aku adalah KP drama ini.
Tugasku adalah melindungi penulisku.
Penulis tidak boleh minum
saat mereka bersiap untuk syuting.
Nona Park bahkan tidak makan makanan mentah
kalau-kalau dia sakit.
Itu tanggung jawab yang seharusnya dimiliki penulis naskah.
Menatapmu saja sudah membuatku lelah.
Kamu benar-benar pria berbakat.
- Halo. - Hai.
Aku menelepon Nona Jung, mengabari aku akan datang.
Baiklah. Silakan.
- Kamu sudah meredakan pengarmu? - Selamat datang. Masuklah.
Apa? Sedang apa kamu di sini?
Aku adalah KP drama ini.
Kepala produser. Kamu tidak tahu itu?
Sedang apa kamu di sini?
Mau minum apa?
- Apa saja boleh asalkan dingin. - Baiklah.
Aku datang untuk memberinya profil para aktor di agensiku.
Kudengar perekrutannya belum selesai.
CEO sendiri yang datang? Seharusnya kamu mengutus manajer.
Aku melakukan hal semacam ini sendiri.
Dengan begitu, setidaknya para aktor mendapat kesempatan untuk audisi.
Kamu bisa saja memberikannya kepada sutradara.
Kenapa repot-repot datang ke sini? Kamu hanya mencari perhatian.
Aku datang karena dia memintaku datang.
Kamu tidak begitu sukses padahal sudah bekerja mati-matian.
Ya, itu sebabnya aku bekerja lebih keras lagi.
Aku sedang menyinggungmu. Kenapa kamu tersenyum?
Aku tersinggung.
Kamu terlihat seperti itu saat merasa tersinggung?
Ya, seperti inilah aku saat merasa tersinggung.
Kamu jelek.
Ini mungkin terdengar kelewatan, tapi kamu dua kali,
bukan, tiga hingga empat kali lebih jelek daripada aku.
Astaga, terima kasih atas minuman dinginnya.
Ini profil yang kujanjikan.
Aku akan mendiskusikannya dengan sutradara.
Kuharap kamu memilih seseorang dari agensi kami.
- Siapa yang lebih jelek? - Apa?
Siapa yang lebih jelek?
Apa maksudmu?
Pak So yang lebih tampan.
Sungguh mengejutkan.
Maksudmu, aku yang lebih jelek?
Maksudmu kamu tidak menyadari itu selama 47 tahun terakhir?
Astaga, apa yang terjadi?
Kurasa dia benar-benar tidak menyadarinya.
Ini kenapa?
Itu terjadi selagi aku bercukur.
Setelah selesai memilih calon bintang drama,
kini kita mendapat banyak tawaran iklan produk.
- Senang mendengarnya. - Masalahnya adalah si sutradara.
Dia dikenal sering menolak tawaran iklan produk.
Begitukah?
Sesuai dugaanku, ini ditolak oleh Tim Pemasaran.
Kursi pijat ini?
Tidak ada adegan untuk kursi pijat
karena tokoh utamanya tidak begitu kaya.
Aku tahu kamu sangat sibuk belakangan ini,
tapi kamu sudah melakukan pemasaran selama delapan tahun.
Jadi, aku mau kamu mengurusnya.
Mereka menawarkan banyak uang. Jadi, jangan sampai dia menolaknya.
Baiklah.
Biar aku saja.
- Apa? - Dia sudah cukup sibuk. Aku bisa
mengurus hal ringan ini.
Bukannya bermaksud meremehkanmu,
tapi kamu baru melakukan pemasaran selama delapan pekan.
Ini tidak cukup ringan bagimu untuk mengurusnya.
Aku belajar selama delapan pekan dari orang yang terbaik.
Aku bisa melakukannya.
"Itu memang bau"
"Tapi itu bukan salahmu"
Lagu yang bagus.
Plan D yang membuat lagu ini.
Direktur musik berpendapat ini akan cocok dengan dramanya.
Jika kamu mau, dia bersedia menggunakannya sebagai lagu temanya.
Dia cukup antusias.
Mau kujadwalkan pertemuan?
- Tentu, silakan. - Baiklah.
Omong-omong, pergelangan tanganmu kenapa?
Aku terlalu lama mengetik tadi.
- Kamu pasti lelah. - Aku baik-baik saja.
Maaf, ada yang ingin kusampaikan.
Kita mendapat tawaran iklan produk.
Aku tahu betul tentang sulitnya memproduksi drama
tanpa menerima tawaran iklan produk. Kenapa aku tidak mau?
Saat mengerjakan dramaku yang sebelumnya,
aku yang meyakinkan si penulis untuk menerima tawaran itu.
Tapi kursi pijat agak berlebihan.
Lokasi syuting kita sangat kecil. Di mana kita akan meletakkan ini?
Kamu bisa menyingkirkannya setelah ini digunakan untuk satu episode.
Kursi ini besar. Bagaimana mungkin ini hilang setelah satu adegan?
Kamu bisa membuat episode baru agar tidak janggal.
Itu tidak perlu masuk akal. Ini bisa dipakai hanya untuk satu adegan.
- Itu akan mudah. - Menurutmu itu mudah?
Tentu saja, itu akan mudah. Contohnya...
- Ibu. - In Gook.
Ibu, aku mencemaskan sesuatu.
Astaga. Apa yang kamu cemaskan, Nak?
Aku sangat bosan.
Itukah yang kamu cemaskan?
Kalau begitu, bagaimana kalau kamu menggunakan benda yang ibu belikan
untuk menghabiskan waktu bersantai?
Ibu, benda apa yang besar ini?
Ibu yakin kamu tahu ini apa.
Ibu, aku tidak keberatan.
Tapi kenapa Ibu berbaring di sini, padahal aku yang bosan?
Kenapa harus bosan untuk duduk di sini?
Aku sungguh tidak memahami maksud Ibu.
Kenapa tiba-tiba ada kursi pijat di rumah kita?
Dalam rangka apa?
Ada banyak cara untuk menjalani hidup.
Terkadang, kita mengubah keyakinan kita
karena sesuatu yang tidak bisa ditolak.
Ibu harus duduk di sini selama 15 detik.
Jadi, tunggulah sebentar lagi.
Baik, sudah cukup.
Waktu habis. Ibu sebaiknya bangun sekarang.
Ibu harus dipijat secara menyeluruh. Aku tidak keberatan menunggu.
Baiklah, boleh juga.
- Jadi, itu yang kamu pikirkan? - Ya.
- Kamu genius. - Terima kasih.
Baik. Mari kita adakan rapat dengan Tim Produksi.
Apa itu artinya kamu akan memasukkan ini ke dalam drama?
Aku baru saja memasukkannya.
Kita sudah memasukkan itu.
Terima kasih. Aku sungguh menghargainya.
Ini bukan apa-apa.
Minumlah ini sebelum kamu pergi.
Begitu, ya?
Kita memang luar biasa.
Kita sudah selesai. Ayo.
Ayo.
Kita pesan apa?
- Kimchi jjigae-nya enak. - Benar.
Kami mau memesan.
Anda pernah tampil di televisi, bukan?
Ya, itu benar.
Padahal itu hanya sekali, tapi kamu mengenaliku?
Maaf, tapi bisakah kalian pergi?
Aku tidak ada masalah,
tapi bosku menyuruhku untuk meminta kalian pergi.
Baiklah.
Ayo.
Kamu merasa tidak enak?
Tentu saja. Aku baru kehilangan restoran bagus.
Apa makanan mereka enak?
Ya.
Sayang sekali.
Mau membeli pho?
Tentu.
Belakangan ini,
aku sering memimpikan dia.
Dia diam saja,
dan terkadang dia sangat marah
di dalam mimpiku.
Kamu pernah melihatnya seperti itu semasa dia hidup?
Tidak pernah.
Dia bukan tipe orang yang seperti itu.
Dia selalu tersenyum
dan mendukungku.
Dia sangat berkomitmen kepadaku hingga itu hampir membosankan.
Kamu cemas dia akan terluka?
- Apa? - Jika sepertinya
kamu berusaha untuk melupakannya,
dia mungkin merasa terluka. Itukah yang kamu cemaskan?
Bukan.
Aku merasa memanfaatkannya.
Aku bukan khawatir dia akan terluka.
Aku merasa bersalah.
Aku masih
membutuhkan dia.
Dan aku merindukan dia.
Itukah sebabnya
dia marah kepadaku?
- Maafkan aku. - Tidak apa-apa menangis di sini.
Aneh sekali.
Itu bukan salahmu. Kenapa kamu merasa bersalah?
Bukankah kamu terlalu perhatian?
Itu mungkin akan makin melukai perasaannya.
Jika dia marah lagi,
kamu harus membela diri. Bentak dia kembali.
Pernahkah kalian bertengkar?
Sebenarnya, kami tidak pernah bertengkar.
Kalau begitu, ini kesempatanmu.
Bertengkarlah dengan sengit.
Kenapa dia membuatmu merasa bersalah padahal dia yang bersalah?
Pria memang seperti itu.
Kamu benar.
Selain itu, izinkan aku memberimu satu misi penting.
- Misi? - Ya.
- Kamu harus menyelesaikannya. - Baiklah.
Ambillah cuti.
Tapi itu...
"Bagaimana kalau kamu melakukan perjalanan?"
Orang sering mengatakan itu.
Dan itu ada alasannya.
Meskipun kamu tidak menyebutnya sebagai perjalanan,
habiskanlah waktu di lingkungan baru.
Lingkungan baru?
- Kamu bilang kamu pernah beramal. - Ya.
Kamu pernah ke sana?
Belum.
Aku hanya menyumbangkan uangku ke sebuah yayasan.
Maka itu akan lebih mudah.
Kenapa kamu tidak mengambil cuti dan mengunjungi tempat itu?
Untuk sungguh beristirahat, kamu harus meninggalkan rumahmu.
Sedang apa kamu di sini?
Beruntung, aku tidak melihat kotak makan siang.
Aku lapar.
Ini kali pertama kamu kemari karena lapar.
Aku habis berjalan-jalan, dan tiba-tiba merasa sedih
memikirkan kita.
Kamu lapar karena merasa sedih?
Untuk merasa sedih, kita membutuhkan energi.
Kamu ada benarnya.
Aku hanya ingin makan dengan adikku.
Terserah.
- Kamu sedang jengkel? - Ya.
Aku makan pho untuk makan siang.
Begitu rupanya.
- Kalau begitu, ayo makan lumpia. - Baiklah.
Aku lelah. Gendong aku di punggungmu.
- Naiklah ke punggungku. - Kamu yakin?
Apa ada gendongan bayi di sini?
Sungguh?
Aku lelah.
Ada apa?
Ini menyedihkan.
Apa tulisanmu membuatmu menangis?
Kamu tidak pernah tertawa atau menangis selagi menulis naskah?
Kamu tidak pernah mengucapkan dialognya sendiri?
- Tentu saja pernah. - Itu dia.
Astaga.
Selain menghadapi kehidupan,
penulis juga harus merasakan emosi tokoh-tokoh mereka.
Kalau begitu, bukankah penulis harus bekerja
separuh lebih ringan daripada orang lain?
Kalimat yang bagus.
Aku benar-benar akan menggunakannya.
Meskipun kita melakukannya karena menyukainya,
orang-orang harus memahami kepribadian buruk penulis.
Itu juga kalimat yang bagus. Terima kasih.
Coba kulihat.
"Orang-orang harus memahami kepribadian buruk penulis."
Terima kasih.
Aku lelah.
"Ginseng Merah dan Suplemen Delima"
Nona Hwang, kamu pasti lelah.
Jangan lupa makan.
Aku tidak mengerti.
Apa karena kerutan di sekitar mulutku?
"Klinik antikeriput"
Mau adu panco?
Aku sudah kehilangan pergelangan tanganku.
Ayo bermain satu babak saja.
Ulurkan tanganmu.
Ini kali pertama kita makan ini?
Ya.
Boleh kami minta semangkuk pho di sini?
Siapa yang membelikanmu itu?
Aku sendiri yang membelinya.
Kamu tidak memakai pencukur elektrik karena janggutmu kusut.
"Pesan baru dari Jae Hoon"
Ini Ha Yoon, pacarnya Jae Hoon.
Aku akan mengurus pacarku sendiri.
"Ini Ha Yoon, pacarnya Jae Hoon"
"Aku akan mengurus pacarku sendiri"
Kita akan mati jika terus seperti ini.
Aku ingin bahagia, meskipun itu berarti aku lelah.
Kamu tidak lelah?
Aku tidur nyenyak.
Menyiapkan syuting itu melelahkan, bukan?
Itu tidak pernah mudah.
Menandatangani kontrak dengan staf itu sulit, bukan?
Anggaran kita sama, tapi upah dan harga terus naik.
Lagi pula, aku tidak pernah bekerja dengan dana yang cukup.
Selalu terlihat keren itu melelahkan, bukan?
Aku hanya bercanda untuk menceriakan suasana,
tapi aku melihat wajahnya dan menyadari dia sangat tampan,
lelucon itu bukan lelucon lagi. Maaf.
Minumlah ini karena kamu sangat lelah.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Cukup.
[VIU Ver]
jTBC E14 'Be Melodramatic'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ayo kita bermain.
Aku tidak tahan lagi. Ayo keluar dan bersenang-senang.
Aku merasa ingin pergi,
tapi tubuhku tidak ingin pergi.
Kamu mau mendengarkan hati atau tubuhmu?
Terkadang hal yang kita butuhkan ada di rumah usai kita bepergian.
Pergilah ke suatu tempat.
Jangan stres karena hal yang tidak bisa kita lakukan.
Ayo kita pergi ke tempat yang jauh.
- Ide bagus. - Ayo!
Ayo!
"Balai Kota Yeosan, Gereja Katolik Yeosan"
Halo.
Selamat datang.
Aku tidak memberi tahu siapa pun seperti yang Anda minta.
Kami biasanya memanggil semua orang untuk menyambut pendukung kami.
Itu tidak perlu.
Sudah kuduga. Silakan melihat-lihat
dan berbincang dengan anak-anak nanti.
Jika Anda ingin bekerja selagi di sini,
ada banyak pekerjaan. Jadi, lakukan apa pun sesuka Anda.
Kami memberikan apa yang kami dapatkan.
Apa itu terdengar aneh?
Aku hanya bercanda, maaf.
- Tidak, itu lucu. - Benar, bukan?
Anda akan berfoto dengan anak-anak nanti?
Apa tidak boleh?
Anak-anak di sini memang terbiasa berfoto bersama,
tapi ada anak-anak difabel di fasilitas ini.
Baru-baru ini, seorang politikus berkunjung
dan bersikeras untuk memandikan salah seorang anak. Sial.
Dia memotret dirinya memandikan anak itu dan mengunggahnya.
Foto itu masuk koran.
Kami merasa tidak enak.
Aku tidak akan berfoto.
Tidak apa-apa, Anda boleh berfoto, asalkan berhati-hati.
- Baiklah. - Kita masuk sekarang?
- Menggemaskan, bukan? - Ya.
- Hentikan. - Kalian sudah makan siang?
- Sudah! - Jangan bermain terlalu jauh.
Baiklah.
Ini kantinnya.
Ini makanan rakun.
Pergi.
Kenapa? Anda mau pergi?
Tidak, tapi pria itu...
- Anda mengenalnya? - Apa yang dia lakukan di sini?
Seperti layanan masyarakat yang dilakukan penjahat?
Jangan takut, dia bukan orang seperti itu.
Dia pendukung kami yang luar biasa, Pimpinan Kim.
- Luar biasa? - Ya.
Kami memanggil dia Pimpinan di sini.
Dia menyumbangkan semua pendapatannya.
Jadi, kami bertanya-tanya bagaimana dia akan membeli makanan,
tapi dia makan di sini.
Dia bisa dibilang tinggal di sini saat tidak ada pekerjaan.
Kita tidak mau stres karena hal yang tidak bisa kita lakukan.
Jadi, kita ke tempat yang jauh, Pulau Wolmido.
Pulau Wolmido cukup jauh.
Butuh lebih dari 20 perhentian untuk sampai ke sini dengan kereta.
Aku menyukainya. Kita tepat di dekat laut.
Ada banyak yang harus dilakukan, dimakan, dan dilihat.
Semuanya indah.
Tapi kita datang ke sini untuk bekerja.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu membawa kami ke tempat yang ada di naskah?
Kita kemari untuk melihat lokasi syuting.
Kita kemari untuk menyurvei lokasi.
Pulau Wolmido sangat indah.
Lihat di sana.
Mereka sangat bersemangat.
Ayo kita pergi ke tempat yang lebih jauh lain kali.
Kita bisa berjalan-jalan,
berpikir, dan terinspirasi.
Apa-apaan?
Kenapa kamu menutupi tubuhmu dengan berlebihan
dan menatapku seperti orang mesum dengan senyuman itu?
Berwisata? Hanya kita berdua?
Kamu benar-benar mesum.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak kusangka kamu mengajakku berwisata.
Hanya kita berdua. Tempat yang jauh.
Kamu ingin terinspirasi?
Hei, kenapa kamu menodai pemikiran semurni itu
dengan berpikir untuk melakukan hal yang sungguh menjijikkan?
Terserah.
Ada apa dengan sikapmu?
Ada apa denganmu, Jin Joo?
Kamu kenapa?
Hai, Pimpinan.
Hai, Pak.
Ayolah. Aku punya jabatan di sini.
Berhenti memanggilku "Pak".
Aku akan memperkenalkanmu kepada seseorang.
Apa?
Kamu si nenek bawel itu.
Aku setuju dengan bagian bawelnya. Tapi kenapa aku nenek-nenek?
- Anda mengenalnya? - Aku pernah menyelamatkan dia.
Aku memang baik hati.
Kamu hanya menyingkirkan orang-orang yang menghalangi jalanmu.
Apa maksud Anda?
Ini Nona Lee Eun Jung, sponsor kami. Anda mengenalnya?
Sponsor kalian?
Ya, aku pernah cerita tentang dia.
Dia produser dokumenter yang menyumbangkan seluruh kekayaannya.
Begitu rupanya. Aku mengerti.
Rupanya dia?
Aku tidak tahu itu. Seharusnya kamu bilang lebih awal.
Tapi
apa kamu psikopat?
Kenapa kamu menyumbangkan semua uangmu?
Apa? "Psikopat"?
Jika Anda menyebutnya psikopat karena melakukan itu,
kurasa aku sedang melihat dua psikopat terbesar di Bumi.
Dua psikopat terbesar.
Suatu kehormatan. Sungguh!
- Sutradara Son. Nona Lim. - Sutradara Son.
- Masing-masing ambil satu. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Sepertinya ini enak.
Saat datang ke tempat semacam ini,
kita harus memulai kegiatan dengan memakan hot dog.
Apa yang biasanya kita lakukan di tempat semacam ini?
Ini kali pertamamu?
Ya, ini kali pertamaku.
Jika tinggal di kota,
orang biasanya ke Pulau Wolmido sebelum berusia sepuluh tahun.
Aku tumbuh di selatan kota,
dan ada tempat yang lebih bagus untuk dikunjungi.
Makan hot dog adalah awal yang baik.
Kamu bisa naik wahana jika mau.
Tapi ada sesuatu yang harus kita putuskan dengan hati-hati.
Mau makan kerang panggang atau sashimi di sini?
Atau selain makan di sini,
kita bisa pergi ke pecinan terdekat dan makan pangsit.
Itu hal yang sangat penting untuk dipikirkan.
Tapi bukankah pecinan terkenal dengan jjajangmyeon-nya?
Ya.
Tapi ada restoran pangsit yang sangat enak.
Istimewa.
Itu sungguh membuatku berpikir. Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus memikirkannya bersama-sama.
Jjajangmyeon atau pangsit?
Kenapa itu harus dipikirkan?
- Kita harus makan semuanya. - Benar sekali.
Aku akan makan semuanya.
Tentu saja.
Makan selama satu jam dan cerna selama satu jam.
Lalu makan selama satu jam dan cerna selama satu jam.
Itu tidak terpikirkan olehku. Itu ide bagus.
Kalau begitu, mari kita membagi tim dan bermain.
- Tim yang kalah membeli makanan. - Sepakat.
- Sepakat. - Sepakat.
Mau bagaimana?
Pertarungan gender?
Atau pertarungan tim?
Ayo bersuten untuk memilih tim.
- Baik. - Baik.
- Bersuten! - Bersuten!
- Bagus. - Bagus.
- Bagus. - Kita akan melakukan ini, bukan?
- Ayo serius. - Kita harus serius.
- Jangan bercanda. - Jangan berlagak.
Kalian sebaiknya jangan bercanda.
Kamu tampak tidak ingin melakukan ini.
Tapi kamu tampak sangat berpengalaman.
Aku tidak ingin melakukannya.
Lantas kenapa kamu melakukannya?
Karena aku harus melakukannya.
Kalau begitu, setidaknya kamu harus terlihat baik-baik saja.
Kenapa kamu melakukan ini dengan wajah cemberut?
Kamu tampak tidak ingin berada di sini.
Apa yang harus kulakukan agar tampak ingin berada di sini?
Ubah ekspresi wajah
dan gaya bicaramu.
Itu tidak keren.
Kenapa kamu terus bicara kepadaku seolah aku temanmu?
Kenapa aku harus menggunakan ragam baku saat bicara sendiri?
Benar. Kurasa kamu bicara sendiri selama ini.
Keseimbangan.
- Apa? - Membosankan jika hanya bekerja.
Bersenang-senang saja membosankan. Harus ada keseimbangan.
Apa maksudmu?
Jadi, dengan kata lain,
kamu melakukan ini karena bosan?
Inilah yang kulakukan
untuk bersenang-senang.
Penting untuk bersenang-senang
demi keseimbangan.
Kamu tahu apa yang akan terjadi jika tidak ada keseimbangan?
Apa yang akan terjadi?
Kamu akan jatuh.
Kamu tahu apa yang terjadi jika kamu terjatuh?
Mungkin rasanya sakit.
Rupanya kamu mengerti.
Astaga.
Kamu terus bicara kepadaku seolah aku temanmu.
Kenapa aku harus menggunakan ragam baku saat bicara sendiri?
Kamu harus membidik balonnya, bukan dindingnya.
Kurasa ada kesalahan teknis.
Salahkan jemarimu.
Satu demi satu.
Tidak, bukan seperti itu...
- Astaga. - Astaga.
- Tidak, tunggu. - Astaga.
Kita tidak boleh melempar secara bersamaan.
Kita harus melemparnya satu demi satu.
Itu karena aku sangat tidak sabar.
- Astaga, yang benar saja. - Jangan melempar bersamaan.
Apa-apaan...
Berhenti melempar ke arah bolaku.
Astaga.
Jangan melempar bersamaan!
Baiklah, cukup. Aku yang traktir.
Kamu melakukannya dengan baik. Ayo.
Tunggu aku.
Sudah terbuka.
Ini tampak lezat.
Aku menang!
Aku sangat bangga kepadamu.
Bagus.
Makanlah. Dengan sausnya.
- Usaha yang bagus. - Bagus.
- Usaha yang bagus. - Semuanya keluar.
Kamu hebat.
Sepertinya kamu menyukainya.
Makanlah.
"Keripik kentang"
Apa?
Apa ceritamu?
Apa kamu punya kisah sedih dan menyayat hati dari masa lalu?
Jika orang biasa melakukan sesuatu di sini,
orang-orang selalu berasumsi dia pasti punya cerita.
Aku bertanya karena kamu tidak terlihat biasa.
Aku punya cerita.
Aku lahir di keluarga kelas menengah
yang tidak kaya ataupun miskin.
Masa kecilku bahagia.
Aku belajar dengan giat dan berkuliah.
Dan aku menjadi sukses.
Itu saja?
Ya.
Itukah kisahmu yang sedih dan menyayat hati?
Kamu mau mendengar cerita tentang anak-anak di sini?
Maka kamu akan memahami betapa sedih dan menyayat hatinya
kisah sederhanaku ini.
Omong-omong,
orang dewasa yang membuat anak-anak menderita harus dibasmi.
Mau kupeluk?
Apa maksudmu? Untuk apa aku ingin dipeluk olehmu?
- Karena kamu kesulitan. - Aku tidak pernah bilang begitu.
Selain itu, meskipun itu benar, untuk apa kamu memelukku?
Pelukan
terasa nyaman dan hangat.
Astaga.
Kenapa kamu bicara seperti itu?
"Pelukan terasa nyaman dan hangat." Katakan sekaligus.
Kenapa kamu berhenti begitu lama di tengah kalimat?
Memang aku seperti itu, ya?
Ini nyaman dan hangat.
Lepaskan aku sekarang.
Lepaskan aku.
Kubilang, lepaskan aku. Astaga.
Hei, lepaskan aku.
- Aku juga mau! - Aku juga mau!
- Aku mau mencobanya! - Astaga.
- Lepaskan aku. - Aku mau mencobanya!
- Lepaskan aku, ya? - Aku mau mencobanya!
- Aku mau mencobanya! - Lepaskan aku!
Apa-apaan kalian?
Makan mi adalah ide yang buruk tadi.
- Gluten itu jahat. - Kita masih harus makan pangsit.
Apa di Incheon sungguh ada jjajangmyeon dengan telur goreng?
Ya.
Telur goreng.
- Aku tidak bisa makan lagi. - Sial. Aku menyerah.
Tapi kita sudah datang jauh-jauh kemari.
Bukankah sebaiknya kita makan makerel panggang dan soju?
Jika kenyang, makanlah ikan panggang.
Baiklah. Ikan tidak apa-apa.
Baiklah. Ayo makan ikan panggang.
Kamu sudah mengeluarkan keong itu, maka kamu boleh memutuskan.
Ini kota yang sangat menarik.
Kamu datang naik mobil?
Tidak.
Kamu butuh tumpangan?
Tentu.
Biasanya, orang bilang,
"Mau naik bus bersama-sama?" dalam situasi seperti ini.
Kurasa kamu benar.
Kamu tidak punya mobil?
Transportasi umum
itu menawan.
Kita bisa
pindah bus gratis.
Busnya akan berhenti tanpa dipanggil. Itu bukan taksi.
Kamu belum tahu saja. Bus itu pernah lewat tanpa berhenti.
Dua orang.
Permisi. Satu makerel panggang, satu gochujang jjigae,
satu semur, dan satu telur gulung.
Ini bukan rencana kita. Kenapa memesan sebanyak itu?
Hanya satu hidangan per orang.
- Ayo makan semuanya. - Kelihatannya enak sekali.
Itu tampak sempurna.
Dengan sendok?
- Baiklah. - Mari makan.
- Terima kasih. Mari makan. - Mari makan.
Mari makan.
Saat yang tepat untuk soju.
- Mari minum. - Mari minum.
- Bersulang. - Aku tidak minum.
- Rasanya enak sekali. - Aku sangat bahagia.
Jae Hoon.
Makan telur gulungnya lagi.
Aku turun di perhentian berikutnya.
Kamu tinggal di dekat sini?
Tidak. Aku akan pindah bus.
- Pindah bus itu... - Gratis.
Yang kamu alami hari ini sangat berharga.
Kau akan menemukan hadiah saat pulang.
- Hadiah? - Lihat saja nanti.
Tapi untuk itu, apa yang harus kamu lakukan sekarang?
Bel.
Bagaimana kamu bisa bekerja sebagai sutradara?
Apa kamu bisa menjalani kehidupan normal?
- Sampai jumpa. - Hati-hati di jalan.
Aku ingin bahagia, meskipun itu berarti aku lelah.
Aku kelelahan, tapi aku bahagia.
Hari ini benar-benar sukses.
Bukankah bersenang-senang itu lebih sulit?
Tidak.
Kamu benar. Itu yang dikatakan orang saja.
Benar sekali. Bersenang-senang selalu lebih baik.
Saatnya kita pulang
dan menemukan hal yang ingin kita temukan di perjalanan hari ini.
Ini perjalanan singkat, jadi, jangan terlalu berharap.
Apa? Aku sudah menemukannya.
- Benarkah? - Ya.
Ini. Punggungmu.
Ya, kamu menemukannya.
Apa ini gratis?
- Yang kamu peluk ini? - Ya.
Ini tidak gratis.
Aku bahkan bisa membayarmu.
Jangan berubah.
Baiklah.
Berjanjilah.
Aku juga menemukan sesuatu. Sisi dirimu yang ini.
Janji kelingking kepadaku.
Aku akan melakukannya,
tapi tidak kusangka kamu tipe orang yang percaya pada janji kelingking.
Aku akan percaya khusus hari ini. Lakukan saja.
Janji kelingking.
Aku sungguh baik-baik saja.
Ini sudah larut dan kamu bekerja keras hari ini.
Bekerja keras?
Aku sangat bersenang-senang.
Benarkah?
Aku akan mengantarmu ke jalan utama di sana.
Aku tidak mau Ha Yoon melihat dan salah paham.
Maaf soal SMS itu.
Jangan khawatir.
Aku juga ingin meminta maaf.
Jangan minta maaf.
Aku tahu situasinya sedang sulit.
Jangan pernah menyalahkan Ha Yoon.
Wanita bisa merasa seperti itu.
Dia tidak perlu disalahkan.
Dia merasa bersalah atas perbuatannya kepadamu.
Aku ingin bilang
bahwa dia tidak begitu kekanak-kekanakan.
Tapi sayangnya, kamu sudah melihat sisi kekanak-kanakannya.
Kamu tidak menyukai dia, bukan?
Apa?
Kamu tidak menyukai Ha Yoon.
Kamu tidak akan merasa lebih baik meskipun dia meminta maaf.
Dia melakukan hal-hal yang tidak bisa kamu pahami,
dan bagaimana mungkin kamu merasa lebih baik jika belum memahaminya?
Itu wajar.
Kamu pasti membenci dia.
Kumpulkan keberanianmu di saat seperti itu.
Keberanian untuk tidak membencinya.
"Keberanian untuk tidak membencinya?"
Kamu butuh keberanian untuk itu.
Cobalah.
Cintamu kepadanya lebih berharga daripada kebencianmu kepadanya.
Kamu bersama siapa tadi?
Lupakan saja. Maaf.
Apa kesibukanmu hari ini?
Aku menunggumu.
Maafkan aku.
Maaf karena aku terlambat.
Kamu pasti lelah.
Saat kamu memberiku izin.
Asal kamu tahu, aku rajin merekam kita.
Aku mengambil foto dan menulis sesuatu.
Lihat ini.
Ini aplikasi ponsel untuk mencatat memo pendek pada foto.
Akunku dalam mode pribadi saat ini,
tapi akan kubuka saat kita menikah kelak.
Saat kamu memberiku izin.
"One-line diary"
"Eun Jung, Hong Dae"
Ini foto pertama kita bersama, tapi kamu tidak menyukainya.
Maaf,
aku akan lebih mendekat ke kamera lain kali.
Foto ini membuatku berdebar karena ini foto pertama kita.
Di masa depan kita yang membuat kita berdebar,
mari kita lihat kembali foto ini bersama-sama.
Aku ingin menjadi pria baik, sedikit saja.
Mereka menolaknya.
Ayo kita pergi.
Tangkap dia!
Di sana!
Ini seperti kali pertama kita bertemu.
Aku ingin bersamamu sedikit lebih lama sejak awal.
Aku ingin lebih banyak bicara denganmu.
Aku merasakannya lagi hari ini,
dan marah karena kita tidak bisa, tapi aku menahan amarahku.
Seharusnya aku tidak menahan diri.
Kamu tidak merasa sesuatu akan terjadi?
Apa?
Entahlah.
Kamu ingin tahu?
Kita berciuman untuk kali pertama.
Akan kuingat yang lainnya. Kamu hanya perlu mengingat ini.
Kamu menciumku.
Aku melihatmu marah untuk kali pertama.
Aku sempat berpikir untuk marah kepadamu,
tapi aku tidak bisa.
Kau terlalu cantik.
Aku harus bagaimana? Aku pria dangkal.
Aku pergi ke rumah sakit.
Aku
merindukanmu.
"Aku pergi ke rumah sakit. Aku merindukanmu"
Eun Jung, wanita yang makin kusukai dari hari ke hari.
Aku yakin
kamu akan tetap kuat meskipun aku pergi.
Kamu wanita yang kucintai dan akan terus kucintai.
Aku memercayaimu, tapi...
Tapi...
Aku tidak bisa memercayaimu.
Satu hal yang kuminta darimu,
kumohon
jagalah
dirimu.
Baiklah.
Aku akan menjaga diriku.
Aku akan tetap kuat.
Aku mencintaimu.
"Aku ingin bahagia, meskipun itu berarti aku lelah"
"Aku kelelahan, tapi aku bahagia"
"Mau kupeluk?"
"Pelukan"
"Terasa nyaman dan hangat"
"Kamu tidak akan merasa lebih baik meskipun dia meminta maaf"
"Dia melakukan hal-hal yang tidak bisa kamu pahami"
"Dan bagaimana mungkin kamu merasa lebih baik jika belum bisa"
"Memahaminya?"
"Kumpulkan keberanianmu"
"Di saat seperti itu"
"Keberanian untuk tidak membencinya"
"Cintamu kepadanya"
"Lebih berharga"
"Daripada kebencianmu kepadanya"
"Be Melodramatic"
Sudah kubilang jangan datang ke tempat kerjaku.
Aku tidak akan datang jika itu maumu.
Kamu masih belum mengenalku?
- Nona Hwang. - Kamu akan membawa In Gook?
Bagaimana kalau kita tinggal bersama?
Jika kamu berterus terang, aku akan...
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi, Nona Hwang.
- Hapus itu. - Apa yang kamu lakukan?
Bersikap sopanlah dan katakan, "Tolong hapus itu."
- Masuklah. - Kamu hanya perlu bersikap baik.
Kamu tidak perlu malu.
Kenapa dia mengirimkanmu foto seperti ini?
Apa masalahnya dengan foto-foto itu? Foto-fotonya manis.
Astaga.
Kamu sangat cocok bersikap baik. Kamu tahu itu?
- Terima kasih. - Atas apa?
Entahlah. Tidak ada alasan.
Itu bukan salahmu.
Apa maksudmu?
Kami hanya ingin menukar jam tayang drama Dong Hwan dan dramamu.
Ini semua salahmu!
Kamu mengambil jam tayang itu! Ini semua salahmu!
Aku menginginkan Bum Soo.
Apa yang bisa kita lakukan? Ini tugas kita.
Dia pikir aku tidak punya kesibukan?
Astaga, si bodoh itu.
Aku sangat sibuk.
Itu hanya alasan.
Kenapa kamu selalu marah? Kamu tahu kita berdua sibuk.
Aku sungguh kecewa kepadamu hari ini.