Kamu bersama siapa tadi?
Lupakan saja. Maaf.
Apa kesibukanmu hari ini?
Aku menunggumu.
Maafkan aku.
Maaf karena aku terlambat.
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan pergi sekarang.
- Apa? - Aku tidak akan kemari lagi.
Apa maksudmu?
Kini aku baik-baik saja.
Kita putus saja.
Lantas kenapa kamu tetap di sini selama ini?
Aku berharap
kamu memelukku dengan hangat untuk kali terakhirnya.
Lalu bagaimana sekarang?
Kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Hentikan. Sudah cukup.
- Maafkan aku. - Tidak, ini terlalu berat bagimu.
Aku akan berhenti di sini.
Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu hanya berbuat sesukamu sampai kita putus?
Kamu membuatku melalui banyak hal.
Kita sudah kesulitan untuk putus.
Lalu kamu muncul dan mengulangnya lagi.
Dan kita menghabiskan beberapa hari dalam masalah.
Tapi kini kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu selalu berbuat sesukamu? Kenapa?
- Maafkan aku. - Kamu minta maaf untuk apa?
Apa? Kenapa kamu minta maaf?
Kamu minta maaf, tapi melakukan hal yang patut disesali lagi.
Kamu pikir
aku ini lelucon?
Aku benci melihatmu menjerit.
Tapi kurasa aku melakukannya lagi kepadamu.
Aku tidak pernah menganggapmu lelucon.
Maafkan aku.
Saat kali pertama jatuh cinta,
kita memulai tanpa tahu banyak hal tentang satu sama lain.
Di antara hal-hal yang tidak kita ketahui, ada sisi baik dan buruk.
Tapi biasanya yang lebih dominan adalah sisi buruk.
Selain itu, sisi buruk cenderung terlihat sedikit lebih keren,
sehingga itu lebih menonjol.
Jadi, tentu saja, kita akan kecewa.
Kompromi. Gagal. Kompromi lagi. Lalu gagal lagi.
Cinta adalah proses kegagalan yang berlangsung terus-menerus.
Mengenal seseorang
adalah proses yang terus kita alami dan selalu berbeda.
Pada akhirnya, cinta adalah perang variabel.
Begitu pula drama.
"Episode 15"
Tinggal dua episode lagi. Tidak mungkin.
Tidak ada drama lain yang bisa kita tonton.
Bukankah "My Country" akan menggantikan drama ini?
Kamu benar. Aku senang.
Astaga, kenapa drama ini hanya berdurasi 16 episode?
Semoga bisa diperpanjang.
Hei, bagaimana dengan penulisnya?
Jika menulis 35 halaman per episode, 16 episode berarti 560 halaman.
Jika ditambah proposal dan sinopsis, totalnya lebih dari 600.
Belum lagi penyuntingannya, maka menjadi sangat panjang.
Pernahkah pergelangan tanganmu cedera saat menulis sesuatu?
Kenapa kamu marah?
Entahlah. Aku tiba-tiba marah saja.
Siang ini, aktris Jeong Ji Hyun
jatuh dari kuda selagi berlatih.
Dia mengalami cedera serius karena kakinya patah.
Jeong berlatih keras untuk berakting
dalam adegan menunggang kuda di drama barunya,
tapi karena dia jatuh dari kuda,
kakinya patah dan dia harus memakai gips selama sebulan.
Drama barunya dijadwalkan untuk tayang di JBC,
- drama baru oleh Jung Hye Jung. - Apa yang akan terjadi sekarang?
Drama itu akan ditunda.
Bagaimana dengan jam tayangnya?
Stasiun televisi mengumumkan
mereka akan menunda produksinya sampai kondisi Jung membaik.
Hei, kenapa kamu duduk di sini dengan wajah seperti itu?
Bukankah ini yang paling pantas?
- Kaki pemeran utamaku patah. - Kamu bercanda?
Itu bukan salahmu.
Sutradara memang bertanggung jawab, tapi itu terjadi bukan karena kamu.
Apa? Itu aneh.
Memang seperti itu. Sutradara harus aneh.
Para aktor dan kru produksi hanya akan melihatmu di lokasi.
Kamu sutradaranya. Jadi, mereka melihat wajah dan mulutmu
untuk memahami perasaanmu dan hal yang akan kamu katakan.
Jika kau tidur...
Kurasa kamu bisa tidur. Tapi jika kamu seperti pecundang,
artinya kamu juga membuat pemain dan krumu menjadi pecundang.
Kamu tidak tahu itu? Kamu sutradara.
Benar, bukan?
Datanglah ke kantorku.
Apa maksudmu?
Kami hanya ingin menukar jam tayang drama Dong Hwan dan dramamu.
Bagaimana mungkin aku memenuhi jadwal dua bulan?
Aku baru mengumpulkan pemeran dan kru,
serta lokasi kami masih dibangun.
Apa maksudmu, mulai syuting?
Kamu bisa memulainya dengan adegan luar.
Kami belum siap sama sekali.
- Lakukan sesukamu. - Bagaimana caranya?
Mereka bisa apa? Pemeran utamanya cedera. Dia tidak bisa syuting.
Kupikir Jung hanya keluar sebulan. Dia bisa mulai dengan yang lain.
Meskipun melepas gips, dia tidak akan bisa berjalan dengan baik.
Peran utamanya ada di setiap adegan. Hwan Dong pasti kebingungan.
Bagaimana dengan kami?
Jika mulai syuting sekarang, kami sama saja melakukan siaran langsung.
Ini bukan kali pertama kamu melakukan itu. Ayolah.
Situasinya berbeda. Bagaimana dengan jam kerja legal?
Akhirnya kita bisa bekerja seperti manusia.
Apa lagi? Haruskah kita mengubah hukum?
Haruskah kita mulai protes, "Kami ingin kerja 100 jam per pekan"?
Jangan terlalu menakutkan.
Kamu tidak lihat siapa yang takut sekarang?
Terserah. Ini keputusan dari atasan.
Kamu senior. Kamu harus
maju dan berkontribusi untuk perusahaan.
Kamu meremehkanku karena peringkatku tidak pernah bagus.
- Aku hanya bercanda. - Di saat seperti ini?
Terserah. Ini tidak bisa. Aku tidak bisa melakukan ini.
Kamu bilang, "Aku tidak bisa." Tapi kamu akan beraksi
karena kamu bagian dari organisasi.
Kamu mau bertaruh dan melihat apakah kamu akan melakukan ini?
Astaga.
Kamu bukan hanya pecundang.
Kamu seperti mayat.
Kamu akan membuat pemeran dan anggota kru
menjadi peserta upacara pemakamanmu.
Salahmu. Kamu membuat kakinya patah. Semua ini salahmu!
Jika menyuruhnya naik kuda, kamu seharusnya sediakan kuda palsu.
Untuk apa dia menunggangi kuda sungguhan? Teganya kamu.
Kenapa melamun? Kamu pecundang, Berengsek!
Kenapa hobi si tokoh utama menunggang kuda?
Hobinya bisa saja merangkai bunga atau memotong rumput, agar aman.
Jika perannya berisiko,
memotong rumput juga lumayan berbahaya.
Kamu tidak pernah terinfeksi tsutsugamushi, bukan?
Kurasa tidak ada salahnya menyelesaikan seisi drama
sebelum kita mulai menayangkannya.
Aku lebih terbiasa menyunting naskah setelah melihat respons pemirsa.
- Bagaimana dengan naskahnya? - Aku punya lebih banyak waktu.
- Bagaimana dengan Ji Hyun? - Aku sudah menjenguknya.
Bagaimana dengan si berengsek itu, Pak So?
Pak So... Apa?
Apa? Kenapa?
Kukira kamu mencemaskan drama itu.
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan Pak So?
Apa? Itu karena kamu terus
minum-minum dengannya belakangan ini.
Apa yang salah dengan itu?
Aku senang bisa punya waktu luang.
Kenapa kamu terus minum-minum dengan pria semacam itu
saat sedang mengerjakan sesuatu yang penting?
Memangnya dia pria semacam apa?
Kamu sudi
- menjalin hubungan dengan Pak So? - Ya, tentu saja.
Kenapa?
Kenapa kamu marah?
Aku menyukainya karena dia baik kepadaku.
Dia baik kepadamu?
Dia baik kepada semua orang yang ditemuinya.
Itulah pekerjaannya.
Dia baik kepada semua penulis dan sutradara.
Itu adalah pekerjaannya! Kamu tidak tahu itu?
- Aku sudah tahu itu! - Kamu sudah tahu itu?
Sungguh?
Kamu masih menyukainya hanya karena dia baik kepadamu?
Itu karena kamu penulis terkenal.
Kamu akan menyukai semua orang yang baik kepadamu?
Kita sudah cukup dewasa
untuk pandai menilai orang, bukan?
Aku tidak percaya kamu menyukainya hanya karena dia baik kepadamu.
Lantas, kenapa kamu tidak bersikap baik kepadaku saja?
Bagaimana kita akan menafsirkan ini?
Jika Pak Kepala Sutradara keluar lebih dahulu,
itu hanya pertengkaran.
Jika Nona Jung keluar lebih dahulu, itu artinya romansa.
Ini seperti pertengkaran sepasang kekasih
saat si wanita melarikan diri sambil merasa malu.
Adegan saat si pria mengejar si wanita dan memeluknya?
Lalu si wanita terus memukul dada si pria,
dan akhirnya membalas pelukannya.
Berengsek!
Bisa-bisanya dia bicara seperti itu kepada kepala sutradara.
Beraninya dia!
Sial!
Kamu ingin aku jujur?
Ya, katakan kesan-kesanmu
saat bekerja dengan So Min.
Tenang saja dan katakan sejujurnya.
- Jujur, ya? - Ya, jujur saja.
Dia menyebalkan.
Seolah-olah dia mengalami hari yang buruk.
Dia selalu marah di mobil. Tapi aku juga punya perasaan.
Sangat menyebalkan.
Kamu tidak boleh sejujur itu.
Tapi kamu memintaku untuk jujur.
Apa ini bagian dari dokumenternya?
Kamu pikir aku merekam ini untuk dijadikan suvenir pribadi?
Aku sungguh minta maaf. Bisa tolong hapus?
Kamu tampak serius.
Syutingnya akan dimulai lebih cepat dari dugaan.
Kurasa bukan karena itu kamu tampak begitu serius.
Kamu punya masalah dengan naskahnya?
- Aku punya masalah dengan Min Joon. - Apa?
Dia terus bersosialisasi dengan aktris di agensinya.
Bagaimana, ya? Kamu tampak begitu serius.
Tapi aku tidak bisa memercayaimu.
Biar kuberi tahu apa yang dia lakukan.
Ya, agensi lebih fokus pada popularitasmu
daripada popularitas drama.
Sungguh? Ramah sekali, ya?
Benar. Tentu saja.
Tapi itu hanya pekerjaan.
Kenapa dia memuji penampilannya jika itu hanya pekerjaan?
Aku sudah membaca skenarionya.
Kamu orang yang tepat untuk peran itu, Seon Ju,
Kamu tidak perlu berlatih karena kamu mahasiswa jurusan tari.
Kamu rajin berolahraga, dan tubuhmu bagus,
Ya, benar sekali.
- Tidak apa-apa. - Kalian lumayan akrab, ya.
- Tidak, aku memihakmu. - Memihaknya?
Jika kamu ingin aku memilih antara film dan drama,
aku akan memilih film.
Perusahaan produksi ingin memilihmu, maka kita masih punya waktu.
Tidak perlu terburu-buru.
Kenapa kamu tidak percaya diri? Kamu hebat.
Kamu menerima dua kesempatan yang luar biasa.
Jadi, kita harus memikirkan apa yang terbaik untukmu.
Hei!
Kubilang, pikirkanlah!
Berapa kali harus kuulangi?
Apa ini sungguh mendesak sampai kamu meneleponku di tengah malam?
Ini yang kamu cemaskan?
Aktris macam apa kamu?
Jangan meneleponku di tengah malam!
Aku akan menutup teleponnya!
Jadi, itu yang membuatmu marah?
Dia dengan jelas bicara kepadanya seolah-olah peduli kepadanya.
Aku tidak yakin, tapi bukankah Min Joon setia?
Kamu tidak tahu sehebat apa dia menggoda wanita.
Wanita akan mendekati dia.
Aku akan membunuh bedebah itu.
Kenapa kamu membunuhnya jika Min Joon yang menggodanya?
Jangan mencoba berpikir logis denganku.
Astaga, ini sangat menyebalkan. Aku tidak memikirkan fakta
bahwa dia akan bekerja dengan aktris lain.
Aku kembalikan dia saja ke agensi kita?
Apa Min Joon sedang bersamanya?
"Min Joon"
"Pimpinan Kim Si Malaikat Amal mengirimkan foto"
"Pimpinan Kim Si Malaikat Amal"
Hapus sekarang juga.
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
"Hapus sekarang juga"
"Apa yang kamu lakukan?"
Hapus saja.
Aku bertanya apa yang kamu lakukan.
Foto-foto itu kukirim untuk keponakanku.
Namanya Eun Jung.
Hapus sekarang juga.
Jangan memerintahku.
Aku sudah menghapusnya.
Pasti belum.
Kamu sendiri yang mengirimnya.
Itu karena namamu Eun Jung. Cepat hapus semuanya.
Kubilang sudah kuhapus.
"Itu karena namamu Eun Jung. Cepat hapus semuanya"
"Kubilang sudah kuhapus"
Pasti belum.
Dia ini bicara apa?
- Ada apa? - Apa?
Bukan apa-apa. Hanya masalah pekerjaan.
Tunggu sebentar.
Hapus sekarang juga.
Aku sedang bersama So Min. Mau kutunjukkan kepadanya?
Jangan.
Kalau begitu katakan, "Tolong hapus semuanya."
"Kalau begitu katakan, 'Tolong hapus semuanya.'"
Tolong hapus semuanya.
Katakan, "Terima kasih."
"Katakan, 'Terima kasih.'"
Terima kasih.
Mulai sekarang, bicaralah baik-baik kepadaku seperti ini.
Baiklah. Kamu sudah hapus semuanya?
Mau kutunjukkan kepadanya?
Maafkan aku.
- Sepertinya pekerjaanmu seru. - Ya.
Ini Sutradara Pembentak.
Astaga, dia pasti gila.
Apa ini?
Apa dia dalam pengaruh narkotika?
Tunggu sebentar. Kenapa dia mengirimkan foto semacam ini?
Harusnya dia mengirim untuk keponakannya.
Nama keponakannya Eun Jung.
Tapi tetap saja, itu berarti namamu
berada daftar obrolan paling atas.
Itu karena kami bertemu untuk wawancara.
Begitu rupanya.
Hei, bisa kirimkan foto-foto ini?
Ini gila.
Aku tidak percaya dia menjulurkan lidah dan berpose.
Dia sangat menyukai anak-anak.
Dia menyumbangkan semua pendapatannya.
Dia makan di panti asuhan karena merasa mubazir membeli beras.
Dia benar-benar orang aneh.
Ya, dia aneh, tapi menyenangkan.
Tidak, dia aneh, tapi baik.
Lupakan saja. Dia hanya aneh.
Kirimkan foto itu agar aku bisa mengejeknya.
Tidak, akhirnya aku menyimpan kartu As-nya.
Aku akan mengirimkannya setelah melakukan wawancara.
Tapi kamu sudah mewawancarainya.
Semuanya jawabannya singkat. Tidak ada yang bisa kugunakan.
Cepat lakukan wawancaranya,
biar kutunjukkan foto itu tiap kali dia membentakku.
Baiklah.
Berapa episode yang bisa kamu selesaikan?
Aku bisa menyelesaikan 10 episode sebelum syuting dimulai.
Sebenarnya kita waktu luang yang kita miliki lebih banyak
daripada dugaan kita. Jadi, kita akan baik-baik saja.
Tapi aku mencemaskan syutingnya.
Aku tidak mau bekerja asal-asalan hanya karena kita terburu-buru.
Kamu tidak perlu mencemaskan syutingnya.
Kamu hanya perlu berpikir jernih dan terus mengerjakan naskah itu.
Kamu bisa mengandalkanku.
Kepercayaan yang datang tanpa harus diminta.
Mungkin seperti itu kelihatannya, tapi selalu ada variabel.
Kamu juga mengatakan itu sebelum presentasi.
Hanya satu hal yang tidak bisa kulakukan.
Aku hanya merasa tidak membaik.
Saatnya menghadiri rapat umum.
Ayo.
Jae Hoon, pergilah lebih dahulu.
Aku harus bicara dengan Nona Lim soal naskah.
- Baiklah. - Sampai jumpa.
- Kamu tidak keberatan, Nona Lim? - Tentu saja.
- Ayo, Sutradara Son. - Baiklah.
- Sampai nanti. - Sampai nanti.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Asisten sutradara akan bergabung dengan kita besok.
Aku punya beberapa permintaan untuk asisten penulis.
Jadwal kami padat. Jadi, kami memeriksa ringkasan naskahnya.
Semua itu akan disebutkan
saat naskahnya mendapat ulasan resmi,
Tapi ini...
Jika menghapus semua ini, kita akan merusak dramanya.
Aku sudah pernah melakukan ini.
Bukankah tidak masalah mengatakan "bajingan"?
- Jangan bilang begitu kepada orang. - Tapi monolog tidak apa-apa?
Ya, tapi tidak bisa digunakan berulang kali.
Si berengsek itu. Si bodoh itu Si bedebah tengik itu."
Apa harus seperti itu?
Semua ini hanyalah sebuah proses
untuk menjadikan dunia tempat yang lebih baik...
Kamu belum pernah melihat anak SD zaman sekarang mengumpat?
Anak-anak itu lebih buruk daripada orang dewasa.
Tidak ada yang mengumpat di TV, tapi itu tidak mengubah mereka.
Mari gunakan kata umpatan di televisi.
Kita buat yang memuakkan. Itu akan mencegah mereka mengumpat.
Kurasa itu bisa menjadikan dunia ini tempat yang lebih baik.
Ya, benar sekali. Untuk membuat dunia ini lebih baik,
kita buat mereka menonton televisi.
Mengumpatlah hanya di televisi.
Aku bukan orang
yang harus kamu yakinkan.
Kumpulkan sekelompok orang yang setuju denganmu.
Kalau begitu, protes saja
di KCC,
di Rumah Biru, atau Majelis Nasional.
Atau membuat petisi di dewan petisi di situs web Rumah Biru.
Akan lebih cepat kalau seperti itu.
Jika kubuat petisi agar orang-orang bisa mengumpat di televisi
dan itu menjadi masalah sosial, berapa banyak yang akan setuju?
Petisi lain mungkin akan dibuat.
Penulis naskah Lim Jin Joo akan diminta pensiun.
Akan ada respons dari Gedung Biru
dengan dukungan lebih dari 200.000 orang.
- Aku akan dipaksa pensiun. - Benar.
Tapi aku ingin mencobanya.
Syutingnya sebentar lagi. Jangan memikirkan hal mengerikan.
Karena jadwalnya padat,
tolong selesaikan naskahnya sebelum batas tenggat.
Kami akan sangat senang karena bisa terus bekerja.
Satu hal lagi.
Ini tentang iklan produk.
Pastikan apakah kamu bisa memasukkan produk ini ke dalam naskah.
Aku berharap dan percaya kamu bisa memasukkannya.
Tidak.
- Nona Lim? - Tidak.
Kita teman semacam apa?
Teman seperti orang-orang.
Kita masih berteman. Jadi, aku akan mengandalkanmu.
Betapa manisnya.
- Astaga. - Aku pergi sekarang.
Kami akan memilih Jun Jo Moon Soo untuk direktur musiknya.
Kami belum membahas bayarannya. Jadi, aku menuju ke Plan D sekarang.
Dan aku akan menyelesaikan kontrak staf kepala pekan ini.
Ya.
Baiklah, dah.
"Ayahnya In Gook"
Halo?
Apa?
In Gook tidak punya waktu pekan ini.
Kenapa kamu selalu bertanya secara mendadak?
Kami juga sibuk.
Apa?
Menulis menjadi lebih sulit karena kini kita kehabisan waktu.
Benar, bukan? Aku juga.
Entah kenapa aku tidak suka. Ini terlalu biasa.
Kurasa ini benar-benar awalnya. Kamu tidak gugup?
Bukankah aku pandai berpura-pura santai?
Ya, kamu pandai menyembunyikan perasaan.
Aku sering teringat Nona Jung belakangan ini.
"Apa yang harus kulakukan saat ini? Apa tindakannya andai menjadi aku?"
"Bagaimana cara dia mengatasinya?"
Dia menyebalkan, tapi omelannya cukup berguna.
Benar.
Mari kita coba mengingat
apa yang dia katakan.
Kamu tidak punya banyak masalah saat menulisnya.
Tapi begitu selesai, kamu membacanya lagi dan menganggapnya biasa saja.
Jika menurutmu naskahmu luar biasa, artinya indramu keliru.
Kamu tidak luar biasa. Kamu biasa. Itu sudah pasti.
Jangan lengah. Kamu salah.
Jadi, apa yang harus kamu lakukan?
Revisi. Tulisan pasti lebih bagus jika direvisi.
Jika tidak, kamu sebaiknya berhenti menjadi penulis
karena itu artinya kamu tidak berbakat.
Jadi, apa yang kamu butuhkan mulai sekarang?
Kemampuan pribadiku?
Itu sudah pasti.
Kamu pikir aku mencoba mengatakan sesuatu yang satu dimensional?
Kepantasan untuk menyerah.
Kamu butuh waktu.
Saatnya menulis ulang.
Apa yang kamu butuhkan untuk mendapat lebih banyak waktu?
- Kita harus rajin. - Lalu?
Lalu?
Astaga, sulit sekali.
- Keberanian. - Keberanian?
Jangan sampai ada yang mengintimidasimu. Bertindaklah.
Lagi pula, mereka cemas sepertimu.
Pikirkan cara merevisi tulisanmu
jika kamu punya waktu untuk gelisah.
Tapi beda halnya denganku.
- Mari menulis saja. - Baiklah.
Percaya saja kepada Sutradara.
- Sutradara kita. - Baiklah.
Kami merevisi denah lokasi syuting.
Kami butuh konfirmasimu hari ini untuk mencocokkan jadwal.
Kubilang
aku ingin ruang tamunya tampak bagus dari pintu masuk.
Sebagus apa?
Apa maksudmu? Rumahnya bahkan terlalu besar.
Aku ingin pemandangan ruang tamu yang bagus.
Ruang tamu?
Begitu rupanya. Pemandangan ruang tamu yang bagus.
Sutradara Son, ini daftar adegan kendaraan.
Kita merekam mereka di truk derek atau di lokasi syuting?
- Di lokasi syuting jika ada dialog. - Berarti semuanya.
- Di lokasi syuting di musim panas. - Sekarang musim panas.
- Di lokasi syuting. - Baiklah.
Sebuah drama harus direkam di lokasi syuting.
Di lokasi syuting.
Ini pakaian untuk Joo Yeon dan Shin Ae
yang dikirim oleh penata gaya.
Aku tidak mau ada yang didandani. Buatlah yang alami.
Jangan berdandan, alami. Baiklah.
Ini konsep gaya rambutnya. Bagaimana menurutmu?
Aku tidak mau ada yang didandani. Buatlah yang alami.
- Jangan berdandan, alami. Baiklah. - Baiklah.
Kita akan syuting adegan 24 dan 25, episode 1, di hari yang sama, bukan?
- Ya. - Bagaimana dengan adegan 34 dan 35?
- Di hari yang berbeda? - Di hari yang berbeda.
Boleh aku ke toilet?
- Berikutnya. - Bunga apa
yang kita gunakan untuk adegan 40, episode 1?
- Bunga yang cantik. - Berapa banyak?
- Cukup. - Kamu mau bunganya dibungkus
dalam plastik atau kertas?
Itu sulit.
- Wig untuk riasan Shin Ae? - Wig yang tepat.
Desain untuk tato Kyung Jae di punggungnya?
Aku mau yang trendi, seukuran dua jari,
tapi aku juga ingin mengadaptasi gaya gangster,
maka aku ingin desain tatonya perpaduan antara keduanya.
Mau makan siang dengan apa?
Dengan makanan yang kamu inginkan.
Mengenai umpatan di adegan 33, episode 2,
kita akan merevisi atau menyensornya?
- Kita akan menghilangkan suaranya. - Bagaimana caranya?
Dengan begitu, para inspektur akan kesulitan menilai
meskipun sudah jelas tokohnya sedang mengumpat.
Aku ingin mereka bingung apakah harus memberi peringatan
sampai episode terakhir drama ini.
Berapa jalur yang akan Dong Woo lewati di adegan 6, episode 3?
Enam jalur.
Kita tidak akan bisa mendapat izin sebanyak itu.
- Lima jalur. - Itu juga tidak mungkin.
Empat jalur.
- Tiga. - Baiklah.
Tadi kamu menyebutkan bunga cantik.
Bunga indah apa maksudmu?
Dan kamu sudah mengatakannya dengan cukup jelas.
Berapa banyak bunga...
Aku akan membungkusnya dengan kertas.
Bagaimana dengan makan malam?
Makanan yang kamu inginkan, sudah kubilang.
"Ruang obrolan"
- Soo Hee. - Apa?
- Ada yang aneh. - Apa lagi kali ini?
Aku memutuskan untuk menulis
- lima halaman sehari. - Lalu?
Dalam satu episode ada sekitar 40 halaman,
- maka delapan hari sudah cukup. - Benar.
Tapi kenapa aku masih mengerjakannya setelah 15 hari?
Karena kamu tidak mengikuti keputusanmu.
Baiklah.
Aku sudah bekerja selama berjam-jam. Kenapa aku belum selesai?
Kenapa aku menghabiskan waktu seharian demi satu kalimat?
Karena ada yang kamu pikirkan.
Ini pukul 18.00. Mari kita pulang.
Kamu pulang kerja sebelum menyelesaikan lima halaman?
Aku memutuskan untuk pulang pukul 18.00.
Kenapa kamu hanya mengikuti keputusan itu?
Karena hanya akan sia-sia jika tetap di sini. Dah.
Apa maksudmu?
Begitu rupanya.
Dia tidak memedulikanku karena sedang sibuk.
Haruskah kita membuat tanda pengenal
- untuk pegawai stasiun penyiaran? - Ya, tentu saja.
- Dilengkapi dengan foto? - Ya.
Foto KTP?
Apa lagi yang bisa kita gunakan? Foto keluarga mereka?
Sepertinya mereka juga memakai swafoto. Jadi, aku bingung...
Mari rehat lima menit.
- Mau kopi? - Ya.
- Bagaimana menurutmu? - Traktir kami kopi.
- Halo? - Aku menginginkan Bum Soo.
Itu fenomena yang bagus.
Kurasa fenomena yang sama tidak terjadi kepadamu.
Ayolah. Aku bisa gila sekarang. Kamu tidak dengar suara gelisahku?
Tidak juga.
Tanganku gemetar karena kekurangan gula di pagi hari,
dan kini tanganku gemetar karena membutuhkan Jin Joo lagi.
Tremor tangan ini menjadi kondisi kronis.
Apa boleh buat? Aku harus bekerja. Karena ini pekerjaan kita.
Jangan menutupi situasimu dengan pembicaraan manis.
Kamu selalu bilang begitu.
Baik, aku akan membiarkanmu melanjutkan rapat.
Jangan lewatkan makan malam. Selamat makan.
Jangan lupa melepaskan kentutmu,
Kapten Kentut.
Ya.
Lakukan itu untuk makan malam.
Baiklah. Aku akan meneleponmu nanti.
Kamu bebas untuk tertawa.
Ada apa?
Kenapa kamu terus menatapku?
Dia tidak mau melihat ini?
Apa itu mungkin?
Baiklah, aku akan mendekat seperti pria.
Sudah kubilang jangan datang ke tempat kerjaku.
Han Joo...
Aku tidak akan datang jika kamu memintaku.
Kamu masih tidak mengenalku?
Kenapa aku harus mengenalmu?
Aku tahu kafe bagus di dekat sini.
Aku juga.
Seseorang beri dia tiket.
Aku tidak bisa lama di sini. Cepatlah.
Mari kita minum kopi dahulu.
Kamu bisa pesan saat kita bicara.
Lihatlah ini.
Kamu memanggilku untuk memamerkan rumahmu?
Aku membangun rumah di Pulau Jeju.
Terlalu banyak debu halus di sini.
Itu membuatku merasa sangat bersalah
berpikir bahwa In Gook akan
berlarian dan bermain di sini.
Maksudmu kamu akan mengambil In Gook dariku?
Kamu mau mati? Kamu mau aku membunuhmu di sini?
Kamu banyak berubah.
Kamu tampak cantik.
Bagaimana aku bisa merebutnya darimu?
Maksudku,..
Bagaimana jika
- kita tinggal bersama? - Apa?
Maksudku, aku tahu aku tidak bisa hanya meminta maaf
dan dimaafkan atas perbuatanku di masa lalu.
Jadi, mulai sekarang,
aku berpikir mungkin aku bisa menebusnya.
Tentu saja, itu hanya bisa terjadi jika kamu memberiku kesempatan lagi.
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Itu tidak tiba-tiba terjadi. Aku sudah lama memikirkannya.
Jadi, kenapa kamu sudah lama memikirkan ini?
Aku sama sekali tidak memercayaimu.
Kamu harus tulus
agar aku berpikir untuk mendengarkanmu.
Jujur saja.
Aku
agak sakit.
Aku tidak yakin
apakah aku bisa sembuh.
Apa ini?
Kamu yang terburuk.
Karena kamu sakit?
Setelah semuanya?
Maafkan aku.
Aku sangat tidak tahu malu.
Kamu butuh perawat?
Bukan begitu.
Uangku cukup untuk mendapatkan perawat.
Baik, dengarkan dahulu.
Apa penyakitmu? Kamu akan mati?
Begini...
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Kenapa...
Apa yang kamu lakukan pada hidupku?
Apa yang pernah kulakukan kepadamu?
Akan kupastikan aku diobati. Aku bisa melakukan itu.
Aku harus mengubah konstitusiku untuk bebas dari rinitis.
Kudengar sulit untuk pulih sepenuhnya dari ini.
Ri...
- Rinitis? - Ya.
Makin memburuk,
jadi, aku tidak bisa pakai tisu toilet karena terlalu banyak debu.
Aku hanya bisa memakai kertas tisu.
Dan biayanya cukup mahal.
Dan aku mulai berpikir itu semua karena debu halus.
Aku terlalu lama bicara dengan orang sepertimu.
Ini salahku. Ya.
Selamat tinggal.
Kita belum selesai bicara.
Ada apa?
Maksudku, saat kubilang ingin kembali bersamamu.
[VIU Ver]
jTBC E15 'Be Melodramatic'
-♥ Ruo Xi ♥-
Astaga.
Maafkan aku.
Aku bawahan Nona Hwang di kantor.
Tugasku adalah mengurus hal yang tidak bisa dia selesaikan.
Kamu bisa menuntutku.
Maafkan aku.
Maaf. Aku mengikutimu karena khawatir.
Kenapa kamu khawatir?
Semua hal aneh yang terjadi kepadamu sekarang.
Kamu benar. Ini aneh.
Maafkan aku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu secara impulsif kepada ayah In Gook.
Sama-sama.
Dia pria yang pandai menghindari sesuatu dan melarikan diri.
Dia pria yang sulit dikalahkan, jadi, usaha yang bagus.
Bagaimana jika dia benar-benar menuntutmu?
Jika benar, kurasa itulah akhirnya.
Bagaimana kamu bisa memukul orang untuk menjatuhkannya seperti itu?
Kamu tahu, rahangnya.
Rahangnya?
Hajar dia tepat di bawah rahang.
Pokoknya, itulah posisiku dalam hal ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi, Nona Hwang.
Terima kasih.
Pastikan kamu memegangku erat-erat agar aku tidak pergi.
Baiklah.
Apa itu pendekatan maskulinmu?
Ya, karena pria lemah jika menyangkut wanita cantik.
Maksudku, aku cukup cantik,
tapi karena situasinya, aku harus terlihat lebih cantik.
Bagaimana situasinya?
Pekerjaan merebut pacarku.
Ini situasi serius.
Apa itu serius?
Ya, karena pria sangat ingin bekerja.
"Aku boleh melakukan ini karena aku bekerja."
Itu pendapat yang kuat dan masuk akal.
Kenapa mereka melakukan itu?
Seperti naluri yang tersisa dari era saat kita berburu.
Kenapa naluri tidak memedulikan waktu dan usia?
Beri tahu instingmu untuk mengimbangi.
Baik, aku bisa bicara.
- Aku menidurkan In Gook. - Terima kasih.
Tidak ada bir?
Sesuatu pasti terjadi padanya, bukan?
Kamu benar. Sesuatu terjadi.
Tapi aku akan memberitahumu setelah mengetahuinya.
Astaga, bukan hanya dia yang punya pekerjaan.
- Hei, Jin Joo. - Kamu masih di kantor?
Ya, aku mencari beberapa klip referensi untuk syuting.
- Sudah larut. Kamu sedang apa? - Entahlah.
Kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
Benar. Aku mau tidur sekarang. Sudah, ya.
Kamu pasti lelah. Selamat malam, kalau begitu.
Astaga, ini benar-benar tidak bagus.
Baiklah.
Aku akan bersikap baik dan membiarkannya lolos.
Bodoh sekali.
Kudengar kita akan mulai dengan rekaman luar ruangan.
Jadi, kami segera pergi mengambil foto.
Ini gang di depan rumah Joo Yeon.
Tunggu sebentar. Itu...
- Kamu bisa kembali? - Baiklah.
- Yang sebelum itu. - Baiklah.
Aku melihat foto itu saat kita mengerjakan drama terakhir kita.
Kamu menggunakannya kembali?
Astaga, aku pasti membuka folder yang salah.
Jangan bohong. Aku melihat judul drama kita sebelum kamu membukanya.
Aku pasti salah menamainya.
Kita juga harus membahas konsep visual drama.
Mari jadwalkan pertemuan lain untuk itu.
So Min sedang syuting sebuah dokumenter.
Bolehkah dia rekaman dokumenter
sementara dia syuting drama itu?
Ya, selama itu tidak dirilis sebelum drama kita tayang di TV.
Baik. Kamu akan butuh Tim B karena jadwal yang padat.
Ada yang kamu pikirkan?
Ya, aku tahu.
Hei, aku ingin kamu menjadi Tim B-ku.
Kamu serius? Aku tidak bisa melakukan itu.
- Lakukanlah. Kita tidak ada waktu. - Tapi...
Jangan membuatku kesal. Diamlah.
Aku senang kamu memutuskan untuk mengakui...
Ya, aku mengakui kamu punya banyak waktu luang.
Aku hampir gila sekarang, jadi, tolong jangan bicara padaku.
Baiklah.
Bum Soo.
Bisakah kamu mendengarkan sesuatu yang ada di pikiranku?
Ini tentang Da Mi, bukan? Apa hanya dia yang ada di pikiranmu?
Ya, aku hanya ingin tahu
kenapa sulit sekali menghubunginya di malam hari.
Kenapa tidak tanyakan saja padanya?
- Dia bilang dia tidur. - Itu dia.
Tidak bisakah kita bicara di telepon sebelum tidur?
Suatu kali, kami mengirim pesan, tapi dia tidak menjawab teleponnya.
- Apa-apaan itu? - Aku tidak tahu.
Dia mulai rewel dan bilang bahwa dia marah.
Kalau begitu, pastikan dia tidak bisa memilih lain kali.
- Kurasa aku harus sempurna. - Ya.
Kenapa tidak bicara dengannya? Tanya kenapa dia terus begitu.
Aku sudah mencobanya. Tapi dia selalu memenangkan percakapan.
Aku selalu meminta maaf.
Yang ingin kuketahui
adalah kenapa dia tidak menjawab teleponku.
Entahlah. Bagaimana aku bisa tahu?
Hei, kamu dan aku
diperlakukan baik di sini karena kita direktur.
Tapi setelah kita keluar dari sini,
kita hanya dua pria yang pecundang.
Tapi kamu lebih baik dariku. Kamu Tim A dan aku Tim B.
Buat seolah itu ceritaku dan tanyakan pendapat Da Mi.
Dia tidak tahu itu tentang dia, dan dia akan mulai bercerita padamu.
Astaga, aku cukup yakin dia akan tahu ini tentang dia.
Da Mi suka bergosip. Sangat mungkin dia tidak tahu.
Aku setuju memimpin Tim B untuk proyek Bum Soo.
Kamu tidak keberatan?
Dia menggila karena jadwalnya dipindahkan.
Jadi, mungkin dia butuh seseorang untuk dipercayai Tim B.
Kepercayaan apa?
Kurasa dia bermasalah dengan pacarnya di atas segalanya.
Itulah yang terjadi saat sutradara dan penulis
mulai berkencan sebelum mereka selesai dengan drama.
Ada apa? Ada apa? Masalah apa?
Lupakan saja. Itu bukan urusanku.
Apa maksudmu? Ini tentang kehidupan cinta temanmu.
Aku membaca 26 majalah tiap bulan. Aku ahli dalam hal ini. Katakan.
Bukan masalah besar. Dia tidak bisa menghubunginya di malam hari.
Awalnya, dia hanya berpikir dia tertidur.
Itu masalah biasa. Itu sudah jelas.
- Benarkah? - Orang tidak menjawab tanpa alasan.
Itu karena mereka berada dalam situasi yang tidak bisa dimengerti.
Tapi saat seseorang tidak menjawab di malam hari,
itu karena tiga alasan.
Tiga alasan?
Itu karena mereka sakit, mati, atau mereka tidak peduli.
Mereka sakit, di pemakaman, atau tidak peduli?
Ya, tapi siapa yang selalu sakit? Siapa yang selalu ke pemakaman?
Kenapa mereka tidak memedulikan orang yang mereka kencani?
Semua itu tidak masuk akal.
Lalu apa itu?
Artinya mereka melakukan sesuatu yang tidak bisa mereka katakan.
Artinya mereka minum dengan pria lain
atau pergi ke kelab.
- Apa aku jatuh ke perangkapmu? - Tergantung bagaimana perasaanmu.
Ya, itu aku.
Itu karena aku mabuk.
Aku membuat janji temu di akhir setiap musim.
Aku tidak bisa membatalkan semuanya. Dan kami baru mulai berkencan.
Jika kutinggalkan teman-temanku, aku akan punya reputasi buruk.
Karena itu aku berbohong dan tidak menjawab teleponmu.
Maaf. Aku tidak akan melakukan itu lagi.
Baiklah. Tidak apa-apa.
- Itu bisa dimengerti. - Jangan kecewa.
- Baik. - Kembali bekerja, Tim B.
Baiklah.
Aku merasa gelisah sekaligus lega.
Aku merasa lega sekaligus gelisah.
Aku menang kali ini, tapi kenapa aku merasa kalah?
"Direktur Son"
Kamu sibuk?
Aku sedang rapat. Aku akan meneleponmu.
- Ini pukul 18.00. - Aku juga akan bekerja.
Bukannya aku tidak ada urusan.
Apa maksudmu?
"Direktur Son"
Hei, Direktur Son.
Apa yang kamu lakukan, Nona Lim?
Aku bekerja.
Maafkan aku.
- Untuk apa? - Karena tidak bertanya lebih awal.
Aku kesal karena kamu sudah tahu kenapa aku kesal.
Ya, aku tahu. Aku mengerti. Biarkan aku minta maaf.
Lupakan saja. Apa yang kamu lakukan sekarang?
Aku menonton klipnya dan tidak tahu sudah selarut apa.
- Kamu sudah makan? - Belum.
Kalau begitu, mau makan makanan enak dan berjalan-jalan?
Aku akan memikirkannya.
Terima kasih.
Selesai bekerja.
Kamu hanya perlu bersikap baik. Kamu tidak perlu malu.
Benarkah? Masuklah.
Setiap kali aku menatap mata So Min,
aku merasa seakan dia bertanya kepadaku.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia seperti anak kecil yang naif dan penuh rasa ingin tahu.
Tapi alih-alih meminta jawaban orang dewasa,
dia anak cerdas yang ingin mencari jawabannya sendiri.
Sejak awal, dia sangat polos dan mencintai pekerjaannya.
Aku bersyukur bisa bekerja
dengan orang seperti dia.
Kamu hebat.
Terima kasih.
Kubilang aku menghapusnya.
- Tidak. - Aku melakukannya.
Kamu mau bir?
Jangan berpikir untuk membodohiku.
Bukan berarti aku berusaha menghemat uang.
Aku menemukan camilan enak di studio.
Ikan kepala batu kering.
Ini dia.
Enak.
Mau kubungkuskan? Aku punya banyak di studio.
Bersikap baik sangat cocok denganmu. Kamu tahu itu?
Itu lebih baik. Aku berusaha keras untuk berakting.
Sangat tidak nyaman,
tapi aku bertahan dengan kekuatan super.
Apa masalahnya dengan foto-foto itu? Mereka manis.
Aku benci bersikap manis.
Kamu suka anak-anak, tapi benci hal-hal manis?
Aku benci diriku yang manis.
- Itu manis. - Tidak.
- Lucu sekali. - Sial.
Tidak bisakah kamu bersikap baik di saat seperti ini?
Berteriak dan bersumpah tidak akan membuat apa pun lebih baik.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Jadi, aku akan pergi ke tempat orang tidak mengerti ucapanku.
Itu bukan masalah bahasa.
Energimu yang dirasakan orang-orang.
Afrika.
Apa?
Orang-orang tidak akan mengenalinya di sana.
Aku akan pergi ke Afrika.
Untuk bertemu anak-anak, bukan?
Kali ini, aku akan tinggal sampai muak melihat mereka.
Aku menabung untuk itu.
Itu mustahil. Kamu sumbangkan semua uangmu.
Sebenarnya aku ingin menanyakan sesuatu.
Saat di panti asuhan...
Sangat mudah bernapas.
Apa yang bisa ditanyakan?
Kamu merasakan yang kamu rasakan.
Begitu rupanya.
- Terima kasih. - Untuk apa?
Entahlah. Aku hanya bersyukur.
Kalau begitu...
Astaga.
Tidak perlu terobsesi.
Ini.
Kuhapus semuanya.
Bagaimana dengan salinannya?
Ayolah. Kita tidak akan syuting film kriminal.
Aku sudah selesai minum. Aku akan pergi sekarang.
Hapus itu dari ingatanmu juga.
"Lee So Min"
Direktur Kim...
- Seberapa cepat lari 100 meter? - 15 detik.
Cepat sekali.
Kamu merajuk sejak kemarin, bukan?
Tidak.
Kata itu membuatku tampak picik.
Bagaimana lagi aku menjelaskannya?
Dengan konteks yang sama...
"Aku punya pandangan negatif terhadapmu."
Begitu rupanya.
Jadi, kamu kesal.
Aku sangat sibuk memastikan ribuan masalah.
Itu alasan.
Aku tidak mengerti kenapa ini menjadi alasan.
Aku bekerja. Aku bukan melakukan aktivitas klub.
Aku juga tidak minum.
Aku masih punya waktu luang untuk menemuimu di tengah jadwal sibukku.
Waktu luang?
Apa itu menyinggung?
Kamu dan aku sangat sibuk sekarang.
Bukankah keren jika saling luangkan waktu dalam situasi seperti ini?
Aku tidak ingin menjadi seseorang
yang pacarnya luangkan waktu.
Apa sebaiknya kita tidak bertemu?
Bertemu atau tidak tidaklah penting.
Ini membuat frustrasi.
Tentu saja, kita tidak bisa bertemu jika terlalu sibuk.
Tapi kita meluangkan waktu untuk bertemu seperti ini karena benci.
Bukan itu maksudku.
Entah kita bertemu atau tidak,
tujuan kita adalah hal yang penting.
Aku tidak ingin ini menjadi seperti meluangkan waktu
untuk mengatasi cucian yang menumpuk.
Kenapa kamu berkata begitu?
Kenapa kamu mengatakannya seperti itu?
Cucian? Mengatasi?
Kamu tahu kita berdua sibuk. Kenapa kamu selalu marah?
Apa?
Setiap saat?
Aku tidak pernah marah.
Ini kali pertama.
Kamu benar.
Apa aku menggantikan mantan pacarmu?
Aku membuatnya terdengar begitu.
Aku salah. Ini salahku.
Maafkan aku.
Aku memulai dari garis awal sendiri.
Benar.
Aku tidak bisa menahan perasaanku
kecewa padamu hari ini.
Sampai jumpa.
Jin Joo.
Maafkan aku, Jin Joo.
Jika manusia tidak mengulangi kesalahan yang sama,
kamu hanya perlu mengencani orang yang berpengalaman berkencan.
Tapi pasti ada alasan kenapa mereka mengencani banyak orang.
Astaga. Jangan kalah dari variabel.
Sisi baiknya lebih banyak dari sisi buruknya.
Berusahalah lebih keras untuk mengikutiku.
- Apa? - Kenapa kamu tertinggal?
Kukira situasinya akan seperti,
"Aku tertinggal, kita berpisah di sini untuk hari ini,"
"Aku menyesal semalaman, lalu aku minta maaf besok."
- Kemarilah. - Apa?
Turuti perintahku.
- Apa aku ke sana sekarang? - Aku pergi saja?
Aku harus ke sana untuk memaafkanmu?
Apa ini?
Rasanya seperti mencurangi kematian tanpa banyak usaha.
Aku orang seperti ini.
Anggap dirimu beruntung.
Kukira aku telah menyelamatkan negara ini di kehidupan lampau
untuk bisa berkencan denganmu, tapi itu tidak benar.
Aku pasti pahlawan yang menyimpan sesuatu yang lebih berharga.
Astaga, Pahlawan? Lihat betapa bahagianya dirimu.
Aku tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Sebaiknya tidak. Kamu akan melakukannya lagi?
Itu sesuatu yang tidak boleh didengar In Gook,
jadi, mari kita berbisik mulai sekarang.
Aku bertemu ayahnya.
Dia ingin kembali bersama.
Aku memikirkannya.
Bagaimana kamu bisa memikirkannya?
Apa kamu sungguh berpikir untuk melakukan ini?
Seharusnya aku membunuhnya saat itu.
Astaga, kamu benar-benar memikirkannya. Apa kamu gila?
Jangan coba-coba. Kamu bisa memaki dan membiarkannya. Hentikan.
Dia terlalu cepat.
Jangan terlalu keras tentang ini.
Teruslah berpikir karena sudah berakhir. Jangan lakukan itu.
Jika kamu terus berpikir, aku akan berhenti menemuimu.
Kenapa reaksimu berlebihan?
Bagaimana bisa aku tidak memikirkan ini?
Tapi kenapa? Kamu masih menyukainya?
- Ayolah, jangan. - Lalu kenapa?
Ayo, semuanya. Kita terlalu bersemangat.
Tenanglah.
Ini pendapatku.
Ya. Kamu punya In Gook.
Aku tahu kamu tidak bisa hanya memikirkan diri sendiri.
Ini bukan hanya tentang dirinya, dia diperbolehkan mendahulukan.
Itu artinya aku hanya memikirkan diri sendiri.
- Ini berbeda! - Apa bedanya?
Ini berbeda! Kamu harus berhenti memikirkan keabsurdan.
Lupakan. Kali ini, aku akan memukulnya dari belakang.
Lupakan, aku akan ikut denganmu. Hajar dia dari depan dan belakang.
Hei! Kenapa kamu tidak mencemaskanku?
Kalian hanya membicarakan perasaan.
Kamu pernah punya anak sebesar itu sekarang?
Kamu pernah membesarkan anak tanpa ayahnya?
Pernahkah kamu memikirkan ini dari perspektifku?
Bagaimana dengan In Gook?
Apa kamu memikirkan hidupnya dan bagaimana dia akan terpengaruh?
Hei, kamu akan membuat kami sedih jika kamu mengatakannya seperti itu.
Kami semua juga mencemaskannya.
Jika kamu khawatir,
kamu harus mendengarkanku apakah aku serius memikirkannya.
Kenapa kamu memberitahuku bahwa ini salah?
Semua tergantung orangnya. Pria itu tidak waras!
Jangan menjelek-jelekkan dia seperti itu.
Hei, kamu menyerangku untuk memihaknya?
Orang bisa berubah seiring waktu, seiring bertambahnya usia, bukan?
Jika dia berubah, apa dia akan datang dan ingin kembali bersamamu?
Dia tidak pernah bekerja sebelumnya!
Apa itu yang kamu sebut sopan santun? Apa dia berubah?
Kenapa kamu terus melihatnya dari sisi buruk?
- Karena dia jahat! - Dia berengsek!
Orang-orang tidak bisa banyak berubah.
Perbuatannya kepadamu tidak akan pernah berubah!
Aku membawa anak itu ke sini dan dia ingin melakukan apa?
Suruh dia berhenti bicara omong kosong.
- Mustahil kami tinggal bersama. - Tentu saja tidak!
Tunggu sebentar.
Bicaralah lebih tenang. Dia mungkin akan bangun.
Kita bicara dengan tenang.
Ada yang aneh.
Ya, mereka menjadi tim setelah bertengkar cukup lama.
Maksudku, apa kalian berdua beraliansi
dalam perkelahian pedang?
Apa ini?
Kenapa kamu tiba-tiba memihakku?
Maksudku,
Aku tidak ingin menemukan kebahagiaanku dari pria.
Tentu saja, kamu tidak boleh.
Tapi tiba-tiba aku merasa aneh karena kamu berganti pihak
begitu cepat.
Tapi aku ingin mengencani seseorang.
Bersikap manis dengan pria dan berkencan.
Kena kamu.
Kamu tahu, melakukan sesuatu yang seksi.
Bukan begitu?
Apa maksudmu? Kamu paling suka hal-hal itu.
Pokoknya, aku tidak mau
kembali kepada si berengsek itu,
bahkan tidak sampai sejauh ini.
Kurasa keadaan
bergerak ke arah yang benar, tapi aneh.
Kenapa ini terjadi?
Karena wanita ini. Lalu kenapa kamu tidak bilang?
Kamu membuatku tampak aneh karena mengumpat dan marah.
Kamu tahu,
kupikir aku harus bersikap seolah-olah aku memikirkannya
agar tidak mengasihani In Gook.
Jadi, kamu memanfaatkanku untuk tidak merasa bersalah
untuk In Gook?
Kamu makin gila seiring bertambahnya usiamu.
Itu karena dia tinggal bersamamu.
Omong-omong, selagi kita membahasnya,
sejujurnya,
ada pria yang kupacari.
Astaga, aku mulai lapar.
Kenapa aku marah?
- Kamu sebahagia itu? - Apa ini?
"Kompromi, gagal"
"Kompromi lagi. Lalu gagal lagi"
"Ini proses kegagalan terus-menerus"
"Mengenal seseorang"
"Mungkin kemenangan beruntun tanpa henti"
"Pada akhirnya, cinta adalah perang variabel"
"Apa yang bisa ditanyakan?"
"Kamu hanya"
"Merasakan yang kau rasakan"
"Kukira aku harus"
"Menyelamatkan negara ini di kehidupan sebelumnya"
"Agar bisa berkencan denganmu"
"Tapi itu tidak benar"
"Aku pasti menyimpan sesuatu yang lebih berharga"
"Be Melodramatic"
Aku mencintaimu.
Itu bukan suara dari mulut seseorang.
Kamu tampak sangat cantik.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Kamu tahu? Saat aku muda, aku tersesat karena tidak tahu.
Tapi sekarang, aku tersesat berpura-pura tidak tahu.
Mari kita tidak tahu apa itu sampai kita mati.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Kamu sedang melamar?
Toh, akan kulakukan. Jadi, kupikir harus kulakukan lebih awal.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Jika dia Manajer Utama, kenapa dia mengikutimu ke salon?
Kamu butuh sesuatu?
Min Joon milikku.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Bagaimana perasaanmu sesungguhnya.
- Aku mencintaimu. - Kamu juga mau ke Afrika?
Dia melihat anakmu?
Saat kamu kembali, aku juga akan pergi.
Mari bertemu di sana. Kamu dan aku.
- Aku mencintaimu. - Aku mencintaimu.
Kamu tidak akan menikahiku?
Aku tidak suka membuat adegan pernikahan di akhir.
Akhir yang terbuka?
Mari kita bersama selamanya selagi menjaga suhu ini.
Kami mengobrol dengan baik,
makan makanan lezat, dan kami juga saling mencintai.
"Shin Ae, Dong Woo, dan Kyung Jae menatap Joo Yeon dengan bahagia"
"Mereka saling menatap mata dan mulai tersenyum lembut"
"Joo Yeon, Mungkin konstitusi kita"