Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Omong-omong,
selagi kita membahasnya,
ada pria yang kupacari.
Apa? Siapa?
Di mana kamu bertemu dengannya
dan sudah berapa lama?
Begini...
Pertama, dia tinggi.
Dia manis.
Jae Hoon...
- Jae Hoon?
- Bukan.
Dia seusia Jae Hoon.
Rupanya dia lebih muda darimu.
Serta,
kalian tahu,
- saat kita pergi ke kelab...
- Astaga.
Dia tersenyum kepadaku
dan meminta nomor teleponku.
Lalu bahunya tampak begitu bidang.
Kamu memberinya nomor teleponmu karena bahunya?
Kurasa aku mengerti.
Aku sungguh tidak menduga ini.
Han Joo memang pandai membuat orang lengah.
Aku tercengang.
Tapi bukan berarti kami berpacaran.
Kami hanya saling mengirim pesan teks dan sebagainya.
Setiap hari? Saat kamu bekerja di pagi hari?
Saat kamu bekerja dan juga sebelum tidur?
Kurasa begitu.
Kalau begitu, mereka berpacaran.
- Mereka berpacaran.
- Begitu, ya?
Aku dan Byung Sam juga berbincang di pesan teks setiap hari.
Itu soal pekerjaan.
Berapa kali kalian pergi berduaan dalam sepekan?
Kami makan dan minum di luar sepekan sekali.
- Mereka tidak berpacaran.
- Tidak berpacaran.
- Kami tidak berpacaran?
- Kalian hanya rutin makan bersama.
Jika itu tidak jelas, tanyakan saja kepadanya.
- Itu akan memicu pengakuan.
- Begitukah?
- Ya.
Astaga.
Aku tidak mau menanyakan ini karena akan sangat kekanak-kanakan,
tapi mari selesaikan masalah ini sekaligus.
Sudah sejauh mana hubungan kalian?
- Mata.
- Apa?
Kami melakukan kontak mata.
Han Joo, tidak ada yang menganggapmu naif lagi.
Katakan saja.
Astaga, itu dia. Maka anggap saja kalian berpacaran.
Bagus.
Tapi dia belum mengajakku berkencan.
- Usaha yang bagus.
- Tidak apa-apa.
Hei, tenanglah.
Bagus.
Di drama favoritku,
para protagonis pria dan wanita
mengorbankan cinta lebih dahulu demi keinginan mereka.
Setelah melalui berbagai kesulitan,
mereka kehilangan segalanya dan kembali ke masa lalu.
Mereka menyadari kebodohan yang selama ini mereka lakukan,
yaitu mengorbankan sesuatu yang besar demi hal sepele.
Dan mereka menenangkan diri
bahwa kebodohan membuat mereka sadar dan berani
untuk memulai kembali.
Hal semacam itu
bukanlah proses yang produktif dan progresif.
Tapi sebagian besar kenalanku
telah mengalaminya.
Kami tidak bisa belajar hanya dengan menonton drama
karena pada akhirnya kami akan menjadikan diri kami protagonisnya.
Betapa bodohnya kami?
Tapi kami bangga karena tidak menyangkal
keinginan kami untuk memulai kembali.
Mungkin, pola pikir dan naluri kami
adalah satu dari empat kategori yang ada.
"Mungkin, pola pikir dan naluri kami adalah satu dari empat kategori"
"Soyang yang Melodramatis, Taeyang yag Melodramatis"
"Soeum yang Melodramatis, atau Taeeum yang Melodramatis"
Maafkan aku.
Aku sangat mencintai kalian,
tapi lihat perbuatanku terhadap kalian.
Ini tomat ceri yang terakhir.
- Kenapa?
- Tanamannya layu
karena aku tidak bisa merawatnya.
- Kamu merasa bersalah?
- Sedikit.
Aku frustrasi, tapi aku tidak mau menganggapnya sebagai kegagalan.
Kami sudah cukup bersenang-senang bersama.
Begitu rupanya.
Kamu bisa mulai dari awal lagi.
Mungkin akan merepotkan
melalui proses panjang dari menanam biji
sampai menunggu mereka tumbuh dan memproduksi tomat ceri.
Membuat biji tomat ceri bertunas tidaklah mudah.
Kamu harus melakukannya sampai itu bertunas.
Kamu bisa hidup tanpa tomat ceri,
tapi akan lebih bagus jika kamu memilikinya.
Emosi kalian seperti episode terakhir "Sandglass"
saat Hye Rin dan Woo Suk menaburkan abu Tae Soo.
Untuk apa mempermasalahkan tomat ceri?
Hye Rin
dan Woo Suk.
Apa menurutmu mereka juga memulai dari awal lagi?
Woo Suk punya istri yang penyayang.
Hye Rin mungkin sendirian.
Sadarkah kalian kita sedang rapat naskah?
Apa kalian melakukan ini karena tidak mau bekerja?
Kita ketahuan.
Separuh dari rapat naskah biasanya hanya perbincangan.
Di situlah kita mendapat ide cemerlang.
Dan kita terbebani dengan batas tenggat.
Bagaimana kalau kita melanjutkan rapat sambil makan?
- Tentu.
- Bagus.
Bagaimana persiapanmu untuk syuting?
Sudah kubilang. Agenda rapat ini adalah naskah.
Kita kehabisan waktu, tapi semua berjalan lancar
karena para stafnya adalah veteran berpengalaman.
Kita bukan veteran, maka mari kita...
Tapi biasanya, jika menyangkut produksi drama,
mereka mengerahkan seluruh tenaga di awal,
tapi nantinya menjadi setengah hati.
Itu karena mereka didesak oleh waktu.
Tapi jangan khawatir.
Aku sudah memikirkan cara untuk mencegah hal itu terjadi.
Ini akan menjadi proposal yang inovatif dalam industri drama.
Kenapa begitu?
Agar kualitasnya
tidak turun di kemudian hari,
aku tidak mau menarik perhatian sejak awal.
Astaga.
Kenapa tidak ada yang memikirkan ide ini?
Tapi
kamu bilang kamu tidak akan ceroboh meskipun tidak ada waktu.
Nona Lim.
Dalam proyek jangka panjang seperti produksi drama,
kesempurnaan akan didapat jika ada konsistensi.
Sudah kuduga.
Sutradara melihat seisi hutan, bukan hanya pepohonannya.
Kamu pernah bilang
bahwa kamu tidak mau tampil di panggung terbaik.
Itu sangat menginspirasiku.
Itu sangat membuatku terkesan.
Rupanya kita saling memberikan inspirasi yang membangun.
Kurasa itu agak menjijikkan.
Aku mengerti ini sulit,
tapi kalian berdua tidak boleh gila dahulu.
Apa salahnya menjadi agak gila?
Toh, bumi tetap bergerak.
Apa maksudmu?
"Dor, dor, dor"
"Dor, dor, dor!"
Bagus.
Mari bicarakan naskah.
- Mau makan kue?
- Aku mau.
"Dor, dor, dor!"
Dor.
Ini kopi Yirgacheffe.
Konten diskusi. Tomat ceri.
Mengurangi kualitas sejak awal.
Kue. Tidak ada yang mengarah ke naskah.
Mengadakan rapat naskah di luar memang lebih baik.
Benar.
Kami menulis di dalam seharian. Itu sangat memuakkan.
Tapi kenapa kita selalu datang ke kafe ini?
Ada sesuatu yang tidak kamu ketahui.
Soyang yang melodramatis di episode 10,
aku sangat menyukainya.
Itu tiba-tiba terlintas di benakku.
Benarkah? Itu bagus.
Jadi, akhirnya semua bergantung pada nalurimu.
Apa yang terjadi pada Manajer Choi?
Apa ada akhir cerita tentang dia yang tidak ada di sinopsisnya?
Benar, bukan? Mereka senang mendengarnya.
Benar.
Tapi melihat mereka bersemangat setelah mendengar aku berpacaran,
aku agak
merasa bersalah.
Kamu berpikir, "Kenapa ini membuat mereka bahagia?"
"Bagaimana aku bisa hidup sampai sekarang?"
Ya, benar sekali.
Kita bilang sudah muak, tapi berpacaran itu menyenangkan.
- Apa?
- Orang-orang tidak khawatir
saat kita bilang memacari seseorang, asalkan tidak memacari
musuh bebuyutan keluarga kita.
Begitu, ya?
Halo.
- Halo.
Selamat pagi.
- Mau secangkir teh?
- Tidak, terima kasih.
Biji kopi kesukaanmu. Tidakkah kamu keteteran karena jadwal yang padat?
Kita akan memperkuat tim produksi, maka jangan memaksakan diri.
Santai saja.
Kenapa... Kenapa dia melakukan ini,
seolah dia akan segera pergi?
Aku merinding.
Kamu pasti tahu alasannya.
Beri tahu aku.
Astaga, itu rahasia, tapi aku sudah ketahuan.
Astaga, bukankah kita berpacaran untuk saling berbagi rahasia?
Astaga, berarti aku harus memberitahumu.
Sebenarnya,
begini kejadiannya.
Sayang.
Tugas So Jin baru saja berakhir.
Astaga, jika kamu terus mengeluh seperti itu,
aku akan menggigitmu.
Menurutmu di mana aku akan menggigitmu? Bibirmu.
Kamu merindukanku?
So Jin akan segera datang. Tunggulah di sana.
Baiklah.
Aku mencintai... Astaga!
Aku mencoba menirunya, tapi aku tidak bisa melakukannya.
Cobalah menggunakan setengah lidahmu.
"Aku akan segera datang. Tunggulah di sana."
Bukan begitu.
Suara yang kudengar bukanlah suara yang bisa diciptakan seseorang.
Sudah berapa lama dia berpacaran dengannya?
Sudah 50 hari. Jadi, mereka membeli cincin pasangan.
Manisnya.
Aku menyukainya. Aku setuju. Bagus.
Karena itu alur yang tidak terduga, bagaimana kalau kita lanjutkan?
Apa? Bagaimana caranya?
Bagaimana dengan cincin pasangan? Itu tidak akan diduga oleh pemirsa.
Itu bagus.
Aku juga punya pertanyaan.
Kepala Produser Seong dan Penulis Jung.
Mereka tidak ada di sinopsisnya, bukan?
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Bisa-bisanya dia bicara kepada kepala produser seperti itu?
Astaga, yang benar saja?
Jantungku berdebar.
Kenapa kamu seperti ini di usia 50-an tahun?
Ini memalukan.
Kenapa kita selalu berjumpa di sini?
Kamu pasti sering datang ke kuliner kaki lima.
Aku menyukai sentimen kuliner kaki lima.
Mereka menjual makanan yang buruk, tapi harganya agak mahal,
dan rasanya agak aneh.
Tempat yang bagus untuk mampir.
Tempat ini tidak menyamankan atau menenangkan
orang-orang yang kesepian.
"Istirahatlah di sini. Atau tidak." Kurang lebih begitu.
Itu sungguh filosofis dan emosional.
Sebenarnya ini pertanyaan lucu,
- tapi kenapa kamu masih melajang?
- Apa?
Aku sudah menikah.
Apa? Kamu bilang kamu sendirian.
Memang. Aku mengusirnya.
Apa dia sudah meninggal?
Bukan, dia ke Amerika.
Di negara ini, itu kerap disebut ayah angsa.
Kalau kamu ayah angsa,
maka aku ayah anjing.
Kamu ayah angsa.
Mau naik taksi?
Ya.
Tapi menurutku
kita sebaiknya meredakan pengar sebelum pulang.
Kalau begitu,
kita harus berjalan sedikit lebih jauh sebelum naik taksi.
Benar sekali.
Kamu sangat mungil.
Apa?
Kau seperti beruang hitam Appalachia saat menjerit,
tapi kamu sangat mungil.
Berhenti bicara omong kosong seakan beruang menerkammu.
Kamu sebaiknya mencemaskan tinggimu. Tinggi badanku adalah rata-rata.
Apa pendapatmu tentangku?
Aku paham karena sudah memeluk banyak wanita.
Mungkin maksudmu memeluk banyak anjing.
- Mau tahu, tidak?
- Aku tidak mau tahu.
Saat masih muda, aku tersesat karena tidak tahu.
Tapi sekarang, aku tersesat sambil berpura-pura tidak tahu.
Tentu, kita tidak perlu tahu sampai kita mati.
Itu membuat kita tampak lebih muda.
Baiklah.
Kita masih muda.
- Itu saja?
- Ya.
Siapa tahu? Mereka menjadi teman baik selamanya,
atau mereka menghadapi hari saat menyadari itu apa?
- Akhir yang terbuka?
- Ya.
Kuharap mereka bersama, tapi itu tidak terlihat buruk sekarang.
Ya, tepat sekali.
Akankah tokoh ini
berakhir sendirian?
Kupelajari ini saat mengumpulkan informasi tentang menunggang kuda.
Kupikir kalian bisa menggunakan ini.
Drama kita bukanlah drama tentang menunggang kuda.
Itu hanya hobi si tokoh utama.
Itu bukan sekadar hobi.
Ini ulasanku tentang episode 12. Aku baru saja mencetaknya.
Drama ini memang kurang masuk akal di beberapa adegan.
Jadi, aku memeriksa fakta dan mengikuti emosi dari episode 1,
lalu menambahkan beberapa ideku.
Tinjauan adalah pandangan singkat tentang sebuah karya literatur.
Kenapa ini lebih tebal daripada naskahnya sendiri?
Itu akan membuat drama kita makin kaya.
Pernahkah kamu beristirahat?
Aku tidak pernah beristirahat.
Maksudku, misalnya berpacaran.
Aku sudah menikah dengan drama.
Rupanya kamu sudah punya istri.
Omong-omong, aku mulai berolahraga.
Hal terpenting dalam olahraga adalah kegigihan.
Dan untuk gigih, kamu harus termotivasi.
Apa kamu punya tujuan untuk berolahraga?
Punya.
Aku ingin menjadi pegulat andal.
Pegulat andal?
- Tapi ini studio Pilates.
- Ya, aku tahu.
Aku menyelidiki anatomi modern dan ilmu olahraga.
Serta, aku punya strategi
untuk membugarkan tubuh dan mengembangkan otot.
Begitu rupanya.
Agar bisa menjadi pegulat andal?
Benar. Aku akan mengalahkannya lain kali.
- Apa?
Pokoknya, itulah motivasiku.
Lemaskan pergelangan tanganmu.
Coba lakukan ini.
Sekarang, pegang perlahan dan angkat ke atas kepalamu.
Angkat tanganmu.
Lemaskan otot trapeziusmu.
Lenturkan otot intimu.
Angkat lebih kuat. Tarik napas.
Gunakan otot perutmu untuk condong ke kanan.
Gunakan otot intimu untuk kembali tegak.
Satu, dua, tiga. Bagus.
Terima kasih.
Hwan Dong.
Ya?
Kamu berhasil menjalani diet?
Aku masih mencobanya.
Ada restoran salad bagus yang baru buka di dekat sini.
Jika makan makanan sehat,
kamu akan bisa minum bir nantinya.
Pemiliknya pasti temanmu.
Sedang promosi, ya?
Aku akan pergi bersama kolegaku. Kapan-kapan. Sampai jumpa.
Dia mungkin akan melajang seumur hidupnya.
Siapa yang tahu? Dia mungkin bertemu dengan orang yang bisa melatihnya.
Astaga, dia membuatku merasa tersaingi.
Menurutmu begitu?
Haruskah aku menciptakan tokoh baru?
Aku juga tertarik dengan adikmu dan pacarnya.
Mereka manis.
Ya.
Jika hanya salah satu dari kita ada yang lulus ujian
dan ada yang gagal, apakah kita akan putus?
Jika kamu belajar alih-alih cemas, kamu pasti akan lulus.
Berhentilah bicara seperti ibuku. Aku sedang serius.
Makan saja.
Bagaimana jika kita menyerah jika hanya salah satu yang lulus?
Jika kamu terus bicara omong kosong dengan nada serius,
bagaimana aku harus meresponsmu?
Pokoknya, aku akan tetap menjagamu.
- Jung Hwan.
- Ya?
Jaga saja dirimu.
Hanya itu yang perlu kamu lakukan untuk mempertahankan cintaku.
Kamu bersungguh-sungguh? Betapa manisnya.
Makanlah.
Tapi aku yakin mereka akan putus. Mereka masih sangat muda.
Logika macam apa itu?
Adikku mementingkan kepraktisan.
Karena suka kepraktisan,
dia pasti tahu bahwa dia lebih baik tetap bersama Jung Hwan.
Maksudku dia tidak akan terjebak di masa lalu jika harus putus.
Dia pasti akan segera menikah.
Anggap saja dia putus saat berusia 32 tahun
setelah lama berpacaran.
Dia pasti akan menjalani kencan buta dan menikah setahun kemudian.
Dia mungkin akan menikahi PNS.
Aku tidak mau mendengarnya. Astaga, aku menolak mendengarnya.
Mereka akan saling mencintai sampai mati. Biarkan saja.
Anggap saja mereka melupakan janji mereka dan putus.
- Bagaimana menurutmu?
- Astaga, yang benar saja.
Dan pasangan ini.
Daripada mempublikasikan hubungan mereka,
sebaiknya kita nikahkan mereka.
- Tiba-tiba saja?
- Ya.
"Meskipun... Meskipun aku setahun..."
"Meskipun aku setahun di bawah..."
Kamu mempelajarinya dengan giat sekali.
Karena tidak bisa menghafalnya, aku harus membacanya 100 kali.
Tetap saja, artinya kamu memiliki tekad yang kuat.
Aku pernah melakukan kesalahan 12 kali berturut-turut saat syuting.
Aku syuting adegan terakhir,
dan karena aku terus membuat kesalahan, syuting tidak berakhir.
Tapi hari itu sangat dingin.
Suhunya minus 20 derajat.
Kalian bahkan syuting saat cuaca sedingin itu?
Selama tidak hujan, syuting berjalan terus.
Tapi bukannya mati karena kedinginan,
aku hampir mati karena staf yang marah.
Mereka menatapku seolah ingin aku mati kedinginan.
Saat itulah aku sangat bertekad.
Aku lapar.
- Kamu lapar?
- Ayo makan.
Kamu mau jjajangmyeon?
- Tentu.
- Bagus.
Min Joon.
Aku harus membunuh wanita itu dahulu.
Apa?
Kamu manajer utama. Kenapa kamu mengikutinya?
Manajer perjalanannya sedang mengambil cuti.
Tapi kenapa kamu harus menjadi penggantinya?
Karena aku rajin dan pekerja keras.
Kamu ingin dihajar dengan keras?
"Kamu ingin dihajar dengan keras?"
Gadis manja itu yang mengajakmu, bukan?
Kalian sangat bersemangat.
Tidakkah itu melelahkan?
Hai, Seon Ju.
Hei, So Min.
Aku tidak bisa berdiri sekarang karena sedang mengeringkan kuku.
Kamu berdiri menggunakan kuku, ya?
Kamu tahu betapa beratnya batu kuku ini.
Astaga, berat sekali.
Kudengar kamu punya kabar baik.
Itu? Aku seorang aktris, maka tidak masalah aku syuting film.
Kudengar kamu berpacaran.
Maksudmu, aku pernah berpacaran.
Mungkin kali terakhir aku berpacaran adalah 20 tahun lalu.
Kudengar sudah dua bulan.
Pemain bisbol, bukan?
Aku tidak tahu apa pun soal bisbol.
- The Giants?
- Bukan, dia bermain untuk Bears.
Apa? Apa maumu?
Haruskah kuberi tahu ini kepada paparazi?
Aku mengenal seseorang yang andal dalam mengambil foto.
Kenapa kamu melakukan ini? Kita berdua adalah aktris.
Aku sudah dimarahi CEO
karena dia pernah memergokiku memacari mantanku.
Kukira kali terakhir kamu berpacaran adalah 20 tahun lalu.
Baiklah, sebenarnya sebulan lalu.
Tapi kamu sudah memacari pacarmu selama dua bulan.
So Min, kamu butuh sesuatu?
Min Joon adalah milikku.
- Apa?
- Aku memacari Min Joon.
Apa? Maksudmu, Min Joon-ku?
Aku bercanda. Manajer Utama Kim?
Panggil dia dengan jabatannya.
Jangan menatapnya
selama lebih dari tiga detik dengan mata indahmu itu.
Astaga.
Ini sangat menyenangkan.
- Kamu mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Kamu mau pergi sekarang?
Sampai jumpa, So Min.
Aku menyayangimu.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin mereka menikah?
Mereka sudah lama saling mengenal.
Mereka juga tidak terlalu perhitungan.
Jadi, mari kita nikahkan mereka.
Tapi aku tidak mau ada pernikahan di episode terakhir.
Tampaknya kita tidak bisa memikirkan hal yang lebih baik.
Apa maksudmu?
Aku hanya menginginkan adegan yang indah.
Senang rasanya memiliki akhir yang bahagia.
Kenapa pernikahan adalah akhir yang bahagia?
Kalau dipikir-pikir,
tidak menikahi siapa pun adalah akhir yang lebih bahagia.
Kamu tidak akan menikahiku?
Kukira karakter pria bisa mengatakan hal semacam itu.
Tapi ternyata tidak.
Kurasa pada akhirnya mereka akan menikah.
Mereka tidak bisa putus.
Dia mungkin seorang selebritas, tapi dia tidak perhitungan.
Dan dia cukup naif. Jadi, mereka sangat serasi.
Jika ini menjadi drama serial,
mereka bisa menikah di Musim Keempat.
Ini bukan "Rude Miss Young Ae".
Berapa musim yang kamu rencanakan?
Baiklah.
Bagaimana dengan mereka berdua yang baru berpacaran?
- Kamu ingin menikah?
- Ya.
- Apa ini lamaran?
Astaga, jantungku berdebar-debar.
Kenapa kamu menanyakan itu di sini?
Kupikir itu akan bermakna.
Baiklah. Lupakan soal lokasi.
Tapi bukankah masih terlalu dini untuk menanyakan itu?
Kita sudah pasti akan menikah. Jadi, kupikir aku tinggal bertanya.
Kamu seyakin itu kepadaku?
Tidak juga. Karena itu aku ingin menikahimu secepatnya.
Kamu ingin menjadikanku milikmu di atas kertas?
Tidak, aku ingin menjadi milikmu.
Aku sangat ingin patuh kepadamu.
Baiklah. Kapan kita akan menikah?
Pertama, kita harus bicara dengan orang tuamu...
Astaga, kamu kuno sekali. Untuk apa mengundang orang tua?
- Apa?
- Mari kita lakukan sendiri.
Pernikahan kecil sedang tren saat ini.
Jika orang tua kita tidak ada, itu akan jadi pernikahan terkecil.
Mari menikah hari Minggu ini.
Tidak ada aula pernikahan yang tersedia di hari Minggu ini.
Astaga, Untuk apa menikah di aula pernikahan?
Sudah kubilang ini akan menjadi pernikahan kecil.
Mari kita menikah di restoran India terdekat
sambil makan kari.
Kari?
Apa kita boleh bicara selagi melakukan akad nikah?
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Selamat menikmati. Itu paket A?
- Kami berjanji akan bahagia.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Baiklah.
- Siapa mereka?
- Entahlah.
Hubungan mereka mungkin akan berbalik
saat dia terbiasa dengan selera humornya.
Dengan cara yang lebih disukainya?
- Itu masuk akal.
- Atas dasar apa?
Itu terserah padaku, dan aku tidak akan mewujudkannya.
Dengar.
Dia tampak patuh dan bodoh.
Tapi dia menciptakan dunia humornya sendiri.
Dia tidak kenal takut dan konsisten.
Dia tidak pernah menyerah dan justru membuat pasangannya terbiasa.
Dia penyabar.
Benar.
Dan jangan lupa,
dia bergabung di perusahaan ini karena dia pandai belajar.
Tapi apa dia mengabaikan hasratnya yang lain demi belajar?
Tidak, dia tahu rasa kopi sehabis makan siang,
belum lagi rasa bir seusai bekerja.
Mengejutkannya, dia melakukan semua itu tanpa menghabiskan uang.
Selain itu, dia sangat ramah.
- Pacarnya juga cantik.
- Benar.
Aku membuat karakter ini, tapi aku tidak menyangka dia sehebat ini.
Itu bukan strategi, melainkan perjalanan hidupnya.
Jika terbiasa dengannya, berarti dia dipengaruhi olehnya.
Lalu si wanita frustrasi dan merasa itu tidak adil
karena keadaan tidak berjalan sesuai keinginannya.
Tapi dia tidak bisa putus dengannya,
sehingga dia kesal. Itukah maksudmu?
Benar.
Itu mungkin menarik. Akan kupertimbangkan.
Aku ragu ceritanya akan sampai sejauh itu.
Ada apa?
Aku merasa sangat sedih.
Aku tidak berani menggambarkan emosi ini.
Rasanya sangat tidak enak.
Punggungku hampir patah. Kenapa ini panas sekali?
Berhentilah mencuci piring jika kamu mau terus mengeluh.
Aku tetap harus melakukannya.
Kamu tidak perlu melakukannya, maka keluarlah.
Kenapa kamu juga membuatku kesal?
Aku tidak pernah mengajakmu untuk bersamaku.
Kamu benar.
Lakukan di sana.
Tapi aku duduk di sini lebih dahulu.
Kalau begitu, berdirilah dahulu.
Begitu, ya. Tunggu, apa?
Tidak perlu berpikir. Aku salah bicara.
Tunggu. Lakukan di sini saja.
- Kenapa?
- Jika kita berpisah,
ini akan terlalu kejam.
Bukan main.
Kamu tertarik kepadaku?
Tidak.
Aku juga.
Kalau begitu, kamu mau ke Afrika bersamaku?
Kenapa?
Aku tidak punya uang.
Aku juga.
Berarti tidak bisa.
Perang adalah sumber masalah.
Itu bagi dirimu sendiri, bukan?
Bukankah itu lucu?
Mereka memulai perang
untuk mendapatkan sesuatu dengan menahan keinginan orang lain.
Tapi apa gunanya memuaskan ambisi dengan menghancurkan masa depan?
Kamu tahu Perang Korea, bukan?
Ya, karena aku orang Korea.
Kim Il Sung mengirim ribuan yatim piatu berperang
ke sekutu komunis mereka di Eropa Timur.
Pasti menyenangkan andai mereka menjalani hidup yang baik di sana,
tapi kenyataannya tidak demikian.
Mereka kembali ke Korea Utara seusai perang.
Menurutmu mereka dikirim? Tidak, mereka dipanggil.
Menurutmu mereka mengeklaim anak-anak atas alasan kemanusiaan?
Tidak.
Mereka pasti dibutuhkan untuk memulihkan negara.
Tidak ada yang tahu apakah anak-anak tidak berdosa itu
diseret ke tambang batu bara atau dijual ke negara asing.
Kuharap ada yang membuat film dokumenter tentang itu.
"'Anak-anak yang Pindah ke Polandia'"
"Mereka semua mengenakan celana dan kemeja putih"
Haruskah mereka berpisah?
Tidak bisakah ceritanya berakhir dengan mereka hidup bersama
dan bahagia selamanya?
Alur cerita tidak harus sesuai dengan sinopsisnya.
Jadi, aku akan memikirkannya.
Baiklah. Aku memercayaimu.
Dong Woo sendirian. Bagaimana dengannya?
Aku juga mencemaskan itu. Apa yang harus kita lakukan?
Wiski memang
cukup berguna.
Kupikir ini minuman yang cocok untuk kita hari ini.
Terima kasih.
Pekerjaanku menyenangkan berkat kamu.
Aku juga terhibur.
Aku beruntung memiliki atasan seperti kamu.
Sama halnya denganku.
Aku senang karena merasa ada yang memihakku di kantor.
Mari bekerja bersama-sama selama mungkin.
Aku akan bekerja lebih baik
dan lebih gigih.
Aku merasa lebih kuat.
Aku menjadi sedikit lebih kuat sekarang.
Kamu akan segera mengalah.
Sepertinya
orang-orang bersikap kuat karena mereka ingin mengalah
dan merasa tidak akan menghadapi
masalah besar.
Mungkin saja.
Tapi
aku belum berani untuk mengalah.
Kamu mau mengalah lebih dahulu?
Aku?
Jujur saja kepadaku.
Aku tahu ada yang ingin kamu katakan.
- Kamu bisa mengatasinya?
- Ya.
Kalau begitu,
mulai sekarang,
aku akan dirasuki oleh mantan pacarmu.
Baiklah.
Apa yang ingin kamu dengar dariku?
Kebenaran dari lubuk hatimu.
Jae Hoon.
Kamu pernah mencintaiku.
Lebih tepatnya, kamu berusaha memasukkan aku ke dalam bingkaimu
atas nama cinta.
Kamu menyalahkanku
saat aku tidak memenuhi harapanmu.
Kamu meninggalkanku untuk mencoba menjinakkanku.
Kamu tidak mencoba mencintaiku.
Kamu mencoba memilikiku.
Cukup!
- Keluar.
- Kamu
tidak berniat mengubah dirimu untukku.
- Pergi!
- Kamu menyandera kebodohanku
agar aku memenuhi standarmu.
Kamu menghapus emosiku
dan terus meminta sikap yang kamu inginkan dariku.
Saat permintaan itu tidak dikabulkan,
kamu mengkritikku.
Kamu meninggalkanku sendirian.
Apakah saat itu
kamu
mencintaiku?
Aku sangat bodoh karena mengalami masa sulit
tanpa mengetahui alasannya.
Tidak ada yang tahu persis jati diri sendiri.
Orang-orang yang percaya bahwa kita
sangat mengenal diri sendiri akan lebih tersakiti nantinya.
Kamu tahu?
Kamu pasti melalui masa-masa sulit,
tapi saat melihatmu menderita,
aku mulai berpikir ingin memacari seseorang.
Bukankah itu aneh?
Kebodohan itu.
Itulah
yang kusukai.
Aku ragu akan ada yang mengerti dan mendukung ini.
Senang rasanya kalau hanya sedikit yang paham.
Tapi jika orang-orang lebih malu tentang masa lalu mereka,
mereka tidak akan mengakuinya dan menunjukkan dukungan mereka.
Mereka pasti akan menyembunyikannya.
Tapi kenapa kamu tidak menghentikanku?
Aku sudah menulis ini dengan penuh semangat.
Karena itu bermakna.
Seseorang bisa menangis kencang.
Jangan takut dan teruslah melangkah maju.
Ide bagus.
Baiklah. Mari kita lakukan itu.
Astaga, aku bekerja keras hari ini.
Astaga, ini baru permulaan.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
melakukan pekerjaan sungguhan?
Ide bagus.
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 tahun'"
- Halo.
Halo, aku Chun Yi Seul, memerankan Joo Yeon.
Aku Kim Seong Jae, memerankan Kyung Jae.
Aku Kim Seon Jae, memerankan Pan Soo.
Aku Jung Joo Hyeon, memerankan Dong Woo.
Aku Lee So Min, memerankan Shin Ae. Senang bertemu.
Agak menakutkan melihat para tokoh
yang menyiksaku dalam naskah menjadi hidup seperti ini.
Tapi kalian semua tampak keren.
Aku akan melakukan yang terbaik agar tidak merusak kekerenan kalian.
Terima kasih.
"Penulis Lim Jin Joo"
Aku yakin momen ini sangat berharga di hidup kalian.
Aku ingin berterima kasih kepada semua yang hadir
dan menghabiskan waktu untuk membuat drama ini.
Kuharap kita bisa menjadi orang baik bagi satu sama lain.
Mari bersenang-senang.
Apa kabar?
Kamu terlihat sama saja.
- Kamu mau ke mana?
- Ke kamar mandi.
- Tidak boleh!
- Kenapa tidak boleh?
Tidak apa-apa, ini rahasia kita.
Aku juga wanita!
Itu akan membuatku merasa canggung. Hei.
Kamu akan memilih dia?
"Sutradara Son Bum Soo, Penulis Lim Jin Joo"
Awal.
Momen saat akhir adalah tempat yang paling jauh.
Saat menghadapi momen yang tersulit untuk memprediksi hasil,
banyak anggota kru dan aktor berkumpul,
dan banyak nilai yang saling bertentangan.
Dalam ribuan emosi ini,
orang tidak bisa menafsirkan semuanya dengan cara yang sama.
Usaha yang bagus.
Di sini.
Kami menghadapi masalah tanpa jawaban yang jelas.
Dan saat berdebat,
kami perlahan akan menemukan jawabannya.
Arahkan kamera.
Bersiap,
mulai.
Awal.
Setelah memulai sesuatu, kita harus berlari sampai akhir.
Tapi kami tidak menyebutnya akhir. Kami menyebutnya selesai.
- Baik.
- Berhenti!
Berhenti.
Tahan dahulu.
Monitor ini tidak berfungsi.
Bisa cepat?
Kami tidak akan memberikan nilai pada kesuksesan atau kegagalan.
Begitu sesuatu dimulai, nilainya adalah saat itu selesai.
Aku memutuskan untuk menikmati kegembiraan ini.
Bagian yang ini.
Dan tentu saja, batu kecil dan batu besar
akan datang dan menyapa keinginan kita.
Mari berguling sekali lagi.
- Sekali lagi.
- Ulangi adegannya sekali lagi.
Nona Lim. Nona Lim? Rating tidak berarti apa pun.
Siapa yang peduli dengan rating penonton saat ini?
Jangan cemaskan itu.
Kita baru saja menayangkan episode 1 dan 2.
Kamu tahu orang-orang membicarakan drama kita, bukan?
Jangan cemaskan itu.
Sutradara Son.
Suaramu gemetar.
Kamu menangis?
Kamu ini bicara apa? Astaga.
Kamu tidak terdengar seperti orang yang ada di dunia ini.
Tidak mungkin.
Siapa yang peduli apakah ini dunia atau akhirat...
Tidak, Nona Lim.
Jangan cemaskan rating.
Sutradara Son.
Berhenti berpikir, pulang, dan tidurlah malam ini.
Kamu sudah syuting seharian.
Kerjamu bagus, jangan khawatir.
Teruslah lakukan yang kamu lakukan, sisanya akan kuurus.
Kamu bilang drama bergantung pada imajinasi penulisnya.
Aku akan menggila dan bersenang-senang.
Jadi, percayalah kepadaku.
- Ya?
- Terima kasih.
Aku akan meneleponmu lagi saat tiba di rumah. Baiklah.
Menurutku itu bagus.
Kenapa orang-orang tidak menontonnya?
Hei, ayo minum bir sebelum kamu pulang.
Rating drama kita satu persen.
Kamu menatapku seolah-olah akan mendapat hadiah liburan.
- Kamu mengerjakan drama lain?
- Tidak.
Anggota kru sepertimu
akan menonton "Show Me the Money" alih-alih drama kami di hari Jumat.
Berengsek.
Jika tidak menontonnya, aku tidak bisa bicara dengan orang lain.
- Pantaskah kamu disebut manusia?
- Kamu tahu hiphop itu apa?
Tapi orang-orang akhirnya mulai membicarakan drama kami,
- dan jumlah pemirsanya naik.
- Kemarin sangat menyenangkan.
Tapi seiring dengan meningkatnya jumlah pemirsa,
aku juga dirisak oleh pengguna internet.
Beraninya kalian menyebutku sampah.
Kalian tahu seperti apa hidupku?
Kalian hanya gemar mencari kesalahan
untuk mengkritikku.
Pantaskah kalian disebut manusia? Beraninya kalian mengumpatku!
Kenapa kamu terus membaca komentar yang ditulis pengguna internet?
Aku lelah.
Kalian tahu bagaimana aku bisa sejauh ini?
Aku tidak menyangka hal seperti ini ada.
Mereka memang menulis komentar untuk membuatmu seperti ini.
Bangun.
Hei, bukankah ini seperti pembunuhan?
Apakah jari-jari mereka setajam tombak?
Kenapa Majelis Nasional tidak menangkap mereka? Tunggu,
jangan-jangan ini...
Mungkin dia anggota majelis!
Biar kubaca lagi.
Saat seseorang meninggalkan ulasan yang meliputi kritik,
kamu mungkin harus menerimanya.
Tapi beda halnya dengan perisak di internet.
Kamu harus mengabaikan mereka.
Komentar ejekan ini tidak berwarna,
sehingga aku terlanjur membacanya.
Bagaimana aku harus mengabaikannya?
Cukup jangan dibaca agar kamu tidak jengkel.
Mereka mengumpat di internet karena kesepian.
Kita tidak mungkin membunuh orang hanya karena kesepian.
Manusia tidak mungkin melakukan itu. Itu adalah tindakan monster.
Mari kita merasa lega karena tidak banyak yang seperti itu.
Dunia adalah tempat orang-orang baik
harus berusaha lebih keras.
Ini memang terdengar merugikan kita,
tapi kita tidak boleh menyerahkan dunia kepada orang jahat.
Dengan begitu, bisa dibilang kita melindungi Bumi.
Kukira Avengers yang melindungi Bumi.
Memikirkan Iron Man hanya membuatku sedih.
Omong-omong, drama kita masuk ke golongan 15 tahun ke atas, bukan?
Aku berani pertaruhkan pergelangan tanganku dan seluruh kekayaanmu
bahwa semua komentar buruk itu tulisan remaja di bawah 15 tahun.
Kenapa kamu mempertaruhkan hartaku?
Aku mempertaruhkan pergelangan tanganku karena kamu harus menulis,
dan aku mempertaruhkan kekayaanmu karena harga real estat milikku
akan meroket tahun depan.
Tidak kusangka kamu begitu licik.
Aku bersikap rasional.
Kurasa leluconku tidak begitu romantis.
Kamu sangat murah hati.
Ini yang kusuka darimu.
Aku menyukai lelucon garing yang kamu buat saat kita berjalan.
Kamu terdengar seksi saat bicara tanpa ragam baku.
Jangan terlalu bersemangat. Aku tidak suka itu.
Pertahankan suhu ini dan tetaplah di sisiku
selama sisa hidupmu.
Suhuku baru saja naik sedikit. Aku harus mendinginkan tubuh.
Kemarilah. Di luar dingin. Tidak apa-apa.
Tidak, aku sangat kepanasan sekarang.
Kemarilah. Aku tidak mau berpisah.
Hal baik selalu datang bersama hal buruk.
Tapi beruntung, kami tahu
tindakan kecil yang kami lakukan untuk saling menghibur
adalah cara terbaik untuk menghadapi krisis.
"Satu tahun kemudian"
"'Aktris Wanita', Lee So Min, Disutradarai oleh Lee Eun Jung"
Apa yang kamu lakukan pada dokumentermu?
Benar, bukan? Itu karena kamu menjadikan So Min bintang.
Itu menjadi sukses besar karena kamu merekamnya
saat dia memacari mantan manajernya.
Siapa yang menduga dia akan menikah setelah menjadi bintang?
So Min sangat pandai menghasilkan uang.
Astaga, aku seharusnya menjadi seniman.
Tapi aku justru menciptakan acara kencan.
Itu adalah karya seni terbaik.
Ayo kita pergi.
Teman-temanku yang mendominasi layar televisi dan bioskop.
Ayo.
Terima kasih.
Udaranya panas lagi.
Ya, kamu benar. Aku ingat bingsu di sini lezat.
Kamu harus memakannya. Gratis dari kami.
Tidak perlu repot-repot.
Tolong jangan menolak. Ini bulan terakhir kami.
Kami berhasil mempertahankan bisnis hingga saat ini,
tapi itu tidak mudah.
Kalau begitu, aku pesan bingsu.
Baik, mohon tunggu.
Tempat ini akan bangkrut.
Kurasa ini sudah lama berdiri.
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Ya.
Aku akan menemui mereka, membuat dokumenter yang bagus,
dan kembali menjadi wanita berkulit kecokelatan.
Aku bangga kepadamu. Kamu akan menghasilkan karya yang bagus.
Kamu akan cantik berkulit cokelat. Ini akan menjadi perjalanan panjang.
Apa kamu sedih?
Aku baik-baik saja selama kamu bahagia.
Begitu kamu kembali,
tempat ini akan hilang,
dan aku juga akan pergi.
Apa kamu sedih?
Apa kamu tahu
kenapa alam semesta begitu besar?
Apa?
Tampaknya, kita semua punya tempat masing-masing di alam semesta.
Kita tidak bisa hidup di dunia ini selamanya.
Jadi, begitu waktu kita habis,
itulah tujuan kita selanjutnya.
Mari berjumpa
di alam itu.
Tolong izinkan In Gook datang ke Pulau Jeju
dan tinggal beberapa hari di sana selama liburan musim panas.
Baiklah.
Apa? Apa maumu?
Kenapa kamu terus memamerkan rumahmu?
Ini
apartemen yang dahulu kutinggali.
Aku hanya butuh studio kecil untuk dijadikan tempat tinggal
tiap kali datang ke Seoul untuk bekerja.
Aku ingin memberikan ini kepadamu.
Kamu adalah ibu yang bekerja.
Jadi, akan butuh waktu lama untuk membeli rumah sendiri.
Kamu meninggalkanku padahal bisa berpikir sejauh itu?
Kamu benar. Omong-omong,
aku memberikan ini kepadamu bukan untuk berlagak.
Jadi, jangan sungkan...
Tentu saja, akan kuambil. Untuk apa aku ragu?
Kamu boleh berlagak karena sudah memberiku ini.
- Baiklah.
- Itu saja?
Ya.
Aku akan pergi sekarang.
Seung Hyo.
Bagaimana dengan pajak balik namanya?
Pajak balik nama?
Kamu sedang melihat apa?
Sudah jelas,
aku yang akan membayarnya.
- Terima kasih.
- Baiklah kalau begitu.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Baiklah, aku akan pergi.
30 tahun.
Saat kita bilang kita masih muda,
orang-orang mengomelimu dan berkata kita sudah dewasa.
Dan saat kita menyebut diri kita orang dewasa,
orang-orang mentertawai dan mengejek kita.
Itu usia yang sangat aneh.
Dan karena usia kami sudah di atas 30 tahun,
kami akan merasakan arti sesungguhnya menjadi mandiri.
Tempat ini cukup besar.
Kami memberimu tempat untuk dijadikan kantor dan hunian.
Perusahaan kami akan memberimu griya tawang.
- Maka beri aku griya tawang.
- Terimalah ketulusan kami.
Kamu meneken kontrak untuk dua drama lagi.
Artinya, berapa lama kamu harus tinggal di sini?
Apa ini penjara?
Kuharap tempat ini akan menjadi penjara yang nyaman dan damai.
Aku merasa sangat bahagia, tapi tidak nyaman.
Itulah makna kehidupan.
Harus kuakui, ini menyenangkan.
Nona Lim.
Aku tahu betul drama pertamamu sangat populer.
Kamu sedang menyindirku?
Kamu sedang membangkang?
"Kamu bersikap arogan karena kamu sukses dengan mudah."
Kita mengadakan rapat naskah, tapi kamu menggunakan kesuksesanku,
yang mana itu sangat tidak relevan, untuk mengkritik dan menyerangku.
Apa maksudmu? Untuk apa aku melakukan itu saat kamu memihakku?
Aku hanya menyarankan
bahwa kita harus mengambil arah yang benar sebagai sutradara.
Jika kamu ingin membelokkan argumen,
tetaplah pada topik dan jangan menyindir
atau bersikeras bahwa kamu lebih superior
karena itu sangat picik.
Apa? Picik? Bagaimana denganmu?
Kamu sengaja menggunakan kata-kata kejam untuk menyakitiku,
bukannya mendengarkanku. Itu tindakan keji.
Apa katamu, keji? Di mana sopan santunmu?
Dan kamu mengatakan picik karena kamu punya sopan santun?
Kamu selalu menyuruhku mendengarkan semua perkataanmu.
Sungguh tidak adil.
Itulah yang ingin kukatakan.
Kamu pindah ke studio baru,
tapi kenapa kita selalu datang ke kafe ini?
Itu bukan keputusanku. Jangan marah kepadaku.
- Sudah pukul 18.00.
- Mari kita sudahi rapat ini.
- Mari kita lanjutkan besok.
- Baik.
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana harimu?
Apa sutradara sialan itu menyulitkanmu lagi?
Jangan dibahas. Dia sangat keras kepala.
Dia harus mengalami kegagalan sesekali.
Bagaimana harimu?
Aku ada rapat naskah seharian,
dan penulis cerewet itu sama sekali tidak mau mendengarkanku.
Dia harus menderita selama beberapa tahun,
sampai tidak bisa mengerjakan naskah berikutnya.
- Jangan lakukan itu.
- Tidak akan.
- Tidak akan. Jangan lakukan itu.
- Jangan.
- Jangan. Tidak akan.
Turunkan. Turunkan suhunya.
Kamu pasti lapar.
Mau makan apa?
Ayo pergi ke restoran terkenal.
Aku sudah membuat daftar restoran terkenal.
Bagus.
Omong-omong,
ini terasa nyaman.
Dia sangat bersemangat.
- Aku terus membuatnya bersemangat.
- Hei.
Ini salahku.
Teruslah buat dia bersemangat.
Aku pulang lebih dahulu, ya.
Sudah kubilang kamu tidak perlu menjemputku.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Sudah kubilang aku tidak mau dengar, tapi kamu tidak mendengarkanku.
Dah.
Ikan shishamo kering. Pasti ini tidak ada di Eropa.
Aku tidak pernah bilang aku menyukainya.
Terserah kamu suka atau tidak,
aku ingin memberikannya kepadamu.
Kalau dipikir-pikir, kamu tampak seperti ikan shishamo.
Aku tidak menyiapkan apa pun untukmu.
Kamu mungkin tidak bisa menemukan hal lain di Afrika.
Kami akan kembali beberapa bulan lagi.
Mari kita
bicara.
- Tentang apa?
- Tentang
apa yang kamu sembunyikan dariku selama ini.
Kisahmu.
Dia menatapmu, Nak.
Itu kutipan dari "Casablanca".
Diterjemahkan dengan indah dalam bahasa Korea.
Apa pun yang kamu lihat dengan matamu,
aku
akan bilang kepada matamu,
"Mari bersulang."
Lepaskan.
Mari bertemu di Maroko.
Sebelum aku pergi ke Rwanda,
mari kita nikmati Casablanca bersama-sama.
Mari kita pertimbangkan.
Baiklah.
"'City of Angels'"
Kamu datang untuk menonton teater musikal?
- Ya.
- Begitu rupanya.
Aku tidak menyangka akan berjumpa denganmu di sini.
Aku juga.
Aku di sini sendirian. Bagaimana denganmu?
Kamu menyukai teater musikal?
Aku menyukai teater musikal setelah menonton beberapa kali.
Begitu rupanya.
Di mana kursimu?
Di sini.
Itu jauh dari kursiku.
Baiklah, selamat menyaksikan.
Terima kasih.
Ha Yoon.
- Ya?
- Kamu ke mana seusai teater?
Entahlah.
Mau minum bir?
Baiklah.
Baiklah. Sampai jumpa di depan gedung.
In Gook, ibu sudah menyuruhmu makan.
Aku akan makan saat lapar.
Jangan ganggu aku selagi aku bermain!
Astaga, dasar... Apa dia bersungguh-sungguh?
Bocah seperti dia mungkin akan bersikap baik selama masa pubertas.
Jangan terlalu mengharapkan hal yang belum pasti.
Begitu tumbuh besar sedikit lagi, dia pasti akan lebih kuat.
Ya, ayo mulai berolahraga
agar kita bisa bekerja sama dan mengalahkannya.
Kapan kita akan kembali bersama?
- Pergilah.
- Baiklah.
Aku akan menjemputmu besok.
Tidak usah. Limosin bandara ada di depan.
Diam, sebelum aku melarangmu pergi.
Hyo Bong, kamu menjadi sangat jantan setelah tinggal bersama Moon Soo.
Astaga, pengantin baru pasti mesra sekali.
Tunggu, aku pernah merasakannya, dan itu tidak terlalu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Ya. Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kalau dipikir-pikir,
menurutku usia kita adalah usia emas.
Di antara golongan usia yang bisa memulai hidup baru,
kita yang paling berpengalaman.
Di antara golongan usia yang tampak canggung untuk memulai hidup baru,
kita yang paling lincah.
Tiba-tiba aku merasa bersemangat.
Itu artinya kita muda dan cerdas.
Tapi aku tidak ingin menjadi cerdas
saat bersama kalian berdua.
Lebih menyenangkan menjadi sedikit bodoh saat kita berbincang.
Aku akan berbincang dengan kalian sampai mati.
Jangan sengaja membuat dirimu tampak bodoh
untuk membuat obrolan kita lebih menarik.
Jangan sombong, dengan berpikir bahwa kamu cerdas.
Jangan berpikir bahwa kamu masih muda.
Yang terpenting, bukankah menurutmu
fokus pada krisis yang kamu hadapi saat ini
adalah satu-satunya cara untuk tidak memperparah krisis?
Jangan pernah menyebut mi instan.
Eun Jung-ku yang selalu berjuang dengan tubuhnya dalam masa krisis!
Mari ikuti petunjuknya.
Kamu yang memulai ini. Kamu.
Benar, waspadalah terhadap teroris.
Bagaimana cara untuk berwaspada terhadap teroris?
Waspadalah terhadap pria tampan.
Kenapa aku harus berwaspada terhadap mereka?
- Jangan dekati area perang sipil.
- Aku akan ke Eropa.
Kamu akan ke Afrika setelah mampir ke Eropa.
Benar. Dan itu apa? Hati-hati dengan nalaria.
- Malaria.
- Hati-hati dengan malaria.
- Ini dia.
- Ya.
Aku sudah tidak sabar menyantapnya.
- Ayo makan.
- Tunggu. Kuah dahulu.
Tidak, mi dahulu.
- Baiklah, terserah kalian.
- Mari makan.
Hari ini, kami berbincang dengan nikmat,
menyantap makanan yang nikmat,
dan saling menyayangi dengan nikmat.
Ini dia.
Tidak akan pernah ada mi instan
yang lebih baik untuk kesehatan saat dimakan di malam hari.
Tapi meskipun itu buruk untuk kesehatan,
kami menikmati hidup, saat masih punya waktu
untuk sembuh dari ini.
Dan kami saling memuji karena tahu kami bisa sembuh.
Untuk sekarang, mari makan dengan nikmat.
- Benar, bukan?
- Kita bisa melakukan itu, bukan?
"Be Melodramatic"
"Terima kasih kepada Jung So Min atas penampilan bintang tamunya"
"Chun Woo Hee, Jeon Yeo Been, Han Ji Eun"
"Ahn Jae Hong, Gong Myoung, Yun Ji On, Seol Woo Hyung"
"Nikmatilah masa sekarang, saat kita mengobrol dengan nikmat"
"Makan dengan nikmat, dan menyayangi dengan nikmat"
"Selamat tinggal"