Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 2"
In Gook, cepat ditelan.
Kamu harus sekolah.
Aku ingin membolos.
Kamu sudah kelas dua.
Mau jadi apa jika kamu sudah besar nanti?
Murid kelas tiga.
Sulit dipercaya aku melahirkan anak nakal itu.
Pukul saja.
Kamu tahu kami bangun pagi karena kamu.
Keberadaan anak-anak itu sangat berpengaruh.
Menyaraplah.
Tidak mau. Aku mau tidur lagi begitu In Gook berangkat sekolah.
Buka mulutmu. Sudah pukul berapa ini?
Aku tidak mau seperti Ibu.
Aku akan diet.
Mulai dari daging dahulu.
Kamu makan daging saat sarapan.
Sarapan dengan daging bisa membuat gemuk?
Kamu juga makan daging saat makan malam.
Angkat tubuh atas saat menyentuh lutut dengan ujung jarimu.
Sial.
Kita duduk seharian ini. Pantas saja perut kita berlemak.
Astaga.
- Sit-up itu benar-benar...
- Apa?
Lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Aku baru tahu sesulit ini melakukan sit-up tiga kali.
Sudah sebanyak itu?
Kamu seperti maniak otot.
Sial.
Aku benci lemak perut, tapi juga tidak suka olahraga perut.
Ada dua tipe olahraga.
Olahraga yang kamu benci, dan yang tidak kamu sukai.
Aku sudah harus mulai bekerja.
Kamu sudah mengatakan itu setahun lalu.
Benar, ya?
Bekerja dan diet. Kenapa tidak ada yang berhasil?
Jika semua berhasil,
aku tidak akan berberes-beres sebelum bekerja.
Bilang bosmu agar kamu bisa datang dan pulang sesuai jam kerja.
Kenapa kamu diam saja?
Kita tidak bisa menuntut hak tenaga kerja
karena kita bukan tenaga kerja.
Kalau bukan, lalu apa?
Pekerja mandiri.
Itu masih dianggap tenaga kerja.
Tapi dengan cara yang berbeda.
Kalian berkesempatan mendapatkan uang lebih saat bekerja.
Pekerja mandiri perlu usaha, tenaga kerja tidak.
Apa pendapatan dan pekerjaan kita setimpal?
Mendekati impianmu itu sudah dianggap pendapatan.
Tunggu.
Apa kamu
membantahku? Sepertinya begitu.
Tentu saja tidak.
Aku menimpali omongan Anda karena menghormati Anda.
Jin Joo.
Kamu terlalu banyak bicara.
Terkadang, bicaramu lebih banyak daripada aku.
Diamlah. Tutup mulutmu.
Saat menjadi asisten penulis, aku selalu diam saat bosku bicara
agar aku bisa seperti dia.
Aku mendengarkan semua ucapannya dan kucamkan dalam hati.
Itulah yang membuatku sukses seperti ini.
Tapi aku rutin mendonorkan darahku dan mencoba untuk diet.
Hei!
Maafkan aku.
Banyaklah menulis, bukan banyak berbicara.
Kenapa kamu merusak suasana hatiku dan bicara sembarangan
di pagi yang indah dengan perut kosong?
Ini sudah jam makan siang.
Kamu... Keluar.
Maaf. Aku tidak akan begitu lagi.
Menurutku kamu orang aneh, tapi mengagumkan.
Aneh, tapi mengagumkan?
Terus menimpali ucapannya itu aneh.
Tapi hebatnya kamu tidak tersentak saat dia membentakmu.
Dia menyuruhmu keluar, tapi kamu tidak takut.
Benar. Kenapa aku tidak takut?
Kenapa aku tidak takut dia?
Aku bukan orang penting.
Apa pun itu, intinya, jika kamu tidak takut,
orang yang mengusirmu itu pasti merasa sangat canggung.
Kamu membuat dia canggung tiap hari.
Apa aku agak mesum?
Kita makan saja sekarang. Kita butuh asupan gula.
Ini sebabnya aku jadi gemuk.
Jika tidak punya lemak, kamu bisa mati.
Kamu benar. Kue ini manis sekali.
Hei, kamu harus menyopiriku.
Anda bicara denganku?
Bukankah hanya kamu yang punya SIM?
Aku mulai berpikir mungkin ini sebabnya aku bisa punya SIM.
Kamu. Jangan bicara. Jangan bicara sepatah kata pun!
Kudengar syutingnya berjalan sampai besok.
Ya, hari ini mereka tidak bisa mengambil semua adegan pagi,
jadi, mereka akan lanjutkan besok.
Mereka akan syuting semalaman sampai besok pagi?
Ya, semua kru sudah setuju.
Bagaimana dengan adegan ayam?
Kami akan ambil adegan itu besok, jadi, kami bisa membawanya besok.
Lalu, kotak ayamnya?
Aku akan mengaturnya agar bagian "Olive"nya terlihat jelas.
Baiklah. Jangan remehkan sutradara baru itu.
Dia terkenal sangat tidak masuk akal.
Baik.
Tapi aku senang tokoh utama kita itu anggota idola.
Pasti dia akan bersikap sopan.
Staf baru kita sudah datang.
Kalian akan bekerja sama. Ajari dia. Besok kuminta dia ke sana.
Baik, Bu.
Anak baru, ke ruanganku.
Bagaimana jika memasak?
Apa?
Kita tidak boleh duduk diam saja seharian.
Memasak. Kita memasak saja.
Memasak? Seperti "Chef and My Fridge"?
Ya. Koki selalu terlihat
sangat rapi dan Korea...
Aku harus menjadi koki Korea.
Aku coba memasak saja dahulu?
Sejauh yang kuingat, hidangan terbaikmu itu semangkuk sereal.
Kamu tidak bisa apa-apa di dapur.
Justru itu serunya.
Aku akan membawanya untuk Hyo Bong. Kamu mau coba?
Sepertinya aku tahu rasanya seperti apa.
Rasa perang itu.
Luar biasa.
Dapur ini sudah hancur. Ayo pindah.
Astaga, bagaimana kamu bisa secantik itu?
Hyo Bong akan bernyanyi?
Tidak, aktornya bilang dia akan menyanyikan jalur suaranya sendiri.
Jadi, ini lagu demo.
Untuk drama web.
Ada perlu apa kemari?
Apa itu? Itu kotak bom makan siang yang terkenal itu?
Sudah saatnya makan siang.
Kamu memasak?
- Kamu baik-baik saja?
- Untuk kami juga ada?
Cukup untuk semuanya.
- Astaga.
- Luar biasa.
Ini memang kotak bom makan siang.
Seharusnya mereka membawa ini, bukan bom.
Bom makan siang dibuat untuk bunuh diri.
Sebenarnya mereka melempar bom botol air.
- Baiklah, aku mau minum...
- Makanlah.
Sepertinya ini japchae, bukan?
Peduli apa dengan namanya? Kunyah saja.
Ini japchae, tapi rasanya seperti ikan.
Ya, aku memang tambahkan ikan teri karena kukira itu kecap.
Pantas saja. Pasti banyak yang kamu tuang.
Kamu bisa menghabiskannya tanpa muntah.
Hebat, kamu sangat gigih.
Seharusnya terjun ke politik, bukan memasak.
Hei, kenapa kalian? Ini bisa dimakan.
Ini masih bisa ditelan, Eun Jung. Kamu pernah buat yang lebih buruk.
Kalau begitu, habiskan.
Jika tersisa, kubunuh kalian.
Tangkap pria yang baru pergi itu.
Begitu tertangkap, aku akan memukulinya selagi dia makan.
Ya, aku bukan benar-benar ingin mulai memasak.
Aku harus tahu apa rasanya menunjukkan orang-orang dunia itu.
Benar. Kamu tidak harus jago memasak.
Bicara terus terang saja. Tidak apa-apa.
Sungguh? Mereka tidak paham enaknya masakanmu.
Mereka tidak tahu bagaimana cara menikmati makanan lalu gemuk.
Kita saling melihat,
tapi kamu mengabaikanku.
Dia mengabaikanmu?
Berani-beraninya dia.
Wajahmu terlihat berbeda.
Berat badanmu turun, atau dagumu dioperasi?
Dia pikir kamu tidak mengenalinya.
Siapa yang lebih cantik?
Itu tidak perlu ditanya. Tentu saja kamu.
Tentu saja kamu.
- Halo.
- Sudah datang.
- Biar kubawakan.
Terima kasih.
Selamat datang di studio sederhana kami.
Sederhana, apanya.
Semua orang di sini berdandan.
Kamu selalu berpakaian gaya Eropa.
Di mana kamu membeli semua pakaianmu itu?
Di mana-mana.
Sepertinya kamu sering ke toko kecil dan sederhana
di Prancis Selatan untuk membelinya.
Atau di Dongdaemun.
Bukan, tapi Namdaemun.
Ingat aku?
Aku tahu kamu di sini saat itu.
- Kalian saling kenal?
- Dia teman kakak...
Kalian masih berteman?
Benar, dia barusan pergi.
Ya, tadi aku sudah menyapanya.
Sudah berapa lama, ya?
- Saat itu kamu masih SMA, jadi...
- Sekitar 8 atau 9 tahun.
Dahulu kamu begitu lucu dan menggemaskan.
Kini kamu jauh lebih tampan.
Aku juga sudah punya uang sendiri dan belum menikah.
Baiklah, jalur demo kita masih belum rampung.
- Hyo Bong, bisa kamu selesaikan?
- Tentu saja.
- Jin Joo, bisa cepat?
- Ya.
Ya, aku sudah selesai.
Meski aku bekerja keras untuk menjadi penulis naskah,
kini aku malah menjadi sopirnya.
Namun, aku tidak kehilangan identitasku sebagai penulis.
Stasiun TV. Lihatlah.
Ada banyak manusia yang bisa kuamati di sini.
Penulis termuda dari acara ragam.
Mungkin kamu sibuk, tapi kamu harus tetap menjelek-jelekkan bosmu.
Pekerjaan terberat itu adalah manajer selebritas.
Terus bekerja dengan baik hingga mendapatkan serikat pekerja.
Astaga, para wanita yang datang untuk menonton "Concert 7080".
Mereka datang pagi sekali.
Tidak ada lagi yang lebih tampan dari pria itu, bukan?
Tapi itulah pria yang akan kuamati hari ini.
Pasti kamu rajin datang bekerja.
Aku suka makanan di sini.
Ayo makan.
Jin Joo.
Kamu lebih gemuk sekarang.
Lihat dia.
Dia tahu benar cara menyinggung orang lain
dengan sikap baik dan tulus.
Terkadang beratku naik, terkadang turun.
Sepertinya sekarang sedang turun.
Lihat dia.
Dia memberiku senyuman lugu untuk mengejekku.
Dia tidak main-main.
Hidangannya harus enak.
Ini tiada duanya.
Tidak hanya enak rasanya, tapi menunya juga luar biasa.
Ahli diet kami memang sangat hebat.
Itu dia.
Dia sangat jelek hari ini.
Aku harus meledeknya.
Lihat dia. Kepribadiannya pun jelek.
Kamu habis minum-minum? Matamu bengkak.
Sebenarnya, matamu tidak bengkak. Memang wajahmu yang jelek.
Jelek, apanya?
Kenapa kamu memakai gogel di mulutmu.
Sutradara Son.
Aku menyukaimu.
- Astaga.
- Aku tidak suka kamu. Kamu jelek.
Aku serius.
Kamu jadi pintar sekarang.
Aku kalah.
Sepertinya dia benar-benar menyukaimu.
Kentara, ya?
Gawat.
Ada apa, ya?
Pasti kamu menyadarinya, tapi ucapanku serius.
Sungguh? Begitu, ya
- Aku serius.
- Aku makan dahulu, ya.
- Aku mulai menyukaimu...
- Astaga.
Baiklah, aku tidak akan menggodamu.
Seharusnya aku tidak mengejek penampilanmu.
Aku mulai menyukaimu sejak kamu mulai mengejekku.
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu dan sangat merindukanmu.
Kita tidak bisa mengendalikan perasaan.
Aku bisa apa.
- Aku menyukaimu.
- Aku benci daging!
- Seharusnya tidak usah diambil.
- Kamu yang memberiku.
Seharusnya kamu tidak menyodorkan nampanmu itu.
Aku juga melihatmu mengambil daging perut saat makan malam tim.
Kenapa tiba-tiba kamu benci daging?
Tiba-tiba aku membencinya. Memang kenapa?
Lantas kenapa kamu ada di makan malam tim?
- Aku bukan orang asing.
- Lalu apa, dasar bodoh.
Kenapa kamu memakiku?
Sejak kapan kata "bodoh" menjadi makian, Bodoh?
Kenapa kamu menyebutku bodoh
saat aku baru mengutarakan isi hatiku kepadamu?
Kenapa kamu mengutarakannya saat aku sedang makan?
Aku mengucapkannya saat kamu mengambil makan.
Benarkah? Ya... Tetap saja, ini kantin.
Maafkan aku, Semuanya.
Kenapa kamu kasar begini?
Kalau begitu, ayo keluar.
Atau aku utarakan perasaanku pada "Yu Hui Yeol's Sketchbook"?
- Kepalaku sakit.
- Menyenangkan.
Kalian bisa bertengkar saat sedang menyatakan cinta.
Aku sudah membeli tiket film. Sampai jumpa di lobi pukul 19.00.
Aku tidak akan datang.
Aku menyukaimu.
Hentikan.
Apa... Apa tadi itu? Tempat apa ini?
Dia ceroboh.
Bajingan menyebalkan itu tampak mengesankan
karena dia ceroboh.
Pria ceroboh yang sukses
terkadang memiliki daya tarik sendiri.
Tapi...
Dia terlalu ceroboh.
Ya...
Aku yakin kamu memanggilku ke sini
bukan untuk mentraktirku makan di kantormu.
Sebenarnya, itu alasanku memintamu ke sini.
Makanan di sini sangat mahal.
Begitu, ya.
Masakannya enak.
Kamu sudah membaca naskahnya?
- Aku ingin membatalkannya.
- Apa?
- Hari ini penuh kejutan.
- Apa maksudmu?
Aku ingin membatalkan dramamu.
Tidak ada yang bisa kuprediksi.
Sepertinya kamu tidak bercanda.
Untuk apa melucu tentang hal yang tidak lucu?
Marah saat bekerja itu hal biasa.
Jadi, aku ingin mengeluarkan amarahku dan bertanya kepadamu.
- Kenapa?
- Aku tidak menyerap naskah itu.
Kamu bisa memintaku memodifikasi naskah itu, bukan?
Memang aku belum pernah memodifikasi naskah.
Maaf, tapi naskahmu tidak akan membuat
jantungku meletus.
Maksudmu, "berdebar"?
Meletus atau bergoyang, sama saja.
Apa maksudmu bergoyang?
Jantungmu belum pernah bergoyang?
Terkadang mengepak.
- Hei!.
- Maaf.
Aku tahu kamu menerima banyak tawaran proyek dari saluran TV lain.
Sepertinya kamu lebih tertarik pada proyek itu.
Aku sudah pasti tidak di sini jika hanya mengejar uang.
Pasti mereka menawarimu harga tinggi hingga memotivasimu.
Belum.
Pokoknya, aku sudah mengabari penanggungjawabnya.
Ada banyak sutradara hebat lainnya.
Selain itu, ini naskahmu, jadi, aku tidak perlu khawatir.
Manis sekali.
Biar kuberi saran sebagai orang
yang berpengalaman di bidang ini jauh lebih lama darimu.
Aku tidak mau dengar.
Aku tidak mau dengar masukanmu.
Astaga.
Kamu menang.
Dasar dungu.
Tapi aku ingin seperti kamu.
Apa yang kamu lakukan, Bodoh?
Maafkan aku.
Kamu mau bersantai? Cepat bersiap syuting adegan berikutnya.
Kita akan memulai adegan 23.
Ayo cepat!
Pak.
Adegan 23 itu dia akan memakan ayam.
- Aku tahu.
- Itu jadwal untuk besok.
Si aktor meminta kita mengubah jadwalnya.
Dia itu bintang idola, maklumi saja.
Bukan itu maksudku. Aku suka bintang idola.
Tapi dia harus memakan ayamnya.
Aku tahu.
Ini pukul 5.00. Mana bisa aku mendapatkan ayam pukul sebegini?
Kita tidak bisa ambil adegan apa pun karena perubahan jadwal,
dan apa yang membuatmu kesal?
Memegang janji itu penting.
Perusahaan dan penulis sudah menyetujui jadwalnya.
Lalu kamu mau aku bagaimana?
Kita ambil adegan semampu kita. Ayam itu...
Ayam itu harus mengorbankan nyawanya untuk ini.
Kepalanya sudah dipenggal, dipotong, dicabuti bulunya,
diolesi bumbu, dan digoreng
- di wajan penuh minyak mendidih.
- Masa bodoh. Aku tidak makan ayam.
Kamu gila, ya? Kenapa kamu tidak makan ayam?
Sutradara.
Kami juga bertanggung jawab. Kami akan memberimu satu kesempatan lagi.
Waktumu satu jam. Itu saja.
- Kita lanjut ke adegan 24.
- Baik.
- Mulai adegan 24!
- Sejam? Ini sudah pukul 5.00.
Kenapa? Tidak bisa.
Tidak. Aku bisa. Terima kasih.
Pak, ini darurat.
Bisa gorengkan ayam untuk kami?
Apa maksudmu? Matahari pun belum terbit.
Ada perubahan jadwal.
Kita butuh ayam untuk pemasaran.
Aku bekerja di kantor pusat.
Itu sebabnya aku menghubungimu.
Kamu bisa hubungi pemilik restoran terdekat
dari stasiun penyiaran.
Kamu bercanda, ya? Ini tidak masuk akal.
Pekerjaan kita memang tidak pernah masuk akal.
Ini sangat darurat, Pak.
Waktu kita hanya satu jam. Bukan, 55 menit lagi.
Permintaanmu itu tidak masuk akal.
Lagi pula ini hari liburku.
- Kamu membangunkanku pagi sekali.
- Pak.
Jangan. Tunggu, Pak.
Astaga.
Meneleponku jam sebegini, pasti ada masalah penting.
- Bu.
- Apa?
Bisa masakkan ayam?
"Ayam"?
Halo.
Anda pemagang?
Karyawan, ya?
- Halo, Nona Hwang.
- Apa?
Aku Choo Jae Hoon, pegawai baru.
Aku dihubungi bos kita.
Rumahku di seberang jalan.
Kenapa kamu terlihat sedih?
Maafkan aku.
Ini pekerjaan pertamaku, dan ini hari pertamaku bekerja.
Dan tugas pertamaku adalah
membobol kunci.
Begitu, ya.
Aku sangat takut kalau harus dipenjara
- di hari pertamaku bekerja.
- Begitu, ya.
Jika sudah matang, bisa kamu tiriskan ayamnya?
- Apa?
- Keluarkan ayamnya.
Jika tidak kugoreng dengan benar, nanti masih ada darahnya.
Tidak apa. Tidak ada waktu lagi. Keluarkan saja.
Baik.
Akan kukeluarkan lalu kugoreng lagi.
- Nanti akan sangat garing...
- Keluarkan sekarang juga!
Baiklah.
- Dua menit lagi...
- Sekarang!
Cepat!
- Ke mana?
- Kanan.
- Kanan?
- Ya.
Aku tidak mau memakannya.
- Kenapa tidak mau?
- Aku bisa gemuk.
Sarapan tidak akan membuatmu gemuk.
Sarapan membuatku gemuk.
Ya, aku mengerti maksudmu.
Kalau begitu, kunyah saja lalu buang.
Aku sudah siapkan plastik besar berwarna cantik ini
agar nanti bisa kamu buang dengan cara yang kamu sukai.
Aku sedang diet, dan kamu ingin aku melahap ayam?
Bagaimana jika kamu tikam saja aku dengan pisau?
Mungkin rasanya tidak terlalu sakit.
Aku tahu sekali rasa sakitnya.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi sutradara bilang ini boleh.
Aku tidak pernah bilang mau.
Tolong kami sekali ini saja.
Kami sudah bersusah payah mengantarkan ayam ini.
Apa?
Apa yang kalian lakukan terhadap aktris kami?
Keluar.
Keluarlah kalian!
Kamu suka daging kering?
Tidak, aku makan ini karena ini tidak membuatmu gemuk.
Begitu, ya. Tapi kamu tidak gemuk.
Pria tidak akan pernah melihatnya. Jangan melihat.
Maaf. Aku tidak bermaksud melihat... Aku memang bermaksud.
Maafkan aku.
Tidak, jangan minta maaf.
Mau kusingkirkan adonan dari ayam gorengnya?
Jika tidak ada adonannya, bukan ayam goreng.
Benar juga.
Enak.
Kita tidak akan gemuk karena sarapan daging kering.
Benar. Kelihatannya kamu suka.
Aku suka ayam goreng.
Aku juga pernah menjadi pemagang di restoran ayam.
Itu sebabnya kamu memasaknya dengan baik.
Udaranya enak.
Benar. Tidak banyak debu halus.
- Ayamnya dingin, tapi enak.
- Enak.
Nasi japchae.
Kamu suka?
Rasanya aku sudah menghabiskan pahitnya kehidupan.
Kamu berlebihan.
Aku mungkin bisa memakan semuanya
jika tidak langsung dihabiskan.
Benar, tidak langsung dihabiskan.
Semua akan lebih baik setelah itu.
Apa yang akan lebih baik?
Apa pun itu.
Baik menemukan yang ingin dilakukan atau bekerja dengan baik.
Benar, kurasa ini hanya masalah waktu.
Tapi kini aku makin bodoh.
Seperti lemak perut ini.
Tapi menurutku kamu keren.
Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah ragu tiap kali melakukan sesuatu.
Kamu menanggung semua kesalahanmu dan berpikir keras lagi.
Itu sulit sekali, bukan?
Menurutku kamu juga keren.
Apa?
Saat aku menginginkan seseorang untuk mengatakan itu,
selalu kamu yang mengatakannya.
Benar.
Oleh karena itu, aku ingin memberikan donasi.
Aku mempunyai terlalu banyak uang.
Itu membuat diriku malas.
Tidakkah menurutmu itu kesimpulan yang terlalu sederhana?
Uangku akan menjadi investasi jika digunakan untuk tujuan yang baik.
Baiklah, aku menghargai semua keputusanmu.
Tapi yang lain tidak akan menyukainya.
Karena itu aku tidak akan mendiskusikannya dengan mereka.
"Berlari secepat mungkin ke kamar."
Menurutku itu yang jauh lebih mudah untuk dicerna.
"Mengibrit ke kamar"? Seperti itukah seorang penulis?
Mereka pasti tahu apa arti dari mengibrit.
Artinya dia berlari secepat mungkin ke kamar.
Apa, "mengibrit"?
Bukan seperti itu dibacanya.
Baiklah, seperti ini.
Tapi kita adalah penulis.
Haruskah kamu menggunakan diksi itu?
Kamu setidaknya harus membuatnya mudah dipahami.
"Mengibrit ke kamar" artinya dia langsung masuk, bukan merangkak.
Itu menyenangkan dan mudah untuk dipahami.
Dan soal diksi yang Anda gunakan tadi,
tidak ada yang menggunakan itu zaman sekarang. Itu terlalu kuno.
Kata siapa penulis hanya boleh menggunakan kata-kata yang trendi?
Ucapanmu bertentangan dengan slogan bahasa Korea.
Penulis tidak sepantasnya menghancurkan bahasa Korea.
Tapi bagian ini menggambarkan perilaku tokoh.
Andai ini dijadikan novel, aku akan menggunakan diksi-diksi
yang bahkan sulit diujarkan seperti diksi yang Anda gunakan.
Tapi naskah ini dibuat sederhana agar pemeran memahami adegannya.
Kamu...
- Keluar. Mengibritlah keluar.
- Apa?
Bahasa trendinya, kamu dipecat.
Aku tidak mau. Ini tidak adil. Pokoknya tidak mau.
- Begitu, ya? Maka aku yang keluar.
- Apa?
Tunggu.
Aku tidak boleh keluar. Anda juga tidak boleh keluar.
Jika Anda memaksa,
langkahi aku tanpa ragu-ragu jika mau keluar.
Tanpa ragu-ragu.
Itu adalah keputusan yang impulsif.
Si atasan melangkahi
si pegawai yang malang ini tanpa ragu-ragu,
tapi tentu dia punya alasan yang sangat kuat.
Naskah ini tidak cocok untukku.
Aku tidak mau mendengarnya.
Aku tidak mau mendengar nasihatmu.
Harga diri.
Bagi yang berkuasa, itu adalah martabat untuk melindungi diri.
Bagi yang lemah, itu sering disalahartikan
sebagai kepicikan.
Hye Jung adalah orang yang berkuasa.
Harga diri orang yang berkuasa biasanya terdiri dari dua tipe
setelah mengalami segala jenis pasang surut.
Fleksibilitas dan obsesi.
Untuk yang satu ini, jenisnya adalah obsesi.
Hari itu,
si pegawai melihat hal yang seharusnya tidak dia lihat.
Dia melihat harga diri si atasan terinjak-injak.
"Itukah sebabnya si atasan memecatnya?"
Menurut kalian ini terlalu kejam?
Tidak, dia punya alasan jauh sebelum insiden ini terjadi.
"Versi Jin Joo"
"'Tale of Gold Miss'"
"Adegan 10 Di dalam Donghwajang, Sore hari"
Harga dirinya menjadi obsesi.
Dia mudah merasa rendah diri.
Dia juga tidak bisa menerima itu sebagai kenyataan.
Sejujurnya, tulisan Jin Joo lebih mudah dipahami.
Benar, bukan? Bahasanya tidak kaku.
Aku selalu meyakini bahwa novel daring adalah sastra sejati.
- Apa yang salah dengan itu?
- Menurutku itu menyenangkan.
Sejujurnya, tulisan Nona Jung agak sulit dipahami.
Dia agak terlalu kuno.
Maukah kamu menyerahkan naskahmu untuk kontes? Kamu punya naskah?
Bukankah kita membutuhkan persetujuan dari Nona Jung?
Untuk apa? Kamu bebas menyerahkannya.
Sejujurnya, aku juga menulis naskah.
Sebuah obsesi
dengan mudah menyingkirkan kemampuan seseorang untuk bersikap objektif.
Obsesi makin membuatnya mampu
untuk menonjolkan kelemahan orang-orang yang lemah.
Kamu. Keluar.
"Mengibrit"
Mengibritlah keluar.
Astaga, ini bagus sekali.
Ini sebabnya aku harus pulang sesekali saja.
Makanan yang tidak enak ini terasa sangat enak.
Kenapa Ibu melahirkanku?
- Kenapa kamu terlahir?
- Karena Ibu melahirkanku.
- Itu memang takdirmu.
- Begitukah?
Lantas kenapa Ibu tidak membuatku lebih baik?
Jika akan dilahirkan, kenapa kamu tidak mempersiapkan diri?
Astaga, akhirnya aku merasa tenang.
Rumahku istanaku.
Baiklah, ayo kita minum!
- Ayo minum!
- Baiklah.
Bersulang!
Astaga, Ayah. Kenapa tidak diminum?
Ayah tidak meminumnya. Ayah tidak bisa.
Benar juga. Ayah tidak bisa minum.
Aku pulang.
Hei, adikku.
Adik.
Apa? Ini apa?
Itu milikmu.
Dasar gila. Aku belajar untuk persiapan ujian.
Tidak ada di tempat kursus yang membawa tas semacam ini.
Jika tidak ada yang seperti itu, kamu harus seperti itu.
Kenapa kita tidak boleh belajar sambil membawa tas mahal?
Memangnya kamu melakukan kejahatan?
Memangnya kamu menggelapkan uang negara
atau memonopoli urusan negara?
Aku membeli itu untuk dia.
Hei, berhentilah makan. Kenapa kamu makan banyak sekali?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa Ibu bahkan tidak mengizinkanku untuk makan?
- Karena kamu sudah banyak makan.
- Kenapa Ibu membentakku?
Apa tadi kamu berbisik, dasar anak kurang ajar?
Ibu pikir aku marah? Bodohnya.
Aku pamit. Aku akan pulang untuk makan lagi.
Sampai jumpa.
Bagus. Tarik napas.
Jika perutmu mulai terasa tegang,
teruslah melanjutkannya.
Eun Jung,
Aku sungguh tidak menyukai itu.
Karena itu aku berkampanye untuk menggemukkan tiap bagian tubuh.
Sekarang, lihatlah.
Ini olahraga yang akan membakar otot bokongku.
Aku melemaskan semua ototku,
lalu memakan sepotong daging
dan meminum segelas soju.
Baiklah, ini olahraga yang akan membuat perutku buncit.
Perut kekar?
Tidak. Perut buncit. Lalu aku berguling seperti ini
dan mengambil sepotong ayam.
Jangan lewatkan segelas soju karena mulai terasa melelahkan.
Hidup memang penuh dengan peristiwa.
Hei, Hwang In Gook.
In Gook, cuci tanganmu dahulu.
Ini.
Astaga, aku sudah berteriak, tapi tidak ada yang menjawab.
Dia kenapa? Kamu kenapa?
Tidak usah dihiraukan. Hidup memang penuh dengan peristiwa.
Han Joo, aku membawa ayam goreng, makanan kesukaanmu.
Kemarilah.
Aku sudah makan dua ayam saat sarapan tadi.
Olahraga ini akan membuat seluruh tubuhmu kencang.
Tarik napas, lalu embuskan.
Kenapa tubuh kita harus kencang?
Sungguh? Aku juga punya bagian yang kencang.
Kepalaku. Kepalaku kencang.
Begitu pula sikuku.
Juga lututku! Itu sudah cukup.
Saat tubuhmu terasa tegang, bertahanlah sebentar lagi.
Tapi
hatiku tidak.
Tidak sehebat itu.
Saat tubuhmu terasa tegang,
rentangkan tanganmu.
Astaga.
Sepertinya kamu tidak akan bisa tidur malam ini.
Anak-anak zaman sekarang pasti sangat menderita.
Mereka kesulitan karena kesalahan kita.
Tapi anak-anak kita
sudah tumbuh sangat besar.
Kenapa? Ada apa?
Aku melihat kecoak di dapur.
Ada kecoak di apartemen ini?
Ya.
Tunggu, bagaimana mungkin?
Aku akan menelepon kantor sekuriti besok pagi.
Ayo kita tidur.
Aku bermimpi.
Dunia memang sama saja.
Pada bagian luarnya, setidaknya.
Orang-orang bekerja di pagi hari.
Para siswa bersekolah.
Ini adalah awal dari keseharian yang menyibukkan.
Namun, saat itu sungguh berbeda.
Aku benar-benar berada di dunia yang berbeda.
Dunia benar-benar tampak sama di mataku,
kecuali napas orang-orang, tawa mereka,
cara sinar matahari dan angin menyentuh tubuhku, udara, dan suara.
Segala yang menyentuh tubuhku
benar-benar terasa berbeda.
Saat itu adalah hari seperti biasanya.
Aku terbangun seperti biasanya.
Tapi rumahku tampak sangat asing.
Mereka memanggang daging.
Perut daging. Seledri.
Ya.
Teman-temanku memanggang daging dengan wajah yang gembira.
Mereka memanggilku.
Mereka tampak bahagia.
Aku mengambil peran dalam kebahagiaan itu.
Semua orang di dunia ini
bangun di pagi hari untuk memakan daging agar mereka sehat.
Mereka menikmatinya.
Saat makan siang, semua orang berkumpul untuk meningkatkan
asupan sodium dan karbohidrat.
Hangeul serta beragam sup Korea yang mengandung banyak sekali sodium
meningkatkan prestise negara kita.
Pada akhirnya, sup sosis Korea terpilih
sebagai salah satu dari sepuluh makanan terbaik di dunia,
yang memicu gelombang Korea di bidang kuliner.
Bahkan setelah itu, orang-orang membutuhkan kalori lagi.
Orang-orang pergi ke restoran dan bar di malam hari
untuk mengisi kembali kalori yang sudah terbakar.
Semua restoran di dunia ini ramai di malam hari.
Setelah itu, kita pulang.
Pemerintah membagikan dana dukungan
untuk mendorong orang-orang mengudap di tengah malam,
seperti memakan jokbal dan daging rebus.
Kebanyakan orang rajin memesan camilan tengah malam.
Semua orang tua di dunia ini mengajarkan ini kepada anak-anaknya.
"Untuk menjadi orang yang berhasil,
kita harus sering memakan makanan cepat saji
seperti piza, hamburger, dan mi instan."
Jika terus menjalani rutinitas itu,
kita akan dianggap beradab.
Tidak ada yang gemuk di dunia itu.
Tidak ada juga yang mengidap penyakit karena gaya hidup.
Aku hanyalah manusia biasa.
Di malam itu,
aku makan banyak ayam, jokbal, dan soju.
Bahkan setelah memakan dan meminum semua itu,
aku masih bisa memelihara tubuhku agar ringan dan sehat.
- Sentuh. Embuskan napas.
- Lalu,
aku terbangun dari mimpiku.
Ada apa? Ada kecoak lagi?
Aku sudah menelepon kantor pemeliharaan. Keluarlah sekarang!
Ya, dengan kantor pemeliharaan.
Hai, tadi aku menelepon kalian karena ada kecoak.
Baik. Kami sedang menyiapkan...
Tidak usah, semua sudah baik-baik saja.
Apa? Sudah baik-baik saja?
Ya, kami salah paham. Ternyata itu hanya benda kotak.
Apa? Bagaimana kalian bisa mengira itu kecoak?
- Pokoknya, semua sudah aman. Maaf.
- Baiklah, kalau begitu.
In Gook, lama sekali kamu buang air besar.
Ibu tahu kamu sengaja untuk terlambat ke sekolah.
Saat berada di situasi yang tegang dan genting,
kita harus tenang
dan memaksa diri untuk menjadi makin genting.
Itu akan meningkatkan kepekaan dan kemampuan untuk berpikir,
serta memperluas pikiran kita.
Mungkin ini terdengar sangat aneh dan ambigu,
tapi tidak ada salahnya jika dicoba.
Aku memutuskan untuk berpikir seperti itu.
Aku memutuskan untuk tidak kalah karena situasi semacam ini.
Kamu sering melamun belakangan ini.
Ini luar biasa.
Apa yang luar biasa?
- Aku membaca naskah...
- Lalu?
Berapa kata yang kamu lihat?
Apa maksudmu? Kenapa kamu menghitung kata-katanya?
Aku hanya bisa membaca dua kata. "Tidak menyenangkan".
Tugas kita adalah membuat hal yang membosankan menjadi seru.
Kamu ini kenapa?
Ini.
Astaga, ini naskah.
Aku membacanya saat menjadi juri untuk kontes menulis baru-baru ini.
Bagaimana cara menjelaskannya, ya? Itu agak mengejutkan.
- Mengejutkan?
- Ya.
Itu agak rancu dan sangat radikal.
Tapi itu menyenangkan jika kamu tidak berpikir terlalu keras.
Ini akan memenangi sebuah anugerah?
Aku mendukungnya, tapi para tetua tidak mendukungnya.
Begitukah? Aku mulai merasa tertarik.
"Semua Akan Baik-Baik Saja Saat Kamu Berusia 30 Tahun"?
Judulnya...
- Judulnya bagus dan rancu.
- Benar, bukan?
Aku tahu nama ini.
Tapi Jin Joo adalah nama yang sangat umum.
"Lim"? Itu nama belakang yang sangat tidak umum.
Lim Ha Ryong. Lim Chae Moo.
Lim Chang Jung. Lim Jae Beom. Lim Jong Seok.
"The Silence of Love".
Invasi Jepang ke Korea pada tahun 1592.
Kurasa itu umum. Pokoknya kamu harus membacanya.
Bagaimana? Kamu sudah membacanya?
- Ya.
- Bagaimana?
Ini mengejutkan.
Hei, haruskah aku mengerjakan itu? Kurasa itu akan menyenangkan.
Jangan. Ini bukan untukmu.
Sungguh? Aku ingin mengerjakannya.
Itu sebabnya kamu selalu gagal.
- Jadi, menurutmu itu bukan untukku?
- Ya.
Manusia memang kerap merasa kebingungan.
Makin cepat itu berlalu, makin baik.
Siapa yang tahu? Aku mungkin akan ditelepon besok.
"Nona Lim, Anda memenangi kontes menulis."
"Kami akan membuat drama dengan 16 episode."
Ayo menulis. Seorang penulis harus menulis.
Ayo menulis.
"'Semua Akan Baik-Baik Saja Saat Kamu Berusia 30 Tahun'"
Ini adalah hadiah.
Dia kenapa? Dia tiba-tiba muncul.
Halo?
Kudengar kamu dipecat.
Kamu menelepon untuk menyelamati? Apa maumu?
Kamu menyukai makanan di tempat kerjaku?
Aku lebih menyukai dramanya daripada makanannya hari itu.
Kalau begitu, kamu harus datang untuk menikmati drama.
Apa maksudnya?
Kudengar kamu ditolak oleh Bum Soo.
Bagaimana kamu bisa tahu?
- Kamu memberi tahu semua orang.
- Begitu, ya.
Aku sangat terluka.
Ya, aku bisa melihatnya. Aku bertanya hanya karena penasaran.
- Kamu tidak menyukaiku, ya?
- Tentu saja tidak.
Pergilah.
Tidak ada hal seru yang terjadi. Ada apa?
Aku sudah meyakinkannya.
Aku tidak meyakini cinta.
Itu hal yang sering diucapkan oleh anak kecil. Tapi kenapa?
Karena cinta itu tidak ada.
- Kenapa dia seperti itu?
- Dia hanya jengkel.
- Itukah arti dari kedipan?
- Ya, dia jengkel gara-gara aku.
Dia pandai berekspresi.
Tapi kenapa kamu tidak menyukai dia?
Dia jelek.
- Kenapa dia jelek?
- Kamu jauh lebih cantik.
Tidak, tunggu. Itu membuatku terlihat aneh. Aku cantik.
- Ya, kamu memang cantik.
- Kamu seharusnya bilang aku jelek.
Kenapa?
Kamu cantik.
Astaga, aku paham. Bisa berhenti memberi komentar?
Ini bukan wajahmu, berhentilah mengomentarinya.
Kamu memang pandai berbicara dengan kasar dan sekaligus sopan.
Itu membuatku mudah memahamimu.
Baiklah, aku akan berhati-hati.
Mari berhenti membicarakan wajah orang lain dan mulai bekerja.
Bekerja bagaimana? Aku sudah dipecat.
Kamu masih menganggapku sebagai asisten penulis?
Aku hanya orang biasa.
Aku seseorang yang bisa menulis komentar jahat
pada unggahan media sosial dramamu.
Itulah diriku yang sekarang.
Aku memintamu untuk pindah kantor.
"Semua Akan Baik-Baik Saja Saat Usiamu 30 Tahun".
Menurutku itu menarik.
Itu membuat jantungku meletus.
Bagaimana kalau kita bekerja sama?
Aku ingin menanyakan alasannya,
tapi kutahan dahulu dan berpikir.
"Jangan anggap ini sebagai peluang dadakan."
"Aku sudah lama sekali menantikan momen ini."
Tapi aku dilanda emosi semacam rasa tanggung jawab.
Mungkin itu karena aku dihadapkan
dengan peluang sungguhan untuk kali pertama dalam hidupku.
Entah bagaimana, aku serasa menjadi orang dewasa
meskipun usiaku sudah 30 tahun.
Jangan bertingkah kekanak-kanakan.
Aku mengucapkan berjuta-juta kata selama ini.
Aku membuat ekspresi yang kasar dan memalukan untuk dipikir.
Kata-kata itu langsung muncul di benakku secara jelas.
Kamu salah. Enyahlah. Singkirkan.
Saat ini, aku harus memberikan jawaban yang tepat
agar menjadi orang dewasa yang diakui di dunia ini.
Dengan kata-kata orang dewasa yang halus dan alami.
Berapa bayaran yang akan kamu tawarkan?
Aku tahu kisarannya,
tapi mungkin bayarannya lebih besar karena kamu mengambil naskahku.
Apa ini bukan cara yang tepat untuk mengatakannya?
- Soal mereka berdua,
- Apa?
aku menyukai mereka berdua, dan mereka mirip.
Apa maksudmu?
Keduanya humoris, tampan, dan gagah.
Mereka terus menatapku.
Begitu, ya.
Astaga, aku begitu sibuk bertatapan dengan mereka.
Aku harus bagaimana?
Siapa yang lebih kamu sukai?
Rupanya kamu tidak tahu. Wajar saja kamu tidak tahu.
Mereka punya pacar.
Lantas kenapa? Jangan bersikap kolot.
Tapi mereka berpacaran.
Apa maksudmu? Aku bisa mencuri dia dari pacarnya.
- Maksudku, mereka berpacaran.
- Mereka apa?
Mereka punya pacar, dan pacar itu adalah satu sama lain.
Mereka memacari orang yang sama.
Mereka sepasang kekasih.
Apa?
Mereka dikenal sebagai pasangan di industri ini.
Benar. Kamu mungkin tidak tahu.
Mereka berdua berpacaran?
Ya. Mereka sudah lama berpacaran.
Kamu tahu kenapa suatu kota merasa kesepian?
Cahaya gedung-gedung menggantikan bintang-bintang.
Dan orang-orang di planet itu tidak tahu aku siapa.
Kamu seorang selebritas. Semua orang mengenalmu.
Hei, tancap gas.
Mengebutlah. Aku mengantuk.
Kubilang mengebut!
Baik, Bu. Pegangan.
Berhati-hatilah. Awas!
"Aku menangis tersedu-sedu"
"Beberapa hari ini"
"Aku sendirian"
"Dan aku kesepian"
"Ada yang bilang"
"Hidup bagaikan"
"Perjalanan"
"Yang tidak ada habisnya"
"Beristirahatlah jika itu sulit"
"Kakimu tidak tahu"
"Harus melangkah ke mana"
"Tapi kakimu berusaha memahami"
"Hati yang terluka"
"Dan berjalan"
"Di jalanan masa lalu"
"Menuju ke tempat indah"
"Yang diwarnai cahaya mentari senja"
Aku tidak percaya cinta.
Kenapa?
Karena cinta itu tidak ada.
Aku menyukaimu.
Ayo jadikan ini sukses.
- Bagaimana dengan kebahagaiaanku?
- Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku menyukaimu!
Dasar penyihir.
Kamu akan menemukan cara
untuk mencegah hatimu tersakiti.
- Aku tidak kesal. Bantu aku bangun.
- Tetaplah berbaring!
Peluk aku.
Aku lelah.
Seperti itulah cinta. Jangan bodoh jika kamu tidak mau putus.
Jangan bodoh.
Apakah Hwan Dong juga pria yang tidak bisa kamu dapatkan?
Kamu menyukai Jin Joo?
Saat membayangkan kenangan antara kamu dan dia,
aku menjadi cemburu.
Kenapa kamu berusaha keras untuk menderita?
Berhentilah memisahkan diri dari orang yang kamu cintai.
Jangan pikirkan apa perasaanmu akan bertahan sehari atau seribu tahun.
Meskipun ingin mencintai seseorang selama seribu tahun,
tubuhmu lemah. Seperti itulah manusia.
Jangan membuang waktu.
- Bolehkah aku menciummu?
- Apa?
"Terima kasih kepada Kim Doh Yon
sudah tampil sebagai kameo"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Meskipun lambat"
"Salah satu orang yang berjalan"
"Di sana"
"Namaku satu-satunya"
"Hatiku"
"Kuharap kamu menghargainya"
"Dan menyimpannya, kamu"