Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Tidak mau.
- Kenapa?
Kenapa kamu tidak
mengambil peluang sebesar itu?
Aku tidak bisa berkomunikasi
dengan dia secara emosional.
Berkomunikasi, apanya.
Aku melihat kamu berkomunikasi
sangat baik dengan kemiskinan.
Jin Joo, kamu harus
mempertimbangkan kembali.
Ini tentang kelangsungan hidupmu.
Tapi dia kasar.
Kurasa kamu tidak tahu banyak tentang orang.
Aku tidak bisa melihat kedalamannya darimu.
Semua yang kamu katakan terdengar seperti lelucon.
Aku tidak bisa membuat film drama dari karya penulis yang tidak ramah.
Ini bukan tentang syuting lanskap atau apa pun.
Ini tentang syuting drama TV,
bukan merekam lanskap untuk diunggah di media sosial.
Haruskah kamu mengkritikku blak-blakan begini?
Kamu terlalu terus terang. Apa tidak bisa berbasa-basi?
Untuk apa aku melakukan itu? Itu makan waktu.
Kalau begitu, santai sajalah.
Dalam menjalin hubungan dengan manusia, kita butuh waktu.
Kita perlu saling bertenggang rasa.
Aku sedang menunjukkan masalahmu dalam bertenggang rasa.
- Jadi, berbasa-basilah.
- Aku bilang itu makan waktu.
Benar, kamu sutradara sukses,
dan aku penulis pemula. Aku paham.
Tapi pikirkan itu jika kamu di posisiku.
Buat apa melakukan itu? Posisiku jauh lebih enak dari posisimu.
Menurutku itu konyol.
Aku membuatmu tertawa.
Aku merasa sangat bangga.
Jadi, kamu akan terus berbicara seperti ini? Tidak perlu perubahan?
Benar, aku sangat sukses.
Aku sudah cukup kompeten.
Tapi selain itu, keluargaku juga kaya.
Ayahku eksekutif perusahaan besar,
ibuku rektor universitas.
Pasti aneh jika aku merasakan perlunya perubahan.
Aku tidak akan melakukannya.
Menurutmu apa inti pembicaraan kita?
Ayahnya bekerja di perusahaan besar, ibunya bekerja di universitas.
Dia sutradara sukses dari keluarga sukses.
Dasar materialis.
Hyo Bong, mainkan lagu lain.
Sesuatu yang mengekspresikan keserakahan dan kejatuhan manusia.
Jin Joo, jangan berlebihan.
Pasti bukan itu alasannya.
Begini...
Tidak mau.
- Kenapa kamu tidak menghentikanku?
- Apa?
Aku tidak bisa meraihmu.
Kamu mau aku menghentikanmu?
Baiklah.
Kenapa kamu mau bekerja dengan orang yang kurang paham soal orang?
Karena aku paham betul soal orang.
Lantas kamu pasti tahu seantusias apa aku.
Aku juga tahu kamu tetap akan menerima tawaranku.
Tidak mau.
- Ya ampun.
Begini...
Kenapa?
Kenapa kamu memanggilku?
Aku tidak memanggilmu.
Apa katamu? Aku berbalik karena kamu memanggilku.
Apa lagi alasanku berbalik?
Benar.
Tidak apa-apa bahkan jika kamu berbalik sebelum aku memanggilmu.
Urutannya tidak penting. Aku akan memanggilmu sekarang.
- Lupakan.
- Hei.
- Jin Joo. Nona Lim.
- Aku bilang, lupakan saja.
Hei.
Tunggu.
Astaga. Kamu cukup pandai berakting.
- Baik. Memohonlah kepadaku sekali.
- Apa?
Puji aku,
dan aku akan pura-pura terbujuk.
Kamu tahu, pujian bahkan membuat ikan paus menari.
Buat apa melihat ikan paus menari?
Baiklah.
Kamu mengesankan.
Itu saja?
Ya.
Kamu mengesankan.
Kamu tidak baik.
Sungguh tidak baik.
Itu sebabnya aku tidak bisa menerima pekerjaan itu.
Katakan yang sebenarnya.
Aku mungkin blak-blakan, tapi aku tidak pernah begitu soal pekerjaan.
Aku suka menerima paket.
Aku suka melihat menu di restoran.
Tapi tidak ada yang menyaingi kecintaanku akan pekerjaanku.
Ini lebih berharga daripada yang lainnya,
dan aku ingin melakukannya denganmu.
Tidak secara blak-blakan, tapi dengan baik.
Kamu bisa mengandalkanku.
Dia lebih suka pekerjaan daripada paket.
Lebih daripada menu.
Dia cukup layak. Maksudku, itu tidak mudah.
Terus?
Ini akan menjadi 16 episode... Hei, kemari.
Dia asisten sutradara. Dia cukup pintar.
Aku akan memberinya tugas mulai sekarang, jadi, sapalah.
Lebih baik kita pamerkan dan paparkan temperamenmu dahulu.
Dia penulis temperamental kita.
Halo.
Halo, aku Kim Hwan Dong, Kelas 2009, komunikasi massa.
Aku Lim Jin Joo, tapi jangan duduk.
Apa ini?
Kenapa kamu terpaku sambil membungkuk begitu?
Apa yang terjadi?
Apa dia mirip mantan pacarmu?
Aku tidak mau melakukannya.
Apa?
Aku tidak mau.
Ada apa kali ini?
Jangan pergi! Hei!
Sial.
Hei, kamu.
Kenapa kamu masih membeku seperti itu?
Apa yang kamu coba tiru?
Kamu lihat apa?
Tidak berkepala dingin tentang cinta masa lalu bukan hal memalukan.
Harga dirimu berhak atas itu
karena telah melewati masa-masa sulit.
Benar. Semua orang punya situasi masing-masing.
Tapi
kita harus lebih hati-hati dalam menolak tawaran di usia kita.
Kerutan di tubuh kita
mengusir banyak peluang.
Makin tua usia kita, peluang makin jarang datang.
Begitulah masyarakat kita.
Kalau dipikir-pikir,
aku hampir tidak ingat aku pernah menolak.
Aku tidak bisa mengatakan kata sederhana itu.
Ini agak menyedihkan,
tapi jika aku menolak tawaran,
ada sejuta orang antre di belakangku untuk melakukan pekerjaan itu.
Benar. Aku hanya pemula tanpa nama.
Aku tidak bisa dengan mudah bilang bahwa aku tidak mau melakukannya.
Kenapa dia menelepon pukul sebegini? Halo?
Hei, Jung Eun.
- Kamu harus membantuku.
- Apa?
Aku menjadi panelis acara "Heard It in Rumours",
tapi aku harus ke luar negeri untuk syuting sebulan, jadi, gantikan aku.
Kenapa aku harus tampil di acara itu?
Kamu juga sutradara dokumenter.
Sutradara acara itu senang mendengar tentangmu.
Lantas?
Hei, mana tahu jika kamu menjadi pengganti rutin? Ini peluang bagus.
Kenapa aku harus ada di acara gosip? Tidak mau.
- Aku meminta bantuanmu...
- Tidak, terima kasih.
Astaga, Ibu minum lagi. Aku sangat muak dengan ini.
Bu, bagaimana dengan diet Ibu?
Lupakan!
Ayo pergi tidur.
Pak, ini bukan berarti dramanya akan berakhir setelah satu episode.
Dia hanya berhati-hati dengan bentuk tubuhnya karena dia bintang idola.
Aku akan memastikan dia memakannya.
Percaya kepadaku, Pak.
Maaf, bisakah aku menghubungi Anda lagi nanti?
Kemarilah.
Bertemanlah dengan teman sekelasmu karena ini tahun ajaran baru.
Jangan berkelahi.
- Bukankah itu sama saja?
- Apa?
Jika aku berteman baik dengan mereka, untuk apa aku berkelahi?
Ya, lakukanlah itu.
Apa dia sudah melewati masa puber?
Nona Hwang, berapa lama kamu bekerja di sini?
Enam tahun, tujuh bulan, dan 23 hari.
Selain hari libur resmi, cuti berbayar, dan cuti menstruasi,
kamu tidak pernah terlambat atau absen sehari pun tanpa kabar.
- Benar.
- Apa kamu tersenyum?
Baiklah, tersenyum atau cemberut, itu wajahmu sendiri.
Aku akan membiarkan itu berlalu.
Sekarang, lihat wajahku.
Apa kelihatannya aku ingin memuji kehadiranmu?
Jika kamu bekerja selama itu, pastikan kamu becus bekerja.
- Untuk apa kamu bekerja?
- Apa?
Untuk apa kamu datang ke kantor?
Karena ini kantorku?
Apa yang akan kamu lakukan dengan kotak ayam itu?
Jika aktris itu menolaknya, apa kamu bilang, "Tentu, kamu sedang diet"?
Apa itu pekerjaanmu?
Lantas pergilah dan bekerjalah sebagai manajernya.
Jika perlu, datangi dia, berlutut, dan memohonlah agar dia memakannya.
Untuk apa kamu datang ke kantor?
Maafkan aku.
Apa kamu akan terus bekerja hanya atas perintahku?
Lalu kenapa aku membutuhkanmu?
Jika aku butuh avatar, aku akan cari orang yang lebih energik.
Apa yang kamu dapatkan selama bertahun-tahun? Pengalaman, bukan?
Ya.
Dia sangat sensitif saat mempersiapkan produksi drama.
Dia bukan orang jahat. Jangan salah paham tentangnya.
Kamu menghiburku dengan hal yang harus dikatakan untuk menghibur.
Begitukah?
Tetap saja, dia berhati dingin.
Tapi dia benar tentang segalanya.
Dia bahkan tidak menyuruhku mengambil kopi selama kerjaku beres.
Itu tidak terelakkan, bukan?
Sulit untuk melakukan sesuatu yang kita anggap tidak terelakkan.
Menurutku orang yang bisa bersikap adalah yang terbaik sekarang ini.
Itu membuatku merasa agak getir. Terima kasih.
Duduk.
Jangan jadikan tempat ini tampak seperti bukan tempat beristirahat.
Dia orang yang baik. Tapi dengan cara yang menyebalkan.
Seperti kata Dirut kita yang baik, aku akan ke rumahnya dan berlutut.
Aku akan melakukannya.
Ini sangat kasar.
Kamu benar. Dia membuat kita berlutut.
Tidak.
Dia tidak mau melakukannya, tapi kita berkunjung dan bahkan berlutut?
Begitukah?
Tapi kita masih harus melakukan pekerjaan kita. Maka, kita harus
mengganggu dia dengan cara yang tidak terlalu menyebalkan.
Mengganggunya dengan cara yang tidak terlalu menyebalkan?
Itu kombinasi kata-kata yang aneh.
Anehkah? Lantas kita ganggu dia dengan cara yang menyenangkan.
Mengganggunya dengan cara yang menyenangkan? Apa itu bisa?
Kita bisa terus mengganggunya sambil membuatnya merasa senang.
Contohnya?
"Produksi Satu"
Bukannya aku membencinya. Aku hanya merasa tidak nyaman.
Tidak ada yang suka merasa tidak nyaman. Artinya kamu benci itu.
Aku minta maaf sekali lagi.
Tolong buat keputusan untuk seluruh produksi.
Aku yakin yang terbaik adalah
aku mengundurkan diri agar ini bisa terus berlanjut.
Ya, kamu benar.
Ada jutaan asisten sutradara di luar sana.
Tapi di antara jutaan, aku paling menyukaimu.
Aku perlu memeriksa sekali lagi untuk melihat
betapa sedihnya aku jika melewatkan kesempatan ini.
Aku akan mengambil keputusan setelah itu. Kamu boleh pergi.
Pagi. Pagi lagi.
Lantas kenapa? Aku pengangguran.
Pengecut. Ini keputusan pengecut untuk diriku sendiri.
Haruskah aku tidur hanya karena aku pengangguran? Itu pengecut.
Aku seharusnya tidak bangga menjadi pengangguran.
Tapi kenapa aku tidak boleh menjadi pengecut?
Kita harus bertenggang rasa sepanjang hidup kita.
Aku di sini sendirian. Senang rasanya berbaring begini.
Hati nuraniku membunuhku.
Hati nuraniku akan membunuh aku jika aku membuat keputusan itu.
Aku sedang menghancurkan diriku sendiri.
Lantas? Aku bisa apa?
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Aku harus berpikir sejenak sambil menyelamatkan hati nuraniku juga.
Ya, aku harus pergi ke lokasi lain.
Bu, aku akan menginap di sini selama beberapa hari.
Jika ingin mengomeliku, rekam saja di ponselku.
Aku akan mendengarkannya nanti.
Makanlah sebelum tidur. Itu butuh waktu.
Apa kamu lapar?
Aku baru saja makan dua porsi gimbap sepuluh menit yang lalu.
Jika itu dari perutku, itu mungkin tandanya aku harus buang air besar.
Tapi aku sedang tidak ingin.
Sial. Aku lapar.
Halo.
Kami akan membuat salad alpukat dan dada ayam.
Jae Hoon, aku dengar ini juga sangat mudah dibuat.
Ya, sangat sederhana.
Aku akan menyiapkan sayuran. Bisakah kamu mengiris
- dada ayam asap dan alpukat?
- Tentu.
Menyiapkan sayurannya sangat mudah. Buka kemasannya.
Letakkan di piring. Ini siap dimakan.
Astaga, kamu kesulitan mengirisnya.
Ini seperti bohongan,
tapi semuanya tampak dipersiapkan dengan sempurna.
Tapi kurasa kita bisa melakukan sesuatu lagi.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
mengiris telur rebus dan mencampurkannya ke salad?
Baiklah, tolong potong ini juga.
Telur rebus diiris
dan ditaruh di atas salad seperti sihir.
Warnanya juga terlihat indah.
Apa telur rebus selalu jadi sumber protein yang begitu indah?
Ini namanya makanan sempurna.
Di atas makanan sempurna ini, kita akan siram
cuka balsamic yang sempurna.
Kita juga akan
menuang sedikit minyak zaitun.
Astaga, ini pasti sangat lezat.
Kami akan tinggalkan ini di sini.
"Aku suka Do Yeon"
"Kim Do Yeon"
Do Yeon!
Aku suka Do Yeon!
Mari kita mulai!
- Kim Do Yeon! Aku suka Do Yeon!
- Aku suka Do Yeon!
Do Yeon!
- Do Yeon! Kim Do Yeon!
- Aku suka Do Yeon!
- Aku suka Do Yeon! Kim Do Yeon!
- Kim Do Yeon!
Aku suka Kim Do Yeon!
- Do Yeon! Kim Do Yeon!
- Kamu yang terbaik!
Kim Do Yeon!
Aku suka Do Yeon! Kami menyayangimu, Do Yeon!
Kami menyayangimu!
Do Yeon...
- Pak, tunggu.
- Aku suka Do Yeon!
Aku suka Do Yeon!
Aku ulangi sekali lagi!
"Kim Do Yeon"
"Sung Woo"
Inilah tujuan pertanyaan tesnya.
Memahami sifat dasar parabola.
Fokus y persegi sama dengan 8x
adalah titik f.
Dan garis lurus melewati titik p dan q.
Sekarang, mari kita lihat a dan b pada sumbu x.
Jumlah a ditambah b adalah 14.
Dan itulah yang perlu kamu gunakan untuk mencari tahu apa p dan q.
Parabola y kuadrat
adalah 4ax.
Aku ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Aku sangat menyukai pekerjaanmu.
- Aku tidak yakin apa ini benar.
- Kamu akan baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
Bagaimana jika aku akhirnya terlalu blak-blakan lagi?
Itu yang kita inginkan.
Menurutku kamu tampak pintar tiap kali kamu berkomentar blak-blakan.
Bagaimana jika aku mengumpat?
Aku jago mengedit. Kamu boleh mengatakan apa pun semaumu.
Apa kamu mau kudapan?
Coba ucapkan nama buah bukannya serapah.
Dasar apel dan anggur.
Buah tropis paling enak didengar saat kita marah.
Bagaimana kalau "kalamansi"?
Kedengarannya bagus.
Aku tidak yakin kami punya kalamansi.
- Ini ruang tunggumu.
- Baik.
- Ini naskahmu.
Rasanya aku seperti berbicara sendiri.
- Permisi.
- Ya?
Kenapa pembawa acaranya berubah?
Itu terjadi di menit terakhir. Aku pikir kamu tidak keberatan.
Apa ada masalah?
Itu bukan masalah, tapi sedikit mengganggu.
Kenapa kamu sangat menyebalkan?
Aku tidak mengatakan apa-apa hari ini.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa kamu tahu betapa menjengkelkannya itu?
Aku tidak akan diam saja seandainya aku tahu.
Ya ampun, kamu pasti sangat kesal.
Apa kamu memandang rendah aku
karena aku akan menjadi pembawa acara bincang-bincang di TV kabel?
Apa itu memang perlu? Itu membuatmu merasa lebih baik?
Jangan terlalu kesal dengan hal itu.
Bisa-bisanya kamu melarangku marah padahal aku sudah kesal.
Apa kamu memandangku rendah?
Apa itu memang perlu? Itu membuatmu merasa lebih baik?
Lantas kamu ingin aku bagaimana? Kalau begitu, tolong beri tahu aku.
Aku akan mencoba memandang rendah dirimu dengan lebih baik.
Kamu sungguh menyebalkan.
Aku seharusnya tidak melawannya.
Naskah itu panjangnya hanya dua episode.
Dan dia sudah membacanya selama dua hari.
Saat dia mendapatkan naskah dari penulis tempat dia bekerja,
dia menghafal setiap kata.
Apa itu mungkin?
Kadang-kadang penulis tampaknya kesulitan memutuskan
mereka harus menyelesaikan kalimat dengan titik atau tanda tanya.
Tugas sutradaralah untuk memberinya simbol unik.
Untuk melakukan itu, kamu perlu membacanya berulang-ulang.
Dia mungkin tampak blak-blakan,
tapi ada alasan kenapa begitu banyak penulis antre untuk bekerja sama.
Sehebat itulah mentormu.
- Apa kamu bangga?
- Ya, aku bangga.
Aku juga.
Jika dia mau bekerja dengan wanita itu, artinya dia penulis hebat.
Sepertinya aku tidak bisa menyerah kepada hal ini.
Aku harus mengganggunya.
Kamu siapa?
Kurasa seharusnya aku yang menanyakan itu.
Benar juga.
Silakan.
Kamu siapa?
Kamu sangat terkenal, tapi aku belum menonton satu pun dramamu.
Itu sebetulnya mustahil. Lantas drama mana yang Anda suka?
"Goblin".
Aku suka setiap menit drama itu.
"Terlepas dari seberapa baik, buruk, atau biasa saja cuacanya,
setiap saat yang kuhabiskan denganmu amat mengagumkan." Kamu bangun.
Tidur siangmu lama sekali.
Sejak dia masih muda, dia suka bermalas-malasan di rumah.
Biasanya, anak-anak pulang untuk beristirahat
- setelah bersenang-senang di luar.
- Benar.
Tapi dia keluar ketika dia bosan bermalas-malasan di rumah.
Tapi dia masih pulang untuk makan, bukan?
Jam makannya tidak teratur.
Kurasa perutnya selalu penuh.
Kenapa kamu bisa sangat memahaminya?
Kamu pasti sungguh dekat dengannya.
Sepertinya dia dekat dengan Ibu.
Ya, kami berteman sekarang. Dia benar-benar lucu.
Astaga, aku tidak selucu itu.
Boleh aku memanggil Anda dengan nama saja?
- Tidak boleh.
- Tentu saja.
Kamu tidak akan mengejarnya?
Aku yakin akan bertemu dia lagi. Aku harus habiskan makananku dahulu.
Aku suka sikapmu. Aku akan menonton dramamu.
Aku akan mampir lagi.
Kamu bisa sakit perut.
Dia baru saja tiba.
- Halo.
Halo.
Hei, kamu mewarnai rambutmu.
Aku terkejut kamu memperhatikan.
- Aku juga menyapamu.
- Benarkah?
Terima kasih.
- Halo.
Halo.
Halo semuanya. Apa kalian semua baik-baik saja?
- Halo.
- Ya ampun, lama tidak bertemu.
- Ya, sudah.
- Selamat datang.
- Halo.
Halo, Sutradara Lee.
- Hai.
Aku tidak percaya kamu di sini.
Terima kasih.
- Terima kasih sudah mengundangku.
- Sama-sama.
Mari kita semua bekerja dengan baik hari ini.
- Halo.
Halo.
- Hai.
Senang bertemu. Aku baru tahu saat datang. Sudah berapa lama?
Sudah beberapa hari.
Aku melihatmu, dan kudengar kamu melihatku juga dari Hyo Bong.
Kurasa penglihatanmu buruk.
Penglihatanku bagus, tapi pendengaranku buruk.
Aku tidak bisa mendengar apa yang kamu katakan.
- Hei. Halo.
- Hai.
Mari kita mulai latihan.
Kami tahu banyak tentang kalian,
tapi barangkali pemirsa tidak tahu, tolong perkenalkan diri.
- Halo.
- Dia temanku.
Kami sekampus.
- Begitu rupanya.
- Bukan itu yang mau kuperkenalkan.
Dia jago menyumpah dan mabuk.
Dia dahulu sangat populer di antara yang lain.
Maksudku, gadis-gadis yang lain.
Kurasa kamu tadi meminta So Min memperkenalkanku.
Apa kalian berdua sedekat itu sampai memperkenalkan teman dan lainnya?
Kalian berdua sepertinya sangat akrab.
Pokoknya, aku berhenti menyumpah tahun lalu.
Terkadang saat marah, aku menyebut nama buah bukannya serapah.
Kalian harus mencobanya juga.
Saat marah, pikirkan tentang buah-buahan yang menyegarkan.
Itu akan membantumu menenangkan diri.
Kamu harus berhenti minum-minum juga.
Apa kamu masih suka mabuk?
Aku suka minum-minum.
Jangan-jangan kamu sedang mabuk sekarang.
Dasar kalamansi.
Astaga, kamu jujur. Apa kamu sungguh mabuk juga kemarin?
Tidak, kalamansi.
Apa?
"'Heard It in Rumors'"
Astaga, mengkhawatirkan sekali.
- Itu semacam buah tropis.
- Benar.
- Lemon hijau itu, rupanya.
- Astaga.
Mereka pasti teman baik.
Mohon perkenalkan diri kalian terlebih dahulu.
Kami masih melakukannya.
- Halo, aku...
- Dia menyumpahiku.
Apa kamu perlu berpikir keras untuk menyadarinya?
Rasanya seperti dipukul.
Anggap saja kamu dipukul dengan buah tropis.
Dasar...
Baiklah. Mereka pasti sangat dekat.
Mereka mungkin sungguh dekat jika kamu katakan itu sekali lagi.
Mari rehat.
Baru lima menit kita sudah rehat?
Ini bisa sampai besok.
Aku baru sadar aku mempekerjakan orang gila.
Dua orang gila.
Kenapa kamu terus menggangguku?
Kamu sutradara sukses yang tidak kekurangan apa pun.
Berjalanlah di sisiku. Biar kuberitahukan alasannya.
Aku berjalan di depanmu, seharusnya kamu yang mengejarku.
Kita tidak sedang berjalan mundur.
Ini sisa-sisa harga diriku.
Aku datang menemuimu di rumahmu.
Jadi, kamu harus jalan lebih lambat dan perlahan ke sebelahku.
Astaga, baiklah. Akan kuturuti maumu karena kamu murahan.
Ini dia.
Kamu baik pada saat seperti ini.
- Aku mendengarnya dari Hwan Dong.
- Dia hanya cinta monyet masa lalu.
Cinta monyet? Maksudmu monyet yang sedang jatuh cinta?
Aku nyaris tertawa.
Entah itu kamu atau monyet, aku tidak peduli.
Janganlah bersikap tidak profesional dengan sesuatu
yang terjadi di masa lalu.
Itu yang akan dikatakan orang dalam situasi semacam ini.
Tapi aku tidak akan melakukannya karena aku istimewa.
Ada komentar khusus? Aku mulai antusias.
- Bagaimana dengan ayam goreng?
- Kenapa tiba-tiba?
Apa ini semacam riset preferensi?
Kusarankan kita pergi makan ayam goreng. Apa waktunya tidak tepat?
Ayam goreng. Itu wajar bahkan jika kamu katakan di saat sekarat.
Apa kamu benar-benar tidak punya keinginan untuk syuting iklan?
Ya ampun, jangan anggap serius leluconku.
Sebenarnya, aku bahkan lebih suka iklan.
Begitu rupanya. Namun, drama zaman sekarang
membuat pemirsa tidak nyaman
dengan penempatan produk yang berlebihan.
Dalam episode "The Last Husband" kemarin,
suami keempat terdiagnosis kanker stadium akhir.
Dia memberi istrinya mesin pencuci piring pada hari itu juga.
Tapi logo mereknya diperlihatkan dari dekat dalam adegan itu.
Aku menonton drama itu. Bukankah itu sangat menyenangkan?
Aku menjadi emosional pada saat itu.
Dia mencemaskan pekerjaan rumah istrinya bahkan saat sekarat.
"Pekerjaan rumah istrinya"? Pekerjaan rumah bukan tugas wanita.
Apa pula itu? Setelah bertahun-tahun berbaring di rumah,
dia belikan istrinya mesin pencuci piring saat didiagnosis kanker?
Penempatan produk.
Cara mereka menempatkan produk membuat istilah ini memalukan.
Kita sedang membicarakan PPL.
Mari rehat.
Lagi-lagi? Kita rehat lagi?
Ini tidak akan berakhir.
Tidak bisakah selebritas hidup di rumah mewah, mentereng?
Bukan itu intinya.
Apa yang dikritik adalah bahwa orang-orang jelas menentang
fasilitas menjengkelkan dibangun di halaman belakang mereka.
Tidak ada yang senang ada itu di halaman belakang mereka.
Di mana itu akan dibangun? Di halaman belakang orang lain.
Selain itu, efek NIMBY dari mereka yang berhak ini
adalah kurang ajar dan tidak tahu malu, dalam artian
itu antipode dari kewajaran.
"NEMBY"?
Apa?
Aku sedang membicarakan fenomena NIMBY.
NIMBY? Apa itu?
Keduanya menciptakan suasana yang begitu bagus.
Kenapa tiba-tiba?
Mari rehat.
Baiklah. Sudah waktunya kita rehat.
Kenapa dia tidak pergi berlibur saja?
Mari rehat.
Baik.
Tidak bisakah kita mengikuti naskahnya?
Bunyinya, "Berikan pendapatmu tentang masalah ini."
Kamu ingin aku membaca baris kalimat ini apa adanya?
Kenapa opinimu begitu rumit? Pakai bahasa yang mudah dipahami.
Hanya kamu yang sulit mengerti. Cukup anggukkan kepalamu.
Jangan menjawab. Tidak ada yang memintamu memahami segalanya.
Jika tidak tahu, setidaknya coba sembunyikan ketidaktahuanmu.
- Mari rehat.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Apa?
- Aku bersenang-senang saat kerja.
- Apa maksudmu?
Aku mudah malu di tengah orang asing, aku tidak akan bisa maju.
Tidak mungkin.
Aku melakukannya karena kamu bersamaku.
Itu yang ingin aku katakan. Ini kali pertamaku menari.
Tidak mungkin.
Aku juga paling buruk soal matematika.
Aku hanya pandai matematika.
Do Yeon, terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Kurasa kalian datang ke lapangan setiap hari.
Ya, kami yang bertanggung jawab soal pemasaran,
tapi perusahaan kami memproduksi programnya juga. Itulah alasannya.
Aku tidak tahu banyak tentang itu.
Terima kasih banyak juga soal ayam gorengnya hari ini.
Kami minta maaf telah mengganggumu.
Maafkan aku.
Tidak, aku tidak terganggu.
- Terima kasih sudah mengatakan itu.
- Aku takut.
Aku punya satu anggota lagi di grup kami.
Ya, aku sadar. Yang putus sekolah untuk belajar di luar negeri itu.
Itu tidak benar.
Dia sahabatku.
Dia menderita gara-gara penguntit dan penggemar gila.
Dia bahkan diancam akan dibunuh.
Dia menerima perawatan kejiwaan
dan akhirnya merelakan mimpinya.
Kami suka menari dan bernyanyi sejak masih kecil.
Aku suka pekerjaan ini,
tapi aku takut kejadian itu.
Aku melihatnya sendiri bahwa seseorang
yang tadinya baik kepadanya
berubah menjadi pembunuh.
Mungkin itu masalahnya.
Kenapa aku merasa ingin menangis?
Aku merasa sangat bersalah.
Kamu suka ayam atau bir?
Tidak perlu menimbang.
Keduanya sakral.
Tolong bawakan segelas bir lagi.
Kenapa kamu tidak minum?
Aku berhenti minum. Aku ingin hidup tanpa membuat kesalahan.
Mulai saja lagi.
Kamu terlalu muda untuk berhenti minum.
Aku ingin mendengar lebih banyak ceritamu.
- Seperti apa?
- Mungkin kamu ingin cerita banyak.
Boleh yang menyangkut pekerjaan atau cinta masa lalumu.
Lanjutkan. Aku pendengar yang baik.
Itu terlalu mendadak.
Tapi kalau hanya aku yang mabuk, aku akan bungkam.
Itu hanya akan mempermalukanku.
Baiklah. Bagus!
- Usaha yang bagus.
- Kita menghabiskan sembilan jam.
Apa kita baru saja syuting dua episode acara?
Maksudku, kenapa itu lama sekali?
- Apa ini?
- Astaga.
Usaha yang bagus.
- Ya ampun.
- Usaha yang bagus.
- Astaga, ini buruk.
- Kamu sebaiknya pergi.
- Usaha yang bagus.
- Kerja bagus.
- Astaga.
- Lupakan.
- Usaha yang bagus.
- Kita harus pergi.
Usaha yang bagus.
- Usaha yang bagus.
- Astaga. Usaha yang bagus.
Permisi.
Aku tahu ini kelewatan, tapi aku ingin bilang sesuatu.
Tentu, silakan.
So Min orang yang pintar.
Dia hanya punya minat dan cara berpikir yang berbeda.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian berdua,
tapi aku yakin itu mungkin kesalahan So Min.
Dia punya sifat buruk.
Tapi tetap saja, aku tidak yakin dia melakukan hal seburuk itu
sampai harus dipermalukan di depan orang banyak seperti itu.
Ya.
Maaf aku kelewatan.
Tapi dia masih orang yang berharga bagiku.
Aku agak patah hati.
Maafkan aku.
Aku harap kamu bisa rukun dengannya.
Sifatnya mungkin buruk, tapi dalam hatinya lembut.
Sial! Kenapa kamu hanya berdiri saja?
Mungkin tidak. Sampai jumpa.
Jika kamu jatuh, kamu harus bangun.
Kenapa menggelesot saja? Memangnya kamu duyung?
Bukan Putri Duyung, tapi duyung biasa?
Kenapa aku bukan putri?
Kamu mengkhawatirkan itu sekarang?
Kenapa aku tidak boleh khawatir?
Jun Ji Hyun bisa menjadi putri duyung, aku tidak?
Lantas bekerjalah untuknya, berengsek.
- Tidak bisa sekarang.
- Kenapa tidak? Karena aku terluka?
Aku mendapatkan bonusku bulan ini.
Lututmu penuh luka.
Apa kamu tersinggung?
Haruskah aku mengejar mereka?
Tidak, aku tidak punya jawaban apa-apa untuk membalasnya.
Aku agak malu.
Aku tidak bisa diam saja jika dia membuatmu malu.
Aku bisa membalasnya. Tunggulah disini.
Ikut aku saja.
Omong-omong,
apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Entahlah.
Itu yang aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu kenapa aku harus putus dengannya.
Aku terlalu sibuk. Mana mungkin aku menemuinya?
Tapi aku berusaha keras untuk mencari waktu makan bersamanya.
Kami bahkan makan pencuci mulut yang membuatku bertanya-tanya
kenapa di dunia ada hal-hal seperti itu,
kami menonton film, dan melakukan segalanya!
Saat kuturunkan dia di rumah, kamu tahu dia bilang apa?
"Kamu tidak menyukaiku, bukan?"
Aku pikir hari itu berjalan mulus,
tapi hari lain dimulai tepat pada saat itu.
Kamu bilang akan mendengarkanku.
Kenapa malah curhat?
Kenapa kamu membuatku mabuk? Dengarkan!
Aku juga punya kisah cinta masa lalu!
Katamu cinta itu tidak ada,
tapi kamu terus menceritakan kisah cinta.
Tadinya kupikir itu ada. Kamu pikir aku lahir dan bilang,
"Cinta itu tidak ada". Begitu?
Kamu idiot karena membuatnya mengatakan bahwa
dia merasa kamu tidak menyukainya selama dua tahun berkencan.
Kenapa kamu sebodoh itu soal wanita... Bukan, soal dia?
Apa kamu putus karena kamu sangat memahami pria?
Itulah alasanku putus. Aku sangat senang aku paham.
- Permisi. Sebelah sini.
- Ya?
Bisa tolong ganti musiknya?
Kenapa kamu melecehkannya?
Ada apa dengan liriknya?
"Aku mencium aroma sampo di tengah-tengah bunga"?
Aromanya bunga, itu pasti murah, sejenis yang ada di penginapan.
Maafkan aku, tapi ada pelanggan lain di sini.
Maafkan aku. Tidak apa-apa.
Bukankah marah karena mendengar lagu cinta selagi mengeluhkan cinta
itu hal klise?
Aku hanya tidak suka lagu itu!
Kenapa memarahiku?
Apa kamu dicampakkan oleh orang yang menulis lirik lagu itu?
Permisi! Tadi kami minta lagunya diganti!
Apa kalian ingin membunuh kami?
Tolong bawakan segelas bir lagi.
Pada akhirnya, bukan berarti kita tidak percaya cinta.
Tampaknya kita orang yang kesakitan karena tahu cinta itu ada.
Jika kamu tahu itu,
jangan terlalu menggampangkan saat seseorang bilang suka kepadamu.
Aku melakukan itu?
- Apa maksudmu Da Mi?
- Ya.
Dia tampak manis.
Aku tidak berusaha kejam.
Dia tiba-tiba bilang suka kepadaku padahal kami sudah berteman...
Kamu menyalahkannya lagi.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang mudah menyatakan cintanya.
Bahkan jika kamu tidak suka dia, kamu juga tetap bertanggung jawab.
Kamu masih alasan bagi hatinya tersentuh.
- Apa kamu pikir dia masih sakit?
- Tentu saja.
Sesuatu yang tidak mungkin dia miliki akan bersamanya seumur hidup.
Apa Hwan Dong
seseorang yang tidak bisa kamu miliki juga?
Aku sudah melalui semuanya dengan dia.
Dia hanya
seseorang yang membuatku merasa tidak enak.
Kalau begitu mari
kita bekerja bersama.
Kamu pasti baik-baik saja jika hanya merasa bersalah.
Apa kamu pikir dia masih sakit?
Entahlah, tapi jika kalian berdua tidak ingin menyesal...
Apa...
Apa Hwan Dong
seseorang yang tidak bisa kamu miliki juga?
Aku sudah melalui semuanya dengan dia.
Dia hanya
seseorang yang membuatku merasa tidak enak.
Kalau begitu mari
kita bekerja bersama.
Kamu pasti baik-baik saja jika hanya merasa bersalah.
Apa kamu pikir dia masih sakit?
Entahlah, tapi jika kalian berdua tidak ingin menyesal...
Apa...
Birnya sangat berair.
- Bagaimana kalau kita campur soju?
- Permisi.
Bisa bawakan sebotol soju? Bisa tolong cepat ambilkan?
Kamu tidak mengganti lagu yang tadi, bukan?
Segelas bir lagi.
Astaga, kamu sangat lemah.
Bagaimana kamu mau bekerja dengan baik di negara bagian itu?
Jika kamu bisa melakukannya, aku juga bisa.
Jangan menangis seperti yang kamu lakukan sebelum ini.
Aku tidak sungguh menangis.
Itu air mata refleksi diri.
Itu penjelasan yang cukup.
Kamu juga menangis.
Baiklah.
Tapi itu karena aku merasa bersyukur atas Do Yeon.
- Apa?
- Memang benar aku merasa menyesal,
tapi aku juga merasa bersyukur
dia membantuku berpikir lebih dalam dengan mengatakan yang sebenarnya.
Alasan aku sangat menyesal
sebenarnya karena aku merasa
seperti telah membuatmu...
Apa maksudmu?
Aku merasa seperti membuatmu menangis
karena aku melakukan kesalahan.
Astaga, bukan itu alasanku menangis.
Aku ingin melakukan pekerjaan dengan baik
karena
aku ingin membuatmu tersenyum.
Maafkan aku.
Kami akan menutup dapur sekarang.
Apa ada pesanan lain?
- Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Mereka sudah tutup.
- Kalau begitu...
- Kita pergi sekarang?
In Gook ikut kegiatan ekstrakurikuler besok.
- Ini sudah larut malam.
- Ya, itu penting.
Kami harus tutup sekarang.
Benar. Kamu harus tutup.
Kurasa kami tidak bisa makan lagi.
Kita harus pergi sekarang.
Kita harus lakukan ronde kedua.
Tidak, mari kita pulang.
Mari pulang. Itu akan jauh lebih nyaman.
- Ayo minum lagi!
Ayo!
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya, kamu?
Kenapa tiraimu tidak digelapkan?
Aku tidak ingin kebablasan tidur.
Pemuda yang rajin.
Kamu tidak perlu terburu-buru.
Kamu tampak sangat bingung.
Bajumu terbalik.
- Kamu harus makan sebelum pergi.
- Aku tidak menyarap.
Tapi kamu tetap tamuku. Apa ini terlalu canggung bagimu?
Tidak, kenapa canggung?
Hanya saja perutku tidak terbiasa dengan itu.
- Kalau begitu, masaklah sarapan.
- Apa?
Jika kamu selesai berpakaian, bisa tunggu aku di luar?
Kurasa kamu suka tomat ceri.
Kita semua harus makan tomat.
Kamu punya banyak lauk untuk seseorang yang hidup sendiri.
Ibuku membuatnya...
Aku memang hidup sendirian, tapi tidak sepenuhnya mandiri.
Ya ampun, bahkan rektor pun memasak?
Kata "rektor" mungkin terdengar negatif karena berita.
Tapi dia sangat lembut dan jujur.
Ya, tentu saja. Tidak semua orang dapat menjadi rektor universitas.
Kamu mau ceri tomat?
Tentu.
Aku merasa harus mencuci piring.
Astaga, tidak usah. Aku akan mencuci piring.
Makanannya sangat enak.
Bagaimana kalau aku bayar untuk biaya perawatan bulan ini?
Astaga, itu tidak masuk akal.
- Lalu aku bisa pergi begitu saja?
- Ya, tentu saja.
Astaga, kapan kamu memetik tomat ceri ini?
Baru saja.
Hari yang buruk untuk mati.
Halo?
Ya, aku di lantai pertama.
- Halo.
Sebelah sini.
Silakan.
Ini kantor yayasan.
Lewat sini.
Silakan duduk di sini.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Apa pengarmu sudah hilang?
Aku tidak minum sebanyak itu.
Jangan minum hari ini.
Baik.
Gua. Aku butuh gua.
Hari dan waktu,
berlalulah dengan cepat.
Jangan menetap dalam ingatanku.
Kenapa aku tidak mendengar suara apa pun di rumah ini?
Aku jadi takut.
Kenapa tidak ada bir di meja ini?
Kita perlu berhemat.
Kamu terlalu banyak minum bir mahal.
Kenapa kamu selalu membicarakan uang belakangan ini?
Kamu bahkan muncul di TV padahal kamu begitu membencinya.
- Aku perlu cari uang.
- Ayolah, pemula.
Ada apa dengan kalian?
Kamu dahulu.
Aku yakin masalahmu yang paling tidak serius.
Kali ini,
cukup serius.
Ini menegangkan.
Aku
berpegangan tangan dengan pria.
Astaga, aku gugup tanpa alasan.
Maksudku, dia memegang tanganku seperti ini.
Itu saja, bukan? Berikutnya.
Aku tidur dengan seorang pria.
Astaga.
Jangan bilang itu Hwan Dong.
- Bukan.
- Itu membuatku gugup.
Son Bum Soo.
- Kamu gila.
Astaga, aku gugup karena sesuatu.
Rasa gugup ini sepadan.
Kalian bercinta?
Tidak, kami hanya tidur.
Kami melepas pakaian...
Mari kita tunda dahulu.
Hentikan itu dahulu. Berikutnya.
Aku?
Jangan terburu-buru pindah ke topikku. Cerita dia penting.
Lakukan saja. Mari kita selesaikan dan mendengar cerita Jin Joo.
Ceritamu tidak mungkin lebih penting dari ceritanya.
- Aku menyumbangkan uangku.
- Luar biasa.
- Menyumbangkan?
- Ya.
Maksudmu, kamu menyumbangkan uangmu
untuk membantu pekerjaan amal atau publik?
Ya.
Kurasa aku salah dengar.
Dia menyumbangkan uangnya.
Dia bisa, tapi berapa banyak?
- Semuanya.
- Semuanya berapa?
Seluruhnya.
Itu agak terlalu banyak.
- Hanya semuanya?
- Ya.
Hingga tiap sennya.
- Kenapa?
- Karena aku ingin.
Kamu menyumbangkan semua uangmu
tanpa berdiskusi dengan kami karena kamu mau?
Ya.
Kita akan punya pendapat berbeda jika aku membahasnya denganmu.
Aku juga tahu apa yang akan kamu katakan.
Jadi, aku melakukannya sendiri.
Begitu rupanya.
Astaga, apa? Ada apa lagi?
In Gook.
Peluk saja ibu hari ini tanpa mengatakan apa pun.
Astaga, ini memuakkan.
Bisa-bisanya kamu menyumbangkan semuanya.
Apa yang salah denganmu?
Tidurlah sana dengan seorang pria, dasar berandal.
Bisakah kita bicara setelah makan?
Aku mungkin bisa mengerti beberapa hal saat waktu berlalu.
Benar.
Tapi, astaga.
Ini akan memakan banyak waktu.
Aku tahu kamu pasti terjaga.
Kamu dari kelab?
Aku sudah bilang soal itu.
Kamu seharusnya tidak minum terlalu banyak.
Aku hanya minum sedikit.
Kamu tahu aku tidak bisa mabuk.
Jae Hoon, kamu tidak pernah mabuk bahkan setelah minum 10 botol soju.
Benar, bukan?
Aku tidak bisa minum sebanyak itu.
Lantas
kamu seharusnya tidak mabuk.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih khusus atas penampilan
kameo Kim Do Yeon dari Weki Meki"
"Aku suka menerima paket"
"Aku suka melihat menu di restoran"
"Tapi tidak ada yang menyaingi kecintaanku akan pekerjaanku"
"Ini lebih berharga daripada yang lainnya"
"Dan aku ingin melakukannya denganmu"
"Tidak secara blak-blakan, tapi dengan baik"
"Kita harus lebih berhati-hati"
"tentang menolak tawaran di usia kita"
"Kerutan di tubuh kita"
"mengusir banyak peluang"
"Tidak ada seorang pun di dunia ini yang mudah menyatakan cintanya"
"Bahkan jika kamu tidak menyukainya"
"Bahkan jika kamu tidak suka dia, kamu juga tetap bertanggung jawab"
"Kamu masih alasan"
"Bagi hatinya tersentuh"
"Be Melodramatic"
Kapan kamu akan berhenti istirahat?
Lee So Min? Itu topik yang bagus.
Kalau begitu, saksikanlah "I Live Alone"
atau semacam itu.
Kamu memutar balik semuanya kecuali untuk dirimu sendiri, bukan?
Kamu payah dalam berkelahi.
Aku pandai berlari. Aku bisa lari.
Aku punya sabuk hitam tingkat empat di taekwondo.
Tapi aku bukan pria kesatria.
Cukup!
Aku bertanya-tanya kenapa setiap pria yang aku suka
payah dalam berkelahi.
Apa kamu masih membenciku?
Berarti kamu belum sepenuhnya melupakanku.
Kamu belum berubah juga.
Kenapa pria dan wanita berkelahi
padahal mereka putus lebih dari dua tahun yang lalu?
Mereka masih saling menyukai.
Akankah kamu pindah?
Bawa keduanya.
Kamu memang dermawan.