Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Meski ini bukan karena minuman,
setidaknya setiap orang
membuat satu kesalahan
yang mungkin seharusnya
tidak pernah dilakukan.
Bagiku, itulah harinya.
Ya!
Satu lagi.
Astaga, nikmatnya.
Kamu tahu?
Tidak tahu. Aku tidak tahu apa-apa.
Ini kelihatan seperti
minuman sedang minum-minum.
Minuman juga perlu minuman.
Kita tidak bisa minum terus menerus.
Kamu filantropis sekali.
Kita tidak berbuat salah.
Seharusnya minuman tidak diciptakan.
Mereka menciptakan minuman, agar kita bisa terus minum-minum.
Minuman itu seperti benda haram
yang berada di antara manusia dan para dewa.
Seharusnya para dewa itu mencegah terciptanya minuman.
Manusia tidak bisa mencegah karena di luar alam kita.
Tidak ada gunanya menyalahkan orang lain.
Dunia tidak akan berubah meski kita tidak suka.
Maklumi saja dan terimalah.
Kita itu tidak berbuat salah.
Dasar filantropis.
Minumannya habis.
Ke mana perginya?
Jangan bohong.
Berbohong itu dosa.
Mengendalikan kebohongan itu
ada di dalam batas manusia. Benar, bukan?
Astaga. Aku ketahuan.
Kamu mau anggur?
Mau minol?
Bawa keduanya.
Dasar filantropis.
Ya!
Kita sudah melewati titik mati.
mungkin saat ini kita bisa mati.
Ayo tidur
agar kita tidak mati.
Baiklah.
Terima kasih atas waktunya yang menyenangkan.
Menginap sajalah. Ini sudah larut.
Tidak mau.
Semabuk apa pun aku, aku tidak bisa menginap di rumahmu.
Dasar bodoh.
Anggap saja di rumah sendiri. Menginaplah.
Ucapanmu agak
kasar.
Aku saja tidak keberatan, jadi, apa masalahnya.
Kamu takut?
Takut? Mungkin wajahku meragukan, tapi aku tentara ini cadangan.
Mengagumkan.
Negeri ini sudah punya pasukan militer.
Mereka tidak perlu pria seperti kamu menjadi cadangan.
Kalau begitu,
- menginaplah.
- Baiklah, kenapa tidak?
Menginaplah.
Menginaplah. Di mana kamarnya?
- Di sana.
- Tahu dari mana?
Entahlah. Rasanya familer.
- Menginaplah.
- Baik.
Hari yang buruk untuk mati.
"Episode 4"
Dasar sinting.
- Orang gila.
- Bedebah.
- Perempuan murahan.
- Bajingan tengik.
Ya... Kurasa tidak berhasil.
Seburuk apa pun makian kita...
Kita masih tetap canggung, dan merasa tersinggung.
Bagaimana jika kita coba rayuan vulgar saja?
Tidak mau. Aku sangat andal soal itu.
Bagaimana jika kita saling menghina saja?
Kamu tahu, soal penampilan kita?
Saling menghina penampilan? Kamu tidak bisa menghina tampilanku.
Kenapa tidak? Banyak hal yang bisa kuhina darimu.
Terserah. Tanggung jawablah.
Kenapa kamu memakai kata "tanggung jawab"?
Bencana ini tidak disengaja.
- Jadi, ini bencana alam?
- Kenapa cara bicaramu santai?
Kalau begitu, kamu saja yang tanggung jawab.
Baiklah. Lantas?
Ini hari pertama hubungan kita?
Baiklah.
Tentu saja.
Ini hari pertama kita.
Hari pertama? Kalian berpacaran?
Bukan. Ini hari pertama kami memiliki hubungan canggung.
- Hari ini hari kedua.
- Aneh sekali.
Kenapa kalian tidak saling tanggung jawab dan berpacaran?
Untuk apa mereka berpacaran? Itu bisa terjadi saat kita mabuk.
Katamu kamu bugil. Ya ampun.
Aku juga terlalu baik untuk mengencaninya.
Baik apanya? Aku tidak setuju.
- Tidak setuju?
- Sama sekali tidak.
Memang aku kenapa? Apa? Kamu juga merasa begitu?
Jika kamu mengencani Park Bo Gum mungkin lain soal.
Sangat setuju.
Biasanya, pria seperti dia kita sebut dengan orang yang siap.
Pecundang yang sudah siap.
Lalu kenapa? Memangnya aku belum siap?
Kamu bahkan tidak berfungsi baik.
Astaga, seharusnya aku membalasmu, tapi aku tidak bisa berkata-kata.
Hei, kamu tahu,
ini pertanyaan memalukan.
Kalian sudah melakukannya, bukan?
- Itu dia.
- Tidak. Tidak mungkin.
Kami... Kami mabuk berat.
Astaga, joroknya.
Aku mabuk. Apanya yang jorok?
Tunggu, apa dia juga membicarakan aku dengan teman-temannya?
Tidak mungkin.
Rumor bisa beredar sangat cepat di industri pertelevisian.
Dan jabatan dia itu bagus, mungkin dia yang lebih cemas.
Benar, bukan? Dia pria yang punya semuanya.
Kamu mengakuinya di saat seperti ini?
Tidak.
Masalah seperti ini bisa saja muncul pada siapa pun juga.
Mereka menyatu sebagai pecundang. Tanpa pengecualian.
- Tidak.
- Kamu gila, ya? Untuk apa?
Tunggu, kamu cerita kepada orang-orang?
Kamu gila? Untuk apa kupertaruhkan masa depanku?
Baiklah. Kita harus rahasiakan soal ini.
Kamu meneleponku selarut ini untuk menanyakan itu?
Ini agak canggung. Kita sedang canggung.
Percuma saja aku cemas.
Baiklah. Selamat malam, Sutradara Son.
- Dia bilang apa?
- Entahlah.
Apa yang kamu cemaskan?
Jika kamu tidur dengannya, lantas apa masalahnya?
Tidak bisakah kamu bilang kami tidur bersebelahan saja?
Baiklah. Tapi kalian telanjang. Kalian tidur bersama dan telanjang.
Kamu selalu minum minolku, tapi kamu tidak pernah bawa sendiri.
Pulang sajalah. Baumu mirip sampah. Harga rumahku bisa turun.
Baiklah.
Tapi jujurlah.
Kalian melakukannya, bukan?
Kalian berbuat itu, bukan?
Baiklah.
Lupakan dahulu soal hubungan canggung kalian.
- Kita menonton dahulu.
- Aku sudah menantikan acara ini.
Untuk apa? Kami hanya saling mencaci.
Itu sebabnya aku menantikannya.
Dua wanita berkelahi.
Memang benar, opera sabun tidak hanya ada dalam drama.
- Sudah mulai.
- "Heard It in Rumors"!
Pewara baru kita, Lee So Min
sudah hadir bersama kita.
Halo, aku aktris Lee So Min.
Aku dengar gosip bahwa
syuting "Heard It in Rumors" adalah tempat yang menyenangkan.
Kamu lucu sekali.
Mulai sekarang, aku akan berusaha keras membawa banyak gosip.
Baiklah. Senang bertemu denganmu. Dan ada satu lagi di sini.
Kami memiliki satu anggota baru
yang bergabung di acara kita.
Kami sudah tahu banyak tentang kalian,
tapi mungkin ada yang belum tahu, silakan perkenalkan diri.
Dia temanku. Kami teman sekampus.
Pasti kalian sangat akrab.
- Aku sangat menyayanginya.
- Aku lebih menyayangimu.
"Sayang"?
"Tugas rumah tangga istrinya"? Tugas rumah tangga bukan kewajiban wanita.
Si pria membelikan mesin cuci piring untuk istrinya saat divonis kanker?
Benar. Itulah yang kumaksud.
Kukira kalian akan saling mencaci.
Apa karena dia sangat cantik?
Hei, dia tidak cantik.
Bisa saja jika kita mabuk. Kamu juga memikirkannya.
Kalau begitu, kamu harus berhenti minum. Kamu masih suka minum?
Kenapa bilang begitu?
- Kemarin kamu mabuk berat?
- Hentikanlah.
- Dasar kalamansi.
- Astaga, lucu sekali.
Aku tidak percaya mereka menyunting videonya seperti itu.
Pasti sutradaranya hebat.
Inikah yang disebut suntingan kejam?
Menurutku ini suntingan demi kebaikan.
Kejam atau baik,
suntingan ini berguna untuk orang yang saling benci selama 10 tahun.
Bagus.
Segila apa pun kalian berdua.
Kalian tidak bisa lebih gila dariku.
Aku menang.
Hwang In Gook!
Belikan aku! Aku tidak mau tahu! Aku ingin kartu dinosaurus itu!
Astaga, kita tidak perlu alarm pagi di rumah ini.
Ironisnya, tidak ada yang bangun sepagi itu.
Kamu mau mengoleksi semua kartu dinosaurus?
Mana mungkin bisa beli semua? Kita bukan orang kaya.
Tidak semua yang kamu inginkan itu bisa kamu dapatkan!
Kamu mau membuat ibu makin menderita hanya gara-gara kartu?
Jika kamu injak kartu dinosaurus, kartu itu menjadi dinosaurus.
Tapi jika ibu tidak membayar kartu kredit, ibu bisa dipenjara.
Dan ibu tidak akan bisa membesarkan kamu lagi.
Kita tidak bisa mendapatkan semua yang kita mau.
Ayah pun aku tidak punya!
Melihat anak tumbuh secepat itu ternyata mengerikan.
Ibu tidak perlu mengantarku lagi.
Ini jalan ibu menuju kantor.
Ibu tidak mengantarmu. Ibu hanya mampir sebelum ke kantor.
Kalau begitu, aku akan berangkat sepuluh menit lebih awal.
Atau Ibu bisa lewat sana.
Kamu ini kenapa sebenarnya? Kamu membuat ibu sedih.
Kamu malu dengan ibu?
Aku sudah kelas dua SD. Aku harus dihormati di depan anak kelas satu.
Astaga.
Kamu hanya anak-anak yang merajuk meminta mainan.
Ibu hanya ibu tanpa suami.
"Aku mencium aroma sampomu"
"Di tengah bunga-bunga yang bergoyang"
"Apa kita baru berpapasan?"
"Aku menoleh ke belakang"
"Tapi aku hanya lihat orang-orang"
Kamu tahu lagu itu sangat tidak cocok untukmu, bukan?
Kamu membuatku takut.
Aku akan lebih takut jika lagu ini cocok untukku.
Jadi, ada apa denganmu? Mungkin kamu tidak tahu,
tapi melihatnya saja menakutkan.
Kurasa saat si sutradara masih kecil
dia minum susu dari sapi gila.
- Apa?
- Dia gila. Dia kira dia hebat.
Itulah yang membuat hidupku susah setiap saat.
Apa hubungannya dengan lagu cinta ini?
Lagu ini membuat dia depresi.
- Kenapa?
- Dia punya kenangan.
Dia menjadi sangat depresi tiap mendengar lagu ini,
sampai seperti akan mati kapan saja.
Aku ingin menyanyikan lagu ini dengan tepat agar dia mati.
Lagu cinta di musim semi bisa menjadi senjata mematikan.
Lirik yang ditulis Sol Bi memang bagus.
- Sol Bi?
- Dia anggota sesi kami.
Dia yang menulis liriknya.
Kenapa? Kenapa kamu terlihat senang?
Ini bagus.
Kenapa? Apa yang bagus?
Ada apa dengan lagu ini?
- Kelihatannya seru. Ceritakanlah.
- Jangan. Lagu ini khusus untukku.
Ceritakan kepadaku.
Ayolah.
Halo, Sutradara Son.
Kenapa kamu senang sekali kutelepon?
Jika bukan aku yang senang, siapa lagi?
Banyak yang senang.
Bersikaplah yang wajar. Kamu membuatku gugup.
Kalau begitu, ada perlu apa?
Aku ingin membicarakan soal naskah.
Sepertinya bagus. Aku suka itu.
Ada apa? Kenapa kamu senang lagi?
Jika bukan aku yang senang membahas soal naskah, siapa lagi?
Kamu tidak perlu senang soal ini.
Kamu membuatku gugup.
Sampai nanti.
Lihat ini. Kenapa mereka berciuman lagi?
Tiba-tiba saja mereka berciuman tanpa alasan.
Semua ini terjadi tanpa sebab.
Emosi mereka harus dibangun, bukan bercumbu di sembarang tempat.
Untuk apa membuang waktu jika mereka bisa bersenang-senang?
Kamu itu penulis. Jangan vulgar.
Mereka tidak main-main.
Mereka harus bertindak perlahan karena membangun emosi mereka.
Jika tidak segera menangkap mangsa, yang lain akan memangsanya.
Tidak ada waktu untuk perlahan. Biarkan mereka bercumbu.
Mereka harus berciuman di adegan ini agar aku bisa tenang.
Kamu penulis naskah. Jangan fokus pada perasaanmu saja.
Kau harus fokus pada perasaan pemirsa.
Kenapa kamu sangat terobsesi dengan ciuman mereka?
Apa kamu pernah dicampakkan karena ciumanmu buruk?
Ya, saat aku kelas 11.
Astaga, ayolah. Hentikan.
Kita bahkan belum mendapat konfirmasi untuk drama ini.
Mungkin aku ini sutradara hebat, tapi ini belum cukup.
Mereka tidak akan mengonfirmasi naskah ini
dan kita akan diberhentikan untuk dua episode saja.
Itu sebabnya episode ketiga ini sangat penting untuk kita.
Ini drama kelimaku, dan aku belum pernah gagal.
Kamu tahu alasannya?
Karena naskahnya bagus.
Aku tidak seberuntung itu.
Ini semua karena aku hebat.
Datalah yang membuktikan ucapanku.
Aku...
"Aku mencium aroma sampomu"
- Apa-apaan ini?
- "Di tengah bunga yang bergoyang"
"Apa kita baru berpapasan? Aku menoleh ke belakang"
"Tapi aku hanya lihat
orang-orang"
Lihat ini. Ini lagi.
Kali ini mereka melakukan french kiss.
Baiklah, anggap mereka boleh berciuman.
Mereka boleh berciuman. Tidak masalah.
Tapi kenapa tidak berciuman yang biasa saja?
Kenapa kamu harus tambahkan ini?
Ada yang namanya ciuman permen karet
dan ada ciuman permen yang populer di masa lalu,
tapi apa maksudnya ciuman permen jeli?
Ini permen jeli cacing yang besar.
Mereka mengambil permen jeli cacing besar.
Dan saling memakannya dari ujung ke ujung seperti permainan.
Manis sekali.
Kamu pikir ini spageti.
Untuk apa pria dan wanita dewasa
memakan satu permen jeli cacing untuk berdua? Makan dengan garpu?
"Aku berjalan-jalan di rumahmu"
"Dan aku berdiri di sana mengutak-atik ponselku"
"Aku mencoba mengumpulkan keberanian untuk menghubungimu"
"Tapi mungkin hanya aku yang merasa begini"
"Aku tahu aku akan selalu merindukanmu"
"Aku akan selalu memerhatikanmu"
"Perlukah kukatakan aku akan menunggumu"
Baiklah.
Kita bisa bahas soal detailnya nanti.
Sekarang, kita bahas strukturnya.
Dalam episode satu dan dua,
kita harus tampilkan dunia seperti apa yang didiami para karakter
dan perkenalkan karakteristik mereka.
Jadi, tidak masalah untuk membuat konten yang ringan.
Jalan cerita yang lamban tidak masalah.
Tapi di episode tiga,
harus ada konflik emosional yang lebih dalam.
- Kamu setuju itu, bukan?
- Ya.
Kalau begitu...
"Aku berjalan-jalan di rumahmu"
"Dan aku berdiri di sana mengutak-atik ponselku"
- "Aku coba mengumpulkan keberanian"
- Astaga.
- "Untuk menghubungimu"
- Tadi kamu bilang kamu setuju.
Aku bahkan tidak mengkritikmu.
Entahlah. Aku hanya merasa harus menyanyi.
"Aku tahu aku akan merindukanmu"
- "Aku akan selalu memerhatikanmu"
- Kamu serius?
Perlukah kukatakan aku akan selalu menantimu?"
"Aku masih ada di depan rumahmu"
- "Aku harus terus menunggu?"
- Siapa yang memberi dia gitar?
- "Aku masih di depan rumahmu"
"Aku akan selalu memerhatikanmu"
"Haruskah kukatakan bahwa aku akan selalu menantimu?"
Sutradara Son bukan satu-satunya yang bekerja di sini.
Jangan beralih ke perusahaan lain hanya gara-gara dia.
Kamu terlalu hebat untuk diganggu orang seperti dia.
Abaikan saja pria itu.
Anak muda zaman sekarang banyak yang seperti itu.
Mereka egois dan kasar.
Tidak, aku sudah memikirkannya baik-baik.
Kita tidak bisa berharap orang-orang belajar dari orang yang lebih hebat.
Anak muda zaman sekarang adalah pembuat tren.
Dan reaksi yang kuterima dari mereka yang disebut anak muda
memperluas visiku tentang dunia.
Aku akui, rasanya luar biasa.
Mau ke tempat lain?
Apa yang dia lakukan dengan gadis di sebelahnya?
Kenapa? Kamu kenal perempuan itu?
Sepertinya dia sangat fokus dengan naskah yang ditulis pemula itu.
Kudengar dia sibuk mengembangkan jalan ceritanya belakangan ini.
Kurasa mungkin itu karena si penulis itu.
Kenapa mereka membawa gitar?
Jadi, mereka sedang mengerjakan proyek?
Ya.
Kamu kesal?
Abaikan saja apa pun yang mengganggumu.
Tidak, mereka membuatku banyak berpikir.
Mungkin mereka pembuat tren, tapi tren untuk mereka sendiri.
Mereka sangat payah dan sembrono. Pasangan yang serasi.
Dua kata itu sangat cocok untuk mereka.
Orang di usia 20 dan 30an tidak lagi menjadi pusat dalam kultur.
Kenapa harus kita yang menyesuaikan diri dengan standar murahan mereka?
Kita tinggal membayar UMR mereka
dan suruh mereka bekerja. Itulah jawabannya.
Cara berpikirmu memang progresif.
Aku baru teringat sesuatu tentang naskah terakhirku.
Baiklah, jelaskan kepadaku.
Jika kalian ingin bekerja dengan penulis amatiran itu,
aku tidak mau bekerja di sini.
- Tapi...
- Aku tahu kamu mau bilang apa.
Aku tahu kamu ingin memanggilku dengan nama, tapi jangan.
Hye Jung, Nona Jung. Astaga, ayolah.
Kamu ingin aku memakai itu?
Ya.
Ini dibuat untuk orang-orang yang mengalami kebotakan.
Namanya masker rambut rontok.
"Masker rambut rontok"?
Siapa penemu barang seperti ini?
Kulitmu yang keriput dan sensitif ini
akan menjadi halus dan cerah.
Apa kulitku berkeriput dan gelap?
Bukan begitu maksudku.
Aku hanya ingin bilang masker ini bisa mencegah kulit menua
dan memberikan hasil yang mencerahkan.
Jadi, kulitku ini terlihat tua dan kusam?
Bukan, aku hanya...
Dengar, ya. Anggaplah si aktor
harus menangis dalam suatu adegan.
Tapi karena riasannya, air matanya berwarna krem.
Warna air matanya menjadi warna krem.
Aku mengerti. Pasti akan kacau.
Jadi, jika aku memakai ini dan melepasnya,
apa yang akan terjadi?
Seluruh wajahku akan tertutupi air mata berwarna krem.
Lantas, bagaimana rupaku?
- Kacau balau.
- Kamu tahu itu.
Tapi kamu masih mau aku memakai ini?
Kamu membenciku atau apa?
Bawa pergi!
- Bagaimana dengan...
- Tidak!
- Akan cocok untukmu.
- Dasar...
Berengsek.
Untuk pria yang rambutnya rontok. Ini masker rambut rontok.
Bukankah itu untukku?
Ini sudah dingin. Aku ingin ambilkan yang baru.
Sepertinya lebih baik jika diminum dingin.
Aku tidak ingin merasa senang, tapi aku senang.
Aku pemegang sabuk hitam Taekwondo tingkat empat.
- Aku sudah cerita soal itu?
- Apa?
Tapi aku tidak punya jiwa ksatria.
Jadi, artinya aku sangat jago berkelahi.
Aku tidak terlalu paham maksudmu.
Jika ada yang mengganggumu,
dan itu bisa dikalahkan dengan kekuatan,
kamu bisa meminta bantuanku.
Aku jago berkelahi.
Katakan. Siapa orangnya?
In Gook.
Aku kalah.
Kamu bisa memaksanya memakai masker itu?
Tidak.
Kamu genius.
Bagus.
Kulitku tampak lebih halus.
Lebih cerah.
Antipenuaan.
Ponsel siapa itu? Milik siapa?
Kenapa kalian harus seperti ini?
Ponsel siapa itu?
- Maafkan aku.
- Maaf.
Maaf, Bu Hwang.
Anda terlalu muda untuk menjadi ibu.
So Young, kenapa kamu memukuli dia seperti ini?
Ya, In Gook bilang
dia ingin putus.
Putus? Kamu teman sekelasnya.
Bagaimana kamu bisa putus dengan teman sekelas?
Anak-anak zaman sekarang memang lebih dewasa.
Jadi, kamu biarkan dia memukulimu?
Tidak, aku lawan balik, tapi aku kalah.
Aku coba menonjoknya, tapi dia menghindar.
Dia belajar beladiri hapkido.
Maafkan aku.
In Gook.
Kamu tidak pandai berkelahi.
Aku jago berlari. Aku bisa berlari begitu saja.
Aku berlari dua jam sehari.
Aku tidak pandai berlari, jadi, aku harus siap kabur
dalam situasi apa pun.
Dasar bedebah! Hei!
Lantas, kenapa kamu tidak kabur?
Dia berhasil menangkapku.
Kalau begitu, kamu juga tidak jago berlari.
So Young sangat cepat.
Aku tidak mau ke tempat les hari ini.
Kenapa?
Teman-teman akan mengejekku karena So Young memukuliku.
Itukah yang kamu cemaskan?
Kenapa sifat itu yang kamu dapatkan dari ayahmu?
Kalian bahkan belum pernah bertemu.
Soal itu tidak perlu dibanggakan.
Hei.
Kamu merindukan ayahmu?
"Sutradara Lee Eun Jung Hadir di 'Heard It in Rumors'"
"Hubungan Lee So Min yang tidak terduga".
"Dia membuktikan dia bersahabat dengan Sutradara Lee Eun Jung."
"Mereka memiliki jalinan rasa yang kuat."
"Aku akan menyaksikannya jika mereka muncul berdua lagi."
Banyak yang suka sampai rating acara tayangan ulangnya pun tinggi.
Sepertinya kamu harus teruskan.
Lupakan. Jika kamu tidak mau lagi berbisnis, kembalilah ke acaramu.
Aku tidak mau.
Kamu tidak bisa memutuskan sendiri.
Dengan rating setinggi ini, program ini tidak akan tinggal diam.
Merepotkan saja.
Kalian terlihat akrab. Kamu yakin kalian sudah tidak berteman?
Bukan begitu. Dialah yang tidak mau mengajakku bicara.
Saat dia mulai terkenal, dia mulai memutuskan tali pertemanan denganku.
Begitulah saat ada banyak yang mengharuskan kita berhati-hati.
Tapi sampai sekarang pun dia masih susah dimengerti.
Kami sama-sama wanita,
tapi aku tidak mengerti jalan pikirannya
atau atas dasar apa dia berbicara dan bersikap.
Terkadang, dia terlihat sangat lugu.
Eun Jung, kamu penasaran?
Apa maksudmu?
Kamu bilang kamu ingin mendekati orang daripada isu sosial.
Benar. Memangnya kenapa?
- So Min?
- Kurasa itu topik bagus.
Bagaimana jika diberi judul "Aktris Wanita"?
Bagus, tapi pikirkanlah lagi.
Aktor berakting untuk mencari nafkah.
Mereka bersikap naluriah saat kamera merekam.
Menghibur masyarakat adalah pekerjaannya.
Itu acara ragam, bukan dokumenter.
Kalau begitu, kamu bisa saksikan acara seperti "I Live Alone".
Eun Jung, kamu makin melemah. Pekerjaan kita merekam hal nyata.
Jadi, menampilkan yang sebenarnya juga tugas kita.
Aku masih tidak bisa mengatur banyak hal.
Kita memang tidak pernah bisa mengatur banyak hal dengan benar.
Kamu tidak bisa istirahat selamanya. Ini saatnya kamu membuat karya lagi.
Aku akan memproduserinya dan cobalah Lee So Min juga.
Kamu tinggal memutuskannya saja.
Astaga.
"Ruang Rias, Lee So Min"
Nanti pizanya dingin. Makanlah yang ini juga.
Makan yang banyak, Min Joon.
Apa ini? Ada apa, Min Joon?
- So Min.
- Ya, Min Joon?
Melihat orang lain makan tidak akan membuat kita kenyang.
Tidak, itu bisa saja.
Lihat saja. Aku sudah kenyang.
Tidak, itu bisa saja
jika kamu melampaui cinta terbesarmu.
Seperti saat orang tua melihat anak-anak mereka makan.
Saat petani melihat lahannya menyerap air.
Saat aktris melihat manajer mereka memakan karbohidrat.
Aku sangat mencintaimu sampai ikut kenyang.
Makan saja jika kamu sudah hampir gila. Kamu kurus sekali.
Kamu tidak punya drama atau film. Makan sajalah.
Jangan membakar kalori saat sedang makan.
Sudah kubilang aku kenyang.
Kamu mau ini dicelupkan ke saus?
Benar, itu harus dilumuri banyak saus.
Aku cocolkan saja dengan sausnya.
Mau paha ayam?
Ya.
Kamu juga mau perkedel ikan?
Astaga, aku kenyang.
Aku kenyang sekali.
Apa? Kenapa?
- Itu benar, aku penasaran.
- Kenapa? Apa?
Halo.
- Begitu, ya.
- Halo.
Istirahatmu cukup, bukan? Hari ini kita syuting tanpa istirahat.
Jangan khawatir.
- Mana mungkin tidak khawatir.
- Kamu manis.
- Aku takut.
- Halo.
- Semua sudah di sini.
- Kamu tampan.
- Terima kasih.
- Halo, Il Joong.
- Halo.
- Boleh kupanggil namamu saja?
- Tentu saja.
Kenapa wajahmu merona? Sepertinya kamu suka.
- Wajahku memerah?
- Tidak, menggelap.
Kamu terlihat pucat.
Tidak semua aktris seperti itu.
Dia agak aneh, bukan?
Dia memang agak unik.
Apa rasanya tidak seperti pendekatan komersial?
Tidak masalah selama pendekatanmu tidak seperti itu.
Meski filmnya nyata, mungkin akan terasa bohongan.
Mereka masih belum memutuskan.
Benar, aku masih bisa membatalkannya jika tidak sesuai keinginanku.
Nona Lee, biar kupasangkan mik-mu.
- Baik.
- Bekerjalah dengan baik.
Lihat wajah sutradara kami.
Jantungnya hampir tidak berdetak saat mengedit acara ini pekan lalu.
Dia lebih mirip zombi, bukan manusia.
Baiklah. Jangan khawatir.
Terima kasih sebelumnya.
Para panelis sudah siap. Anda bisa memulainya.
Baiklah. Kerja yang bagus.
- Kerja yang bagus.
- Bagus.
Kerja yang bagus.
Kapan kamu datang, Nona Kim?
Beberapa menit lalu. Aku melihatmu syuting, jadi, aku ingin menyapa.
Kamu tidak sengaja mengeluarkanmu.
Kami suka denganmu dan Nona Lee.
Aku dikeluarkan dari acara karena alasan pribadi.
Syuting hari ini lancar?
Ya.
Sepertinya ada sesuatu di antara mereka.
Agak canggung melihat mereka tidak bertengkar.
Hei.
- Kenapa baik kepadaku hari ini?
- Kamu tidak suka?
Kenapa kamu tidak menyerangku?
Aku bukan penyerang. Aku pemain bertahan.
Biasanya kamu selalu menyerang semua ucapanku.
Aku bukan menyerangmu tanpa alasan, aku mengoreksimu jika kamu salah.
Kamu merasa semua orang tidak ada yang benar, bukan?
Tidak, hanya kamu.
Astaga, Nona Lee. Kita sudah terlambat. Ayo.
Apa maksudmu? Kita tidak ada acara setelah ini.
Astaga, ada kemacetan.
Eun Jung, aku harus berpamitan dengan para penulis.
- Baik. Aku di ruang tunggu.
- Baiklah.
So Min tidak berkepribadian buruk.
Dia seperti anak kecil yang suka marah-marah.
Jika aku teruskan, dia juga bisa menyenangkan.
Kenapa? Kamu tidak mau mengucapkan perpisahaan?
Sudah.
Kenapa cepat sekali?
Kamu harus kirim SMS untuk mereka.
Astaga, sudah macet.
Kamu tahu kenapa Olympic Expressway selalu penuh sesak?
Sepertinya jawabanku akan salah.
Karena Olympic adalah festival.
Sudah kuduga aku tidak bisa menjawabnya dengan benar.
- Aku harus bagaimana? Tertawa?
- Tidak.
Aku tahu kamu sudah bekerja keras.
Apa? Apa yang terjadi?
- Apanya?
- Kenapa kamu mendukungku?
Kamu membuatku gelisah. Jangan seperti itu lagi.
Aku hanya merasa terlalu keras kepadamu soal makanan.
Jangan sadar. Ini malah aneh. Aku jadi makin cemas.
Aku tahu kamu sudah banyak berkorban.
Aku hanya diam saja.
Kalau begitu, kamu bisa berkorban untukku sekali saja.
Apa? Aku bersedia.
Kita ke restoran Korea
dan makan berdua.
Bukan aku yang makan sendiri, tapi kita berdua.
Baiklah, ayo.
Baiklah, mulai.
Satu.
- Astaga.
- Yang benar saja.
Maafkan aku.
"A Rang"
Siapa itu? Dari laki-laki?
- Dari wanita.
- Kalau begitu, tidak apa-apa.
Sepertinya ini harus kujawab. Maaf, ya. Maaf.
- Halo?
- Lama tidak mengobrol, Hyo Bong.
Ya, A Rang. Ada apa?
Ini soal Eun Jung.
Apa dia masih begitu?
Ya, itu...
- Ya. Aku akan terus mengawasinya.
- Baik.
Pasti berat untukmu, tapi aku khawatir.
Aku selalu menjaganya.
Ya.
Baiklah.
Jaga dirimu.
Baiklah. Terima kasih, A Rang.
Kapan-kapan kita bertemu dan mengobrol.
Baiklah.
Kita istirahat sepuluh menit.
Tidak, aku tidak perlu istirahat.
Hyo Bong, kenapa kamu tampak depresi?
Kenapa? Apa dia wanita yang kamu sukai?
Apa dia juga menyukaimu?
Teman kakakku seorang penulis naskah.
Dia akan bekerja dengan Sutradara Son Bum Soo.
Entah ceritanya tentang apa,
tapi Sutradara Son depresi saat mendengar lagu yang kamu tulis.
Benar juga.
Sudah lama kamu tidak berkencan, bukan?
Baiklah, ayo mulai.
Satu, dua.
Apa lagi? Di mana lagi kamu menaruh gitarmu?
Aku tidak bisa saat sedang makan. Mulut dan tanganku sibuk.
Kalau begitu, kita harus mengobrol sambil makan.
Silakan saja. Akan kunyanyikan lagi seusai makan.
Aku muak dengan lagu itu.
Karena kamu sudah mengejekku, apa kamu sudah nyaman denganku?
Kalau begitu,
kita bisa berhenti saling canggung, bukan?
Baiklah.
Halo.
Halo, Nona Lim.
Halo, Sutradara Son.
- Da Mi.
- Ya?
Sepertinya ibuku punya ide untuk menu pekan ini.
Kamu jadi pria baik karena ibumu memberi makanan yang tepat.
Begitukah?
Mungkin memang begitu.
Apa aku sebaik itu?
Ya, kamu memang pria baik.
Kamu sangat baik, Sutradara Kim.
Jika kamu menjadi guru, pasti akan jadi guru yang hebat.
Ya, Presdir.
Apa?
Tidak, aku akan kesana. Tunggu aku.
ya, aku di bawah. Ya.
- Ada masalah?
- Tidak.
Nona Li, aku harus ke atas.
Kamu akan ditemani astradaku. Aku tidak akan lama.
Ya?
Aku terlalu canggung duduk di sini.
- Apa?
- Hei...
Jika kita siarkan drama Nona Lim, Nona Jung menolak untuk kerja sama?
Apa ini? Ini sangat kekanak-kanakan. Aku bingung.
Hei, Nona Lim pernah menjadi asisten Nona Jung.
Aku pun tidak akan suka.
Rasanya seperti pacarnya
berselingkuh dengan putrinya dan mereka tinggal bersama.
Kalimat metafora macam apa itu?
Dia pernah mengajukan gugatan,
dan aku melihat naskah Nona Lim jauh setelah itu.
Aku tidak peduli dengan faktanya.
Nona Jung tidak bisa menerima situasi ini seperti kamu.
Cari jalan lainnya.
Naskah itu tidak akan memenangkan apa pun di kontes naskah drama kita.
Tidak ada alasan bagi kita memproduserinya.
Akulah alasannya.
Ini aku, Son Bum Soo.
Dan aku Seo Min Jong.
Dan ini JBC.
Organisasi perlu alasan, dan kita tidak akan mementingkan individu.
Anda mengikuti opini individu Jung Hye Jung. Ini absurd.
Kontrak Nona Jung dengan kita akan berakhir setelah drama ini.
Banyak stasiun TV yang memintanya untuk kontrak jangka panjang.
Bodoh sekali jika kita lepaskan dia setelah semua jasa kita.
Bagaimana denganku?
Anda masih mau menghancurkanku demi harga diri Nona Jung?
Ini bukan persoalan sebagus apa penulis itu.
Dia itu orang luar, dan kamu bagian dari kita.
Kamu pikir kami akan membuang karyawan kami
yang sudah menghasilkan keuntungan untuk kami kepada orang lain?
Ya.
Memang benar.
Sial. Kalau begitu, kita bisa apa?
Kita adakan rapat umum saja.
Hasil suntingan ketiga akan segera selesai.
Nona Lim dan aku akan
ikut rapat dengan semua para penentu keputusan.
Kami akan memberikan presentasi.
Kami akan tunjukkan alasan hebatnya drama ini
dan kenapa kita harus tayangkan drama ini di kanal kita.
Setelah itu silakan putuskan.
Kebanggaan seorang penulis biasa mengempaskan karya terbaik
dari kanal kita?
Di mana harga diri JBC?
Hanya itu yang ingin kusampaikan.
Kamu suka ini.
Jangan berpura-pura mengenalku.
Aku hanya berpura-pura suka ini.
Tepatnya, aku berpura-pura semua baik-baik saja.
Aku selalu suka es krim yang aku pilih dari 31 pilihan rasa.
Kamu berpura-pura selama tujuh tahun?
Ya. Aku tidak memikirkan kamu karena itu membuatku kesal.
Tapi aku selalu berpikir keras.
Mungkin itu yang membuatku keriput.
Kamu sudah keriput sejak muda.
Berhentilah berpura-pura mengenalku.
Tahu apa kamu tentang keriput di leherku?
Aku tidak tahu apa-apa. Sungguh.
Apa pun itu, terima kasih telah setuju bekerja dengan kami.
Ini mata pencaharianku. Tidak perlu berterima kasih.
Bukan berarti kamu dahulu selalu membantuku.
Kamu masih membenciku?
Jika kamu membenci seseorang, artinya kamu masih mengingatnya.
Aku benci kamu saat kita putus, wajar jika aku membencimu.
Dan aku tidak ingin kembali denganmu.
Artinya, aku sudah melupakanmu.
Kamu sangat egois.
Kamu harus sekejam itu?
Kamu dahulu yang bilang aku tidak melupakanmu.
Kamu masih belum berubah. Kamu masih dengan jahatnya
membenarkan kata-katamu yang kejam itu.
Apa? "Jahat"?
Ya. Benar. "Kamu melakukannya lebih dahulu".
"Kamu dahulu yang memulainya." Kamu selalu mengatakan itu.
Kamu membela dirimu dengan mengungkit kesalahan orang lain.
Kamu memang jahat.
Kamu juga belum berubah.
Saat seorang gadis tersenyum, kamu tersenyum.
Kamu terlihat bahagia saat dia menyanjungmu.
Kudengar kamu bahkan tidak mengencani Da Mi.
Kami dekat. Kenapa? Kami tidak boleh dekat?
Tentu saja boleh.
Kamu bisa bersikap manis dan bercanda dengannya.
Tapi dengan pacarmu pun kamu seperti itu.
Kamu selalu seperti itu kepada semua orang.
Apa salahnya itu? Aku tidak pernah berbuat salah.
Sikap seperti itulah yang salah. Kamu masih tidak mengerti
letak kesalahannya, ya?
Lupakan saja. Sulit kupercaya kita meributkan masalah yang sama
seperti selama tujuh tahun itu. Pasti aku sudah gila.
Ada banyak pro dan kontra dalam hubungan.
Sungguh?
Seperti yang kamu bilang, kita berpacaran selama tujuh tahun.
Bisakah kamu lebih sopan lagi?
Tidak ada yang indah selama tujuh tahun itu.
Lima dari tujuh tahun itu bahkan tidak menyenangkan.
Setidaknya selama dua tahun itu indah.
Itu saat kamu sedang wajib militer.
Astaga, sulit dipercaya.
Aku mengerti.
Perusahaan kita memiliki rating baik karena semua dramamu.
Kenapa mereka menuruti Nona Jung?
Aku mengerti kenapa kamu kesal.
Apa manusia diciptakan untuk bertengkar?
Kita terlalu sibuk untuk bertengkar tiap hari.
Apa kita harus seperti ini lagi?
Orang-orang saling berdesakkan di kereta bawah tanah.
Kita bertengkar mulut setiap berangkat kerja.
Dan kita bertengkar di dunia maya lewat internet.
Planet ini penuh peperangan.
Kenapa kita harus banyak berselisih jika awalnya saling mencintai?
Apa karena kita sudah terbiasa?
Kita selalu siap untuk berselisih? Apa sudah jadi kebiasaan?
Astaga, kamu serius?
Kamu menyuruhku untuk marah. Kamu pikir aku tidak bisa?
Kamu tidak tahu aku? Seharusnya kamu sudah mengenalku, bukan?
Sudah cukup!
Kamu mau putus denganku? Kamu tidak berhak memutuskanku!
Orang lain pikir kamu pria baik, bukan?
Pasti tidak ada yang tahu bahwa kamu selalu mempermainkan wanita!
- Sudah cukup. Kita bicara di luar.
- Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Aku mengerti.
Aku bisa mengerti semuanya.
Begitu kalian selesai membereskan semuanya,
lupakan saja kejadian tadi.
Baik.
Kamu tidak pandai berkelahi.
Kenapa semua pria yang kusukai
tidak pandai berkelahi?
Kamu tidak perlu merasa menyesal atau malu.
Bos kita bilang untuk melupakan kejadian tadi.
Terima kasih.
- Apa?
- Kamu tahu aku pernah Pramuka?
- Ya.
- Saya bersumpah...
Baiklah.
Saya bersumpah
akan menepati janji-janji berikut.
Satu. Saya akan selalu melakukan yang terbaik
untuk Tuhan dan Jae Hoon.
Dua. Saya akan selalu menolong Jae Hoon.
Tiga. Saya akan tunduk kepada peraturan
yang kami ciptakan.
Baik. Sumpahku juga sama.
Dan peraturan pertama kita
- adalah saling menghormati.
- Siap.
- Omong-omong,
- Ya?
bukankah seharusnya mengacungkan tiga jari?
- "Saya bersumpah..."
- Hentikan.
Seperti kepiting. "Saya bersumpah..."
- "Senyum".
- Bukan begitu.
Kak Jin Joo.
Ini Jung Hwan, pacarku.
Halo.
Ayo masuk.
Minum sodanya.
Kamu miskin, ya?
Aku tidak semiskin itu.
Pertanyaan pertama yang bagus sekali untuk pacarku.
Sudah berapa lama kalian berkencan?
Sudah 20 hari.
- Kamu menyukai Ji Young?
- Aku mencintainya.
Berapa uang yang kamu bawa sekarang?
- Tiga dolar.
- Bisa berikan untuk Ji Young?
- Tentu saja.
- Jika kamu punya 300 ribu dolar?
Aku juga bisa berikan semuanya.
Dia tidak akan memintamu uang. Kamu cukup mencintainya saja.
Jika dia tidak paham besarnya cintamu kepadanya,
terus saja katakan kepadanya sampai dia mengerti.
Usahakan apa pun dan jangan hanya gugup
dan frustrasi karena dia susah mengerti. Dia tidak akan kabur.
Sering kali dia hanya berpura-pura.
Aku tahu itu sulit dimengerti.
Tapi jangan buat dia mengerti.
Jangan pernah berani untuk memahami wanita.
Berusahalah untuk melakukan kewajibanmu secara diam-diam.
Jangan tutup-tutupi jika tidak punya uang meski kamu malu soal itu.
Dia tahu harga dirimu sebagai pria.
Kamu tidak bisa melindungi harga dirimu meski kamu tutupi.
Jangan menyesal telah membelikan dia es loli seharga satu dolar.
Lebih baik pikirkan cara membuat dia tertawa riang
sambil menikmati es loli itu.
Jika kamu gagal, bersikap manislah.
Jika berhasil, pasti keren.
Jangan terlalu logis.
Meski dia berusaha menyembunyikan kesalahannya
dengan menyinggung kesalahanmu di masa lalu, pahamilah.
Pasangan tidak perlu bertengkar soal apa yang logis.
Dia tahu ini tidak logis.
Lantas kenapa jika tidak logis?
Kamu harus mengalahkan dia?
Minta maaflah kepadanya dan lupakan saja.
Peluk dia. Katakan kamu mencintainya.
Kak, hentikanlah.
Telingaku hampir berdarah.
Semarah dan sebenci apa pun kamu,
atau meski dia tidak mau meminta maaf.
Kamu tidak mencintainya jika kamu mengharuskan dia yang minta maaf.
Wanita ingin terlihat cantik.
"Maafkan aku. Ampuni aku. Aku tidak akan mengulanginya lagi."
Wanita yang mengatakan itu tidaklah cantik.
Jangan bilang dia cantik meski di saat seperti itu.
Dia bisa ketakutan jika itu tidak benar.
Apa gunanya menakuti wanita yang kamu sukai?
Begitulah wanita.
Janganlah bebal jika kamu tidak akan putus dengannya.
Jika kalian tidak akan putus...
Jika kamu tidak ingin putus dengannya,
jangan
bebal.
Hei, kamu tidak harus habiskan semuanya.
Kamu tahu aku. Aku bisa menahan lapar,
tapi aku tidak bisa berhenti saat makan.
Astaga.
Putri Duyung-ku sangat berselera makan.
- Kamu suka?
- Ya, ada yang ingin kulakukan.
- Apa?
- Beserdawa.
Tapi suara serdawamu keras.
Kamu akan beserdawa seperti biasanya?
Ya, rasanya enak dan melegakan.
Ada banyak orang di sini.
Kalau begitu, dalam hitungan ketiga.
Baiklah,
Satu, dua, tiga.
- Ada apa?
- Ada apa dengannya?
Astaga, maafkan aku.
Aku kira ada serangga, ternyata kacang.
Maaf.
Sayang. Kamu tidak...
Ibu.
Ibu punya dua putri, bukan?
Ya.
Sayangnya,
salah satunya sudah gila.
Ibu tahu.
Ibu tahu bukan kamu yang gila.
Belakangan ini kita sering melewati malam dengan kesunyian.
Aku tidak akan menanyakan keadaan kalian. Aku tidak mau syok.
"Ayah In Gook"
Jawab pertanyaanku.
- Tiba-tiba? Aku mengantuk.
- Ya.
Ada apa? Apa ini soal Jung Hye Jung?
Kenapa pria dan wanita bertengkar padahal mereka putus
- lebih dari dua tahun lalu?
- Apa?
Kenapa pria dan wanita bertengkar
padahal mereka sudah putus dua tahun lalu?
Mungkin mereka masih saling sayang. Kenapa itu jawabanku?
Benar?
- Mereka masih saling sayang.
- Apa yang mereka ributkan?
Entahlah.
Mungkin soal lain.
Mungkin soal uang.
atau mereka sedang mabuk.
Mereka akan bertengkar di pengadilan jika benar soal uang.
Mereka akan bertengkar di bar jika benar sedang mabuk.
Kenapa mereka bertengkar di kantor, bodoh?
Kenapa kamu marah kepadaku?
Sudah, ya, Bedebah.
Dasar gila...
Kamu sedang apa? Apa kamu masih berengsek?
"Sol Bi. Kamu sedang apa? Kamu masih berengsek?"
Aku tidak mau membalas pesan teksmu.
"Aku berjalan-jalan di rumahmu"
"Aku tahu aku akan selalu merindukanmu"
"Aku akan selalu memperhatikanmu"
Apa?
"Aku mencium aroma sampomu"
"Di tengah bunga-bunga yang bergoyang"
"Apa kita baru berpapasan? Aku menoleh ke belakang"
"Tapi aku hanya lihat orang-orang"
"Aku berjalan-jalan di rumahmu"
"Dan aku berdiri di sana mengutak-atik ponselku"
"Aku mencoba mengumpulkan keberanian untuk menghubungimu"
"Tapi mungkin hanya aku yang merasa begini"
"Aku tahu aku akan selalu merindukanmu"
"Aku akan selalu memperhatikanmu"
"Perlukah kukatakan aku akan menunggumu"
"Aku berjalan-jalan di rumahmu"
"Jika kuharus meneleponmu dan mengatakan"
"Aku meneleponmu setelah penyesalanku ini"
"Cinta berubah, tapi kebenaran tidak akan berubah"
Sakit sekali.
Ini kesempatan besar untuk menemui seseorang yang kamu cintai.
Bagaimana perasaanmu jika kamu kehilangan kesempatan itu?
Pasti sangat sakit.
Tulang-tulangmu sakit.
Jangan mengejekku dengan hal-hal seperti itu.
Ayo makan.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kamu masih membenciku?"
"Jika kamu membenci seseorang, kamu masih belum bisa melupakannya"
"Aku benci kamu saat kita putus, jadi, wajar jika aku membencimu"
"Dan aku tidak ingin kembali denganmu"
"Artinya, aku sudah melupakanmu"
"Kamu sangat egois"
"Kenapa semua pria yang kusukai tidak pandai berkelahi?"
Ini kesempatan besar untuk menemui seseorang yang kamu cintai.
Bagaimana perasaanmu jika kamu kehilangan kesempatan itu?
Pasti sangat sakit. Tulang-tulangmu sakit.
Jangan mengejekku dengan hal-hal seperti itu.
"Be Melodramatic"
Kamu lihat Ha Yoon beberapa hari lalu? Dia melihatmu.
Apa salahnya jika dia ke kelab?
Dia mencium pria di sana?
- Astaga.
- Ya ampun.
Masih bisa dimaklumi.
Aku melihat dia masuk ke hotel bersama laki-laki.
- Astaga.
- Ya ampun.
Apa yang bisa kamu lakukan saat orang yang kamu cintai menderita
jika memeluk saja tidak cukup untuk menguatkan mereka.
Terima kasih.
Bukan aku tidak bisa melupakannya.
Aku menyukaimu. Kamu.
Aku tidak bisa melupakan semua kesulitan yang kulalui.
Anehnya, kita tidak tidak punya waktu untuk kaget.
Ini tidak akan mudah, tapi pasti seru. Ayo.
Nona Lim, kamu kuat?
Ini aku, Son Bum Soo. Apa Nona Lim kuat?
- Dia sangat kuat.
- Hei.
Dia bisa menghabiskan 12 gelas bir tanpa putus.
Lalu dia bilang ingin mencampurnya dengan soju
dan mulai lagi dari awal.
12 gelas bir itu hanya pemanasan saja.