Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baiklah.
Mari kita bahas lebih
lanjut tentang tren sastra.
- Apa itu tren sastra?
- Itu karena cinta.
Itu memiliki dua makna besar.
Yang satu, aliran ideologis sastra.
Yang satunya lagi, metode ekspresi
dari sastra.
Cukup sekian untuk hari ini.
- Terima kasih.
- Ayo makan siang.
- Aku diet.
Mau makan denganku?
Apa? Aku? Maksudku...
Aku?
Temanku tidak datang hari ini, jadi, tidak ada yang bisa kuajak makan.
Ayo.
Begitu, ya.
Apa makanan yang kamu suka?
Tteokbokki.
- Jadi, kamu suka pedas.
- Ya?
Ya, aku suka pedas.
- Keik gandum?
- Ya.
Harus dinikmati dengan sup.
Benar, dan aku harus mencampurnya dengan kuning telur rebus.
Rasanya harus seperti bumbu instan.
Jangan lupa lobak acar.
Aku bisa saja makan siang sendirian.
Aku juga.
Kamu punya teman, bukan?
Tidak banyak.
Bukankah
makan dan minum sendirian
bisa saja jadi tren di masa depan?
Itu bukan sesuatu yang cocok untuk jadi tren.
Mana mungkin ada restoran dan bar
khusus untuk satu pelanggan?
Kedengarannya aneh.
Mungkin akan menjadi hal umum nantinya.
- Kejam sekali.
- Benar.
Sepertinya bukan hal bagus.
Terima kasih sudah mengajakku makan.
Aku memang ingin makan denganmu.
Begitu rupanya.
Boleh aku tahu alasannya?
- Kenapa kamu keluar dari klub?
- Apa?
- Karena aku keluar.
- Benar.
Kenapa kamu mengganti kelas-kelas seni liberal?
Kamu mengikutiku.
Ini soju.
Aku sudah minum sejak beberapa saat lalu.
Jadi, kamu suka makanan pahit.
Benar.
Sejak siang.
Sepertinya aku tidak bisa mengumpulkan keberanianku.
Aku sudah senekat ini, kuharap kamu juga melakukan sesuatu.
Kamu harus minum sebanyak apa agar mabuk?
Setengah botol.
Minumlah sedikit lagi.
Sekarang, katakan yang ingin kamu katakan kepadaku.
Aku menyukaimu.
"Hari pertama mereka berpacaran"
Sebenarnya, tteokbokki itu manis, bukan pedas.
Soju juga manis, bukan pedas.
Tapi bukan hanya itu alasannya
ciuman kami terasa sangat manis.
Itu karena cinta.
Kamu tahu seperti apa tatapan wanita saat sedang jatuh cinta?
Seperti apa?
Kamu tahu seperti apa lubang hidung pria saat sedang jatuh cinta?
Manis sekali.
"Hari ke-50 mereka berpacaran"
Banyak kata yang kami lontarkan
sangat norak dan asal,
tapi kata-kata itu seperti bisikan terindah.
"Kupon Pengampunan"
"Sepuluh Ciuman"
- Terima kasih.
Kami mendapatkan alasan kuat
untuk bebas bersikap kekanak-kanakan.
Bagaimana kuliahmu?
Aku mau muntah dahulu.
Aku juga.
Orang-orang yang melihat kami akan sangat tidak nyaman,
tapi kami tidak pernah berubah.
Selalu akhirnya menjadi sering.
Sudah kubilang aku minta maaf.
- Lepaskan.
- Kami sering kali sama saja.
Hei.
- Kami sering bertengkar.
- Lepaskan.
- Kubilang maaf.
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku.
Baiklah.
"Kupon Pengampunan"
"Hari ke-300 mereka berpacaran"
Pada saat tertentu, kami yakin
bahwa pertengkaran tidak akan menyebabkan putus,
dan rasa yakin itu menenangkan kami.
Ironisnya, tidak seperti di awal, kami tidak menerima
perbedaan yang sejak awal sudah kami sadari.
Kami makin sering bertengkar dan makin sengit.
Tidak, kami menjadi terlalu mudah.
Kamu cemberut karena ada yang ingin kamu katakan?
Kenapa kamu marah-marah tanpa tahu yang ingin kukatakan?
Aku sedang memegang tanganmu, bukan marah-marah.
Aku yang lebih dahulu memegang tanganmu.
Kamu tidak pernah meminta maaf lebih dahulu,
Apa membahas soal siapa yang pertama meminta maaf itu seru untukmu?
Kenapa tidak sekalian buat statistiknya saja?
Kamu tidak mengirimku SMS setelah pulang hari Jumat.
Kenapa?
Itu di luar topik pembicaraan kita.
Topik kita, kamu sering marah-marah dan tidak pernah meminta maaf.
Kita sedang membahas kesalahanmu.
Kita akan membahas kesalahanku setelah topik ini selesai.
Saat aku tidak mengirimmu SMS karena lelah,
kamu kesal dan mencurigaiku tanpa alasan.
Ini kali pertamaku mempermasalahkan soal ini.
Kita harus membahas kesalahanmu dahulu.
Kamu minum-minum sampai subuh dan menjawab teleponku
keesokan sorenya.
Kamu tidak dengar aku, ya?
Kita akan bahas soal aku, sesuai bicara soal kamu.
Apa pentingnya itu?
Itu penting.
Bukan itu yang seharusnya kamu ungkit saat kita berpegangan tangan.
Kalau begitu, lepaskan saja.
Kamu pergi, kita putus.
"Hari ke-500 mereka berpacaran"
Hei!
Ini hujan!
"Hari ke-800 mereka berpacaran"
Jika kamu tidak memplester
luka yang harus ditutupi...
Bisakah berhenti dahulu?
Tunggulah sampai tidak ada debu halus, baru berjalan-jalan.
Kamu tinggal minta, tidak perlu bicara dengan nada sebal.
Aku tidak sebal. Hanya bilang saja.
Lantas, kenapa harus cemberut?
Aku tahu kapan kamu kesal dan kapan tidak.
Apa masalahnya?
Aku sudah bilang. Aku ingin berhenti berjalan.
Artinya kamu ada masalah. Kamu sedang kesal.
Kenapa mengatakan, "Hanya bilang saja"?
Apa membuatku mengakui kalau aku kesal itu
memang tujuanmu?
Kenapa kamu selalu menggerutu? Apa itu penyakit genetik?
"Penyakit genetik"?
Apa kepicikanmu itu juga penyakit genetik?
"Picik"?
Kalau begitu, tidak usah temui aku lagi.
- Jadi, kita harus putus?
- Kamu sendiri yang bilang.
Tidak, katakan dengan jelas. Kamu mau kita putus?
- Kamu saja. Kamu yang ingin putus.
- Kamu saja yang katakan.
Baiklah, kita putus saja. Kumohon, kita putus saja!
- Kamu bilang kita putus?
- Ya, kamu tidak mengerti?
Kamu bisa bahasa Korea, bukan? Aku harus bicara bahasa Inggris?
Silakan. Katakan.
Aku ingin putus denganmu. Kita putus!
- Enyahlah!
- Terima kasih. Dah.
"Terima kasih"? Hei, kamu.
"Terima kasih"? Katakan lagi. "Terima kasih"?
Katakan lagi. "Terima kasih"? Kamu harus bilang begitu?
Kenapa tidak? kamu bisa bicara begitu, aku tidak?
Itu yang kamu katakan kepadaku kali terakhir kita putus.
"Hari ke-900"
Kami tidak bisa menahan diri
dan selalu putus-sambung tanpa alasan.
Kemudian kami sampai di titik kami putus hanya dengan satu kata.
"Selesai"
"Ki Hwan Dong: Selesai"
"Hei"
"Apa?"
Kami juga tahu hanya butuh satu kata
untuk berbaikan.
Sudah saatnya restoran dan bar
mulai menyajikan hidangan untuk satu pelanggan,
karena akhirnya, kami benar-benar putus.
Temanku bilang
dua malam lalu dia melihatmu
di motel.
Apa tidak ada yang ingin kamu katakan?
Sepertinya itu bukan cinta.
Mungkin begitu, karena hati kami sepertinya tidak bisa terluka lagi.
Kami pun saling menghilang setelah putus.
Kurasa begitu saat aku mulai tidak peduli lagi.
Aku hanya ingin memercayai
keras kepalaku yang tidak jujur ini yang memutuskan itu bukan cinta.
Cinta bisa berubah,
tapi kebenaran tidak akan berubah.
Itu karena cinta.
Tapi alasanku menangis kemarin
bukan karena tidak bisa melupakan dia.
Aku tidak bisa melupakan betapa tersakitinya aku.
Jadi, aku tidak bisa melupakan diriku, bukan dirinya.
Tiba-tiba aku teringat betapa menyedihkannya hidupku dahulu
karena menghabiskan masa usia 20-an dengan satu pria.
Itu saja.
Jika dipikir-pikir, dahulu saat kamu yang tercantik,
kamu bersama Hwan Dong yang paling suram.
Apa? Sekarang pun aku masih yang tercantik.
Apa yang membuatmu mengira begitu?
Sikapku?
- Dia harus diberi imbalan.
- Imbalan?
Pasti dia merasa bahagia selama periode itu.
Kurasa dia tidak perlu diberi imbalan.
Paras menarik di usia 20-an itu bukan hanya untuk wanita.
Bukankah Hwan Dong juga paling tampan pada masa itu?
Ya, kalau dilihat dari sudut pandang pria gay.
Maksudku, dia pasti putra kesayangan di keluarganya.
Biasanya kamu memihak kami,
tapi saat kami menjelek-jelekkan pria, kamu memihak mereka.
Apa Moon Soo tahu kamu seperti ini?
Ya, itu sebabnya aku dicintai.
Baiklah, anggaplah aku tidak perlu diberikan imbalan.
Tapi aku ingin menanyakan budaya barbar
yang meyakini bahwa kualitas terbaik seorang wanita itu
- adalah kecantikan luarnya.
- Tiba-tiba?
Semua orang harus mengerti bahwa mendekati
wanita yang benar-benar cantik tidak bisa disamakan
dengan yang hanya cantik luarnya saja. Bersiaplah.
Apa? Bersiap untuk apa?
Sepertinya kami mau ke kelab.
Tolong jaga In Gook.
Astaga, perempuan-perempuan ini.
Kenapa kalian tiba-tiba mau ke kelab setelah membahas mantan?
Ini sudah direncanakan, bukan?
Kalian perisak atau apa?
Eun Jung!
Kenapa tidak ada pria yang mengajak kita ngobrol?
Entahlah! Apa kita harus mendaftar dahulu?
Baik. Baiklah!
- Baiklah, hentikan.
- Lepaskan.
- Kita bicara di luar.
- Kubilang lepaskan aku!
Itu dia! Kecantikan luarku
memang sulit ditolak oleh ikan-ikan bodoh ini.
Inilah arti yang sesungguhnya dari seorang pemancing kota.
Kamu sedang apa?
Jika ada yang tanya aku sedang apa
saat sedang berjoget, aku harus bilang apa?
Menghilangkan penat!
Kamu dengan siapa ke sini?
Pacarku!
Kamu cantik. Mau menghabiskan waktu bersama?
Aku sudah punya anak!
Semoga berhasil.
Apa ini?
Kenapa restoran ini sangat enak? Ini juga buka 24 jam.
Benar, bukan? Kita menemukan restoran enak.
Seharusnya kita langsung ke sini saja tadi.
Mau pesan daging rebus juga?
Ya.
- Pesan daging rebus, ya.
- Baik.
Boleh kumakan?
- Sudah selesai?
- Ya, sudah.
Angkat gelas kalian.
- Baik.
- Ayo.
- Bersulang.
Enak.
Aku kenyang sekali.
Makanannya enak.
Apa kita sudah terlalu tua?
Kita hanya kekenyangan. Astaga, kenyang sekali.
Saat para pria di kelab
terus membuka pembicaraan,
aku menjadi agak tidak nyaman.
Mungkin karena kita sudah tidak muda,
jadi, hanya nyaman dengan orang yang bisa kita percayai.
Semua saraf kita mengirim sinyal karena mereka tahu
kita sudah mencapai usia ini.
"Jangan buang waktumu untuk orang yang tidak bisa dipercaya."
"Itu buruk untuk staminamu." Mungkin itu yang mereka katakan.
Bukankah aneh karena tadi kita di kelab?
Siapa tahu? Mungkin saja ada pria baik di sana.
Kita membuang waktu menganalisis banyak hal
padahal kita tidak tahu caranya bersenang-senang.
Jika orang lain melihat kita, mereka pasti tertawa.
Aku benar-benar lelah.
Kenapa kamu mengajak kami ke kelab?
Aku hanya ingin keluar dan bersenang-senang.
Aku benar-benar lelah.
Kenapa kamu mengajak kami ke kelab?
Aku hanya ingin keluar dan bersenang-senang.
Kita juga bisa mencari udara segar.
Kenapa tidak coba kencan saja?
Cinta itu tidak ada.
Hubungan tanpa cinta! Penyimpangan mutlak!
Itu sangat berarti.
Bagaimana, ya? Cinta itu
sama seperti poni rambutmu.
Dasar gila.
Hei, kenapa kamu melamun?
Ada yang kupikirkan.
Tiba-tiba?
Ya, ada sesuatu yang mulai menggangguku.
Melihat ekspresi dia yang serius,
pasti tidak separah itu.
Ada apa?
Ada seorang pria yang memegang tanganmu di kelab?
Sepertinya mereka putus.
Apa?
Mereka sudah putus.
Tidak, tidak semudah itu.
Ya. Tentu saja.
Hari itu
aku bilang kepadanya kami harus putus.
Aku bilang kepadanya kami harus putus.
Kenapa kamu mau putus dari dia?
- Karena aku agak payah.
- Apa?
Ha Yoon. Nama dia Ha Yoon.
Apa yang terjadi padanya?
Dia berusaha keras mencari kerja, tapi selalu ditolak.
Begitu rupanya.
Dia mencoba membuka toko baju kecil,
tapi tidak lancar juga.
Jadi, dia mulai makin stres
dan akhirnya dia makin banyak minum alkohol.
Seharusnya aku ada di sisinya agar dia bisa bergantung padaku,
tapi kurasa dia malah makin kecanduan alkohol.
Kenapa kamu sebut itu payah?
Aku sibuk menjelek-jelekkan pacarku, ya?
Ini juga payah, bukan?
Semua orang begitu. Kita bukan orang suci.
Mungkin kedengarannya bodoh, tapi aku bisa apa untuk membantu
orang yang kucintai jika pelukan hangat saja
tidak bisa menghibur?
Beri pacarnya uang. Pelukan itu hanya untuk menenangkan.
Jika dia ingin masalahnya selesai, dia harus beri pacarnya uang.
Sudahlah.
Bisakah tidak terlalu memikirkan masalah orang lain?
Kamu seharusnya memikirkan masalahmu dahulu.
Untuk apa memikirkan masalah orang lain?
Sebenarnya,
aku melihat pacarnya di kelab tadi.
Apa aku perlu beri tahu dia?
Untuk apa? Pacarnya itu berhak ke kelab malam.
Tapi aku melihat dia mencium pria lain.
Astaga.
Ya, mungkin memang bisa dimaklumi.
Mereka bertemu di kelab malam,
bukan di pertemuan KTT antar-Korea.
Kamu berharap apa?
Berpegangan tangan dan berkenalan dengan teman-teman mereka?
Berciuman itu wajar.
Masalahnya, saat kita pulang dari restoran sup tulang sapi,
aku melihat pacarnya itu masuk ke hotel dengan pria itu.
Astaga.
Tapi siapa tahu? Mungkin mereka tidak sengaja ke hotel.
Hei, menurutmu wanita itu akan bilang apa
jika pacarnya bertanya
kenapa dia ke hotel dengan pria lain?
"Itu, ya? Aku kira itu stasiun metro."
Lalu pria itu bilang, "Kamu kira itu stasiun metro?"
"Sepertinya kamu mengira itu stasiun metro bintang lima."
"Astaga, ternyata aku tidak perlu cemas. Maaf aku meragukanmu."
"Aku mencintaimu." Begitu?
Suruh dia putus dari perempuan itu.
Kenapa kamu membicarakannya seperti membicarakan orang asing?
Karena menyangkut orang asing.
Jadi, apa intinya?
Aku harus katakan yang aku lihat atau tidak?
Kamu harus bilang yang sebenarnya dan mengkritik perempuan itu.
Tapi jangan lupa menjelek-jelekkan pria yang bersamanya juga.
Orang sering melupakan bajingan yang ada di sisi si wanita jalang
karena bajingan tetaplah bajingan,
dan dunia ini penuh dengan bajingan.
Tapi saat melihat wanita jalang, sikap orang jadi berlebihan.
Lalu para bajingan ini malah menjelek-jelekkan si wanita jalang.
Diam. Sudah cukup.
Bicaramu seperti psikopat.
Eun Jung, bagaimana menurutmu?
Ini membuatku gila.
Baiklah, mari kita lihat dari sudut pandang humanistis.
Kurasa sejarah dan seni dipengaruhi oleh kemanusiaan.
Tiap kali terjadi perpecahan perang,
wanita selalu diperlakukan seperti trofi.
- Tapi secara paradoksal...
- Cukup.
Dasar argumenku bukan soal bajingan dan wanita jalang.
Aku hanya merasa keseimbangan di antara mereka itu lebih penting.
Agar lebih mengerti soal itu, kita harus melihat sejarah...
Cukup.
Lupakan. Lupakan saja.
Aku mau pergi.
Hei, pikirkan dirimu saja.
Kamu sudah punya beban seberat 30 kilogram.
- 30 kilogram?
- Itu beratnya In Gook.
Astaga.
Tapi jangan terlalu terintimidasi.
Kamu masih dua kali lebih berat darinya.
Kamu gila? Beratku 54 kilogram.
Hati-hati di jalan.
Aku juga harus memikirkan diriku saja.
Kamu masih menulis episode tiga?
- Aku sudah selesai.
- Lalu apa masalahnya?
Seorang penulis baru mulai cemas setelah naskahnya selesai.
"Semua Akan Baik-Baik Saja Saat Usiamu 30 Tahun"
Dilihat dari ekspresimu, pasti ini akan melelahkan.
Silakan kritik aku sepuasnya.
Aku sudah mengonsumsi banyak gula, jadi, aku janji tidak akan pingsan.
Memang jelek, tapi bagus.
Apa? Ini cara bicaramu yang baru?
Banyak yang ingin kukatakan karena hasilnya jelek, tapi tidak penting.
Jadi, kita bisa menundanya untuk sementara waktu.
Kenapa ditunda? Apa dramamu ditunda?
Ya.
Naskah ini tidak memenangi kontes menulis.
Tidak ada yang bisa kulakukan jika dirut menolaknya.
- Kita ditolak?
- Ya.
"'Semua Akan Baik-Baik Saja Saat Usiamu 30 Tahun'"
"Genre: Komedi romantis"
"Niat Implementasi"
Aku merevisi tulisan proposalmu menjadi lebih keren.
Lihatlah,
dan jika ada yang ingin kamu perbaiki, hiraukan saja.
Versiku lebih baik.
Aku tidak merasakan apa pun.
Aku terbiasa dengan sikapmu yang menyebalkan.
Aku terbiasa dengan kemampuan menulismu yang payah juga.
Kuharap aku bisa memukul seseorang seperti di film-film.
Dengan begitu aku akan tenang.
Jika drama kita meledak, kamu boleh memukulku sekali.
Sepakat.
Tapi kenapa kamu lakukan itu? Kita sudah punya proposal.
Kita harus membuat presentasi.
Untuk lebih jelasnya, kita harus melakukan persuasi.
Apa kita tidak punya jadwal untuk ini?
Kita bahkan tidak punya perusahaan produksi satu pun.
Aku bersenang-senang, tapi ini kabar buruk.
Kalau begitu, aku harus tegar. Cepat jelaskan.
- Nona Jung Hye Jung...
- Ini seru.
Dia bilang akan berhenti jika drama kita ditayangkan di kanal ini.
Begitu, ya. Sayang sekali.
Anehnya, kita tidak bisa terkejut.
Aku tidak terkejut. Aku lebih merasa iri.
- Iri soal apa?
- Dia punya keberanian
untuk bersikap kekanak-kanakan tanpa ragu-ragu.
Aku ingin sukses dan bersikap kekanak-kanakan juga.
Aku akan berubah drastis jika bisa. Dari kekanak-kanakan jadi sombong.
Apa pun itu, kurasa begitu lebih baik daripada sekarang.
Pokoknya, kamu menulis terus saja seperti biasanya.
Biar aku yang presentasi.
Kenapa kamu percaya diri sekali?
Di dalam drama,
para bos selalu duduk di meja panjang,
proyektor akan dinyalakan,
dan sang protagonis akan mengatakan hal yang keren.
Manusia seutopis itu sungguh ada di dunia.
Itulah aku.
Mengejutkan, bukan?
Yang lebih mengejutkan lagi ternyata tukang pamer macam itu sungguh ada.
Orang seperti kamu seharusnya menjadi subjek film dokumenter.
Film dokumenter?
Biar kuluruskan saja. Kamu tahu "Old Partner"?
- Yang ada sapinya?
- Ya, bisa dibilang begitu.
Aku harus memfilmkannya sampai aku mati?
- Bukan.
- Aku hanya bergurau.
Apa seperti "I Live Alone"?
Ya, jika kamu tinggal sendirian, itu akan menjadi bagian dari film.
Tentu saja atas seizinmu.
Kalau begitu, pacarku tidak boleh mengunjungiku.
- Kamu punya pacar?
- Tidak, tapi mungkin nanti ada.
Kamu sudah memikirkan soal itu, tapi belum punya pacar.
Pasti akan seru. Bolehkah kubiarkan mereka merekam sisi nakalku?
- Kamu nakal?
- Tidak, aku mungkin berubah.
Kamu belum berubah, tapi sudah mencemaskannya?
Apa kalian yang akan merekamku?
Bukan, aku penanggung jawab bagian produksi.
Sutradaranya... Seharusnya dia sudah datang.
Sutradara Lee Eun Jung yang akan merekammu.
Lee Eun Jung?
Ya, dia juga tertarik soal ini.
Aku tidak tertarik.
Kalian terlihat akrab saat bekerja di acara yang sama.
- Halo.
Aku suka sekali acara TV-mu. Silakan duduk.
Jangan duduk. Kita harus bicara.
Dia mau aku ke atap?
Jangan menolak karena aku tidak akan membujukmu.
Ada banyak aktris yang mau, bukan?
Tidak banyak, tapi kami tidak seputus asa itu untuk memohon.
Kamu memang tidak putus asa.
Terkadang kami memohon di tengah pekerjaan agar bisa selesai.
Kami juga jadi putus asa.
Tapi tidak di saat awal.
Kami tidak memulai dengan kekalahan, jadi, kami tidak memohon siapa pun.
Itu versi panjang dari, "Aku mudah menyerah."
Terkadang, kami merasa hebat setelah menyerah.
Jarang ada yang bisa mudah menyerah, dan aku suka menyerah.
- Fleksibel sekali hidupmu.
- Pikiranku yang fleksibel.
Baiklah, ini bisnis. Kenapa kamu mau memfilmkan aku?
- Kamu menghibur.
- Sungguh?
Ya, kamu manusiawi dalam banyak hal.
Kamu ceroboh, tapi itu menggemaskan.
- Maksudmu, aku bodoh?
- Tidak juga.
Tapi itu maksudmu, bukan?
Memang cenderung mengarah ke situ.
- Apa maksudnya itu?
- Artinya kamu menawan.
- Benarkah?
- Jika benar, kamu mau?
Aku tidak bermaksud menolaknya dari awal. Apa judulnya?
"Female Actress".
- Apa tidak bisa "I Am Lee So Min"?
- Tidak.
Aku sudah melatih panggulku. Rekam aku saat mandi.
Tidak.
- Bagaimana kalau...
- Tidak.
- Bolehkah aku melakukan Brazil...
Yang seperti itu tidak akan menarik perhatian.
Orang lain begitu bersemangat memfilmkan adegan mesum.
Aku kira kamu suka kesan misterius.
Aku sudah tidak misterius.
Jadi, kamu juga mengkritik dirimu sendiri.
Aku tampil di drama, acara ragam, dan di mana-mana.
Jika aku tidak muncul, orang akan mengira aku sudah tidak terkenal.
Terima kasih. Aku ingin memfilmkan kekhawatiranmu itu.
Omong-omong, proyek ini harus sukses.
Sukses itu tidak penting.
Lantas, apa yang penting?
Memfilmkan seseorang dan menunjukkannya kepada penonton.
Berpikir dan mengobrol bersama.
Kenapa harus begitu?
Film ini bisa membantu hidup orang menjadi lebih baik.
Kenapa kamu mau membantu?
Ada banyak orang jahat di dunia ini,
jadi, orang baik harus lebih banyak bersuara
untuk generasi muda agar mereka jadi baik.
Membuat orang menonton film ini lebih penting daripada asal bicara.
Benar, tapi kita harus waspada
dengan ucapan itu, dengan tujuan apa dan dengan cara apa...
Kenapa? Kamu juga mau berseni?
Tapi dari ucapanmu, seni itu tidak bagus.
Seni itu menyembunyikan yang seharusnya dipahami.
"Aku harus lebih terhormat daripada bicara di depan publik."
"Posisiku harus lebih spesial." Begitu, bukan?
Pikiranmu dan mereka itu benar.
Omong-omong, kamu sangat pandai bicara meski tanpa naskah.
"Setidaknya untuk sekali saja"
"Jika kamu teringat akan aku"
"Dan menghela napas"
"Yang begitu dalam"
"Kembalilah"
"Ke hatiku yang kubiarkan"
"Kosong untukmu"
"Kepadaku yang menganggapmu"
"Cinta terakhirku"
Sekarang, tolong buka topengmu
dan ungkapkan jati dirimu.
Lihat siapa ini.
Penyanyi bertopeng ini adalah
Lee So Min.
Min Joo, kenapa aku belum dikabari "King of Mask Singer"?
- Mereka pasti sudah tahu.
- Soal apa?
Bahwa suaramu jelek.
"Aku berpisah darimu seperti orang bodoh"
"Dan aku tersenyum seperti orang bodoh"
Tidak apa-apa. Biarkan saja.
Dia tidak pernah mengiler.
Omong-omong, kenapa dia seperti ini kepadaku?
Itu cara dia memperkenalkan diri.
- Memperkenalkan diri?
- Dia suka berjalan-jalan di taman.
Berolah raga keras bisa membuatnya keriput,
jadi, dia berolahraga dengan berjalan kaki.
Dia ke salon hampir setiap hari.
Dia merasakan ketenangan saat rambutnya dipotong di depan cermin.
Itu sebabnya dia sering bicara jujur di salon.
Dia juga senang ke bank.
Karena takut uangnya akan diambil orang lain,
dia tidak pernah transaksi daring. Dia jeli membaca tiap prasyarat.
Anehnya, dia jadi tenang saat berada di bank.
Canggung, bukan?
Dia melakukan banyak hal di dalam mobil.
Dia sering berjaga selama 24 jam saat masih pendatang baru.
Selama masa kejayaannya, dia juga sering tur ke keluar kota.
Kenapa dia menunjukkan semua itu kepadaku?
- Dia menyukainya.
- Aku?
Bukan, dia suka kamu membuat dokumenter khusus tentang dia.
Begitu rupanya.
Dia memang menghibur.
Ada apa ini? Aku yang memanggilmu,
tapi sepertinya kamu yang ingin berbagi kesedihanmu padaku.
Ya, anggap saja
Anda punya teman laki-laki
yang sangat dekat dengan Anda.
Dia punya pacar dan Anda lihat pacarnya itu
bersama pria lain.
Mereka berpegangan tangan dan berciuman.
Lantas...
Mereka juga masuk ke stasiun metro bintang lima.
Jadi, Anda akan
memberi tahu teman Anda atau tidak? Apa alasannya?
Teman pria itu pasti Jae Hoon.
- Anda juga lihat wanita itu juga?
- Mana mungkin?
Bu.
Kumohon, tolong jangan beri tahu Jae Hoon soal ini.
Jadi, itu yang mengganggu pikiranmu?
Ya.
Kamu sudah punya jawabannya sendiri.
Apa? Sungguh?
Kamu bilang, "Tolong jangan beri tahu Jae Hoon soal ini."
Benar juga.
Hei, seperti yang tadi kubilang...
Ya?
Aku memanggilmu karena ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Maaf aku malah meracau
di jam kerja kita yang sangat berharga ini.
Aku akan langsung ke intinya.
Nona Hwang, kamu akan dipromosikan.
Apa?
Ini... Ini misi?
Ini pemberitahuan.
Aku juga ingin kamu menjadi
penanggung jawab produksi sebagai manajer umum.
Anda menunjukku sebagai penanggung jawab produksi?
Seperti memproduksi drama?
Aku sudah bekerja delapan tahun di bagian penjualan.
Fakta yang tampak adalah tidak ada orang seperti kamu yang memahami
dan mengorbankan waktunya untuk industri ini dengan tekun.
Fakta tersembunyinya adalah
aku gagal mencari direktur level pemimpin tim
yang melakukan tugasnya dengan baik.
Sepertinya memang benar.
Hei, aku sedang memberimu kabar luar biasa.
Kamu harus menunjukkan reaksi yang pantas kepadaku.
Hei, itu tidak pantas.
Astaga, ini gila.
Astaga.
- Selamat.
- Selamat!
- Hore.
- Kamu hebat.
- Traktir!
- Bagaimana kalau daging sapi?
- Ide bagus.
- Kita makan apa, ya?
- Makan yang enak.
- Hidup manajer umum!
Apa yang dia lakukan?
Hei, sudah cukup. Cukup.
Ayo kita makan di rumahku.
Ini.
Kamu tidak berangkat kerja? Presentasi kita hari ini.
Aku harus bersiap-siap, jadi, aku tidak bisa pergi.
Sebentar.
Kenapa tanganmu gemetar?
Aku bekerja selama tiga jam.
Kamu bukan tipe pekerja keras.
Aku bekerja keras di saat-saat seperti ini.
Kamu tahu tipe orang yang akan kita hadapi nanti?
Para pejabat.
Orang akan menunjukkan sifat aslinya
begitu posisi mereka tinggi dan punya kekuasaan.
Sifat asli para pejabat di kantorku
terkenal kejam.
Mereka harus berlomba dengan perusahaan lain
untuk mencari tahu siapa yang bisa lebih kejam.
Aku harus lebih kuat jika tidak ingin kalah
melawan mereka.
Kamu bisa sekuat itu dalam satu hari?
Yang penting sikapnya.
Aku ini kuat.
Bukan dengan berolah raga, tapi aku melatih hatiku
agar bisa percaya diri.
Itu sebabnya aku juga perlu makan.
Ayo makan. Aku yang membuatnya.
Baiklah!
- Selamat makan.
- Ayo makan.
Segarnya.
Halo. Silakan masuk.
Kamu di sini juga, Min Joon.
Ya, ini hari pertama syuting.
Ini juru kamera kami.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Masuklah.
Dia baru mandi. Dia akan segera selesai
dan terlihat sangat natural.
Itu tadi rencana awalnya.
Mungkin dia berubah pikiran.
Sepertinya ini bisa jadi natural tergantung dari pemikiranmu.
Ini salah, bukan?
Ya.
Aku akan ganti baju.
Terima kasih.
Dia itu baik.
So Min.
Dia bukannya menyuruhmu mengganti baju yang berbeda.
Jangan gugup.
Apa maksudmu? Aku tidak gugup.
Tadi aku melihatmu meminum obat penenang.
Aku lupa meminum vitaminku, jadi kuminum obat penenang.
Omong kosong. Sejak kapan obat penenang menggantikan vitamin?
Bisa diam, tidak?
Kamu yang pertama bicara.
Akan kumulai.
"Things Will Be Fine When You Turn 30"
"Things Will Be Fine When You Turn 30."
Usiaku
35 tahun, tapi semua tidak baik-baik saja.
Lelucon ini mengingatkan kita akan candaan lawas.
Inilah sejanda utama... Maksudku, senjata utama drama ini.
Baiklah.
"Niat Implementasi".
"Genre: Komedi romantis"
Itu bisa dibaca.
Lembar PowerPoint.
Hurufnya
Hamchorong Batang.
Lelucon ini mengingatkan kita akan candaan lawas.
Inilah sejanda utama... Maksudku, senjata utama drama ini.
Seperti ini.
Mengerikan.
Kebodohan tidak terduga dari salah satu sutradara drama terbaik
di stasiun TV memberiku pukulan keras dan membuatku panik.
Seperti yang Anda lihat, sinopsis drama kami
adalah ini.
"Sinopsis"
Aku tidak bisa membacanya.
Baiklah.
- Hei, tunggu.
- Ya?
- Aku belum selesai membacanya.
- Ya, aku juga.
Baiklah. Maafkan aku.
Sampai mana yang Anda baca?
- Itu.
- Anda sudah baca yang ini?
Yang sebelumnya.
Yang itu. Ya.
Penglihatan para dirut sudah berkurang.
Jika Anda tidak bisa membacanya, Anda bisa ke depan.
Apa?
Mereka ikut terlibat.
Dia juga mengubah manusia normal menjadi idiot.
Apa dia sudah melampaui batasnya?
Dia meruntuhkan dinding dengan emosi saat tidak bisa mendebat mereka.
Emosi bodoh.
Ini sinopsis drama kami.
Jadi...
Baca saja yang tertulis di sana. Bacalah.
Seperti yang Anda lihat, drama ini tentang
kehidupan cinta dan karier dari tiga wanita yang baru menginjak usia 30.
Kehidupan cinta dan karier tiga wanita biasa
- dan kecemasan...
- Ya, bagus.
Tunggu. Ada yang terlewat, bukan?
Kenapa kamu mengatakannya dengan lantang?
Ada yang kurang.
Ini dia. "Sosial".
Ada kata yang hilang di sini.
"Dan kecemasan sosial yang dirasakan wanita."
Itu dia.
Tidak ada yang perhatikan. Jangan meminta maaf, Bodoh.
Bagaimana kabar dia dengan dramanya itu?
Hari ini mereka presentasi. Pasti mereka bisa.
Sutradara itu yang akan melakukan presentasi.
- Katamu dia terkenal, bukan?
- Terkenal?
- Dia membuat banyak drama terkenal.
- Contohnya?
"My Father-in-law Hits Puberty", "My Cheating Husband",
dan "What Does Mr. Kim Want?"
- Kamu suka semuanya?
- Aku belum menonton satu pun.
- Bagus, tidak?
- Aku belum pernah dengar semuanya.
Dia tidak terkenal?
Kamu yakin bisa membuat cerita baru
untuk tiap episode barunya?
Seperti yang Anda lihat dari sinopsis,
jalan cerita keseluruhannya cukup hingga 16 episode.
Kami juga punya beberapa cerita sebagai penggantinya.
Jika kita mendapat ulasan bagus, kita bisa mengubahnya
menjadi drama musiman
yang menjadi kekuatan terbesar drama ini.
Membuat orang penasaran akan episode berikutnya itu sangat penting.
Tapi ini bukan drama sitkom yang tayang 20 menit tiap hari.
Ulasan akan muncul hari kelima sampai episode berikutnya.
Tapi kurasa mereka tidak antusias menantikan episode berikutnya.
Tidakkah hal itu membuatmu panik?
Bagusnya drama itu ada tayangan ulang. Mereka bisa menontonnya.
Ini memang mengecohkan.
Kita bangkitkan rasa penasaran penonton dan membuat mereka berpikir
apa yang akan terjadi di episode berikutnya.
Tujuan drama ini juga begitu, tapi agak berbeda sedikit.
Bukan untuk membuat penasaran, tapi ingin mereka bersimpati.
Kami juga ingin para tokoh kami memiliki kesan kuat.
Menurutku tokoh drama ini sangat mampu
membuat penonton merasa penasaran terhadap mereka, bukan situasinya.
Kamu yakin?
Drama ini terlalu fokus soal wanita, bukan?
Benar. Wanita tidak punya kekuatan.
Nona Lim, kamu kuat?
Aku?
Ya, kamu.
Yang Anda maksud kekuatan fisik?
Apa hubungannya kekuatan fisikku dengan drama ini?
Membuat drama membutuhkan stamina tinggi.
Penulis naskah wanita lebih banyak daripada yang pria.
Sepertinya penulis itu memang kuat.
Mungkin bukan secara fisik, tapi mentalnya kuat.
Aku yakin kamu juga begitu.
- Ya.
- Pak.
- Kita bahas soal drama saja.
- Memang itu yang kulakukan.
Apa? Drama ini hanya soal wanita saja.
Tidak ada pangeran tampannya?
Tokohnya juga terlalu kasar. Siapa yang suka wanita kasar?
Maksud Anda tokohnya atau naskahnya?
Seharusnya kami yang bertanya.
Jangan menjawab pertanyaan kami
dengan pertanyaan lagi.
Itu sebabnya kami merasa wanita itu terlalu keras kepala.
Kamu harus lebih fleksibel. Kamu masih pemula.
Kamu tidak bisa menulis ini sendirian.
Memproduksi drama itu tidak mudah.
Aku ke sini bukan untuk membahas mudah atau sulitnya
memproduksi drama.
Kenapa penulis pemula harus fleksibel?
Apa itu berarti orang yang lebih tua harus keras kepala?
Apa Anda semua bisa membuat jalan cerita yang mudah ditebak
karena kalian keras kepala?
Kenapa kita harus bicara soal seberapa kuat wanita
dan sekeras kepala apa para penulis naskah wanita?
Anda masih menjabat sebagai manajer umum karena kurang kuat?
Itukah sebabnya Anda tidak pernah membawa barang saat sedang piknik
dan hanya duduk di bawah pohon sambil memakan semangka dari kami?
Jadi, dia harus iri dengan kelemahan Anda?
Sudahlah. Tidak apa-apa.
Kenapa ada banyak anakronisme dalam rapat ini
padahal kita di sini membahas soal drama?
Jika ini yang terbaik yang bisa kita lakukan,
aku terlalu malu meminta Nona Lim
untuk mengizinkan kita memproduksi dramanya.
- Lebih baik tidak usah.
- Tunggu.
- Aku terlalu malu.
- Hei, hentikan.
Aku Son Bum Soo.
Baiklah, Sutradara Son. Cukup.
Baiklah, aku sudahi.
Selama lima tahun terakhir, aku tidak pernah cuti
agar bisa memberikan rating yang kalian inginkan.
Tapi kalian malah mempermalukanku begini?
Baiklah. Biar kupermudah saja agar kalian mengerti.
Kalian mau tahu dia kuat atau tidak?
- Dia sangat kuat.
- Hei.
Dia bisa menenggak 12 gelas bir sekaligus.
- Lalu dia bilang
dia harus mencampurnya dengan soju dan dia langsung mencampurnya.
Bir itu
hanya pemanasan bagi dia.
Dan kalian tahu sebanyak apa dia makan?
Tidak satu pun dari kalian yang bisa makan sebanyak dia malam itu.
Setelah menghabiskan semua minuman itu pun,
dia mengirimkan naskah kepadaku sebelum tenggat waktu.
Normalnya, akan muncul lingkaran hitam di mata orang.
Tapi dia tidak! Lihat dia!
Kantong matanya sangat keriput dan kendur.
Seberat itulah dia bekerja.
Mau tahu dia keras kepala atau tidak? Dia keras kepala.
Tiap kali kubaca naskahnya,
aku dengar orang bilang, "Keparat."
"Dasar berandal bodoh."
Aku kaget dan mencari tahu dari mana asal suara itu.
"Dari mana asal suara itu? Di sini hanya ada kami saja."
- "Ayah, ya?"
- "Ayah"?
- Apakah "Interstellar"?
- Aku menonton "Interstellar".
Aku terus penasaran dari mana asal suara itu, lalu aku menengok.
Saat itulah aku tahu asal suara itu dari mulutnya sendiri.
Aku bisa mendengar dia bicara dengan dirinya sendiri.
Tapi apa salahnya itu? Apa itu salah?
Kenapa kalian ini?
Kalian semua menonton "Interstellar", bukan?
"Ayah! Jangan pergi! Jangan ke mana-mana!"
Aku melakukannya.
Aku benar-benar melakukannya!
Bum Soo!
Sutradara Son.
- Sutradara Son!
- Astaga.
- Sutradara Son, bernapaslah!
Sutradara Son!
Kamu sangat percaya diri.
Sepertinya aku salah.
Itu kali pertamamu presentasi?
Ini kali pertamaku mempresentasikan dramamu.
Rupanya aku masalahnya.
Ya, dramamu punya banyak masalah.
- Kenapa baru bilang sekarang?
- Tapi aku suka itu.
Dengar. Drama itu
adalah cerita fiksi. Hanya khayalan.
Sulit sekali membuat khayalan itu menjadi hal yang hebat.
Penulis berhasil mewujudkannya.
Tapi hasil akhirnya akan ada banyak masalah.
Mereka akan dituntut soal rating dan persaingan itu tidak bisa dihindari.
Karena kamu harus menang agar bisa sukses
kamu harus menyalin drama sebelumnya yang sukses.
Kebanyakan penulis drama menjalani rumus seperti itu.
Jadi, mereka tidak perlu berbohong di depan mereka
karena naskah mereka sendiri adalah kebohongan luar biasa.
Tapi naskahmu
tidaklah sehebat itu.
Teruskan.
Kamu tidak dipaksa untuk menang, dan kamu tidak ikuti rumus itu.
Kamu hanya mengatakan apa adanya.
Jadi, jika naskah ini terkesan murni dan naif,
terpaksa kamu harus berbohong kepada mereka.
Kamu harus sedikit menipu mereka.
"Menipu mereka"? Aku harus melakukan penipuan?
Ya, sepertinya kamu mengerti.
Kamu harus berbohong dan membuat mereka bingung.
Jika kita ingin berkomunikasi dengan masyarakat dengan cara kita,
kita harus menipu mereka dahulu.
Kedengarannya
kamu seperti ingin bilang bahwa drama kita akan gagal.
Ini tidak akan mudah, tapi ini akan sangat seru.
Seperti itulah keadaannya.
Proyek ini harus sukses.
Kamu membuat alasan bagus.
Astaga.
Aku banyak makan, tapi kurasa itu menguras tenagaku.
Ayo makan.
Entah apa aku layak untuk makan.
Makan itu bukan soal layak atau tidak layak.
Aku punya pikiran kolot
yang menjadi hati nuraniku.
Kalau begitu kita beli makanan murah saja.
Mau beli gimbab segitiga di toserba?
Hari ini, sepertinya
kita seperti rekan seangkatan
yang baru saja dihukum senior kita,
jadi, bagaimana jika kita makan mi kuah pedas di kaki lima?
Sepertinya cocok dengan keadaan kita saat ini.
Aku merasa lebih baik.
Benar.
Mungkin kita akan merasa jadi juara jika ditambah sebotol soju.
- Kenapa tidak?
- Satu botol berdua?
- Tidak, satu orang satu botol.
- Baiklah.
Permisi. Pesan satu botol soju.
Pesan dua botol.
Pesan satu saja dahulu. Nanti soju-nya dingin.
Meminum masing-masing satu botol soju itu keren.
- Tidak keren sama sekali.
- Terima kasih.
Bersulang.
Kamu bilang apa?
Apa? Tidak, aku hanya tertawa kecil.
Begitu, ya.
Kamu melihat Ha Yoon beberapa hari lalu, bukan?
Apa Dirut yang memberitahumu?
Dia melihatmu. Kalian saling bertatapan.
Ha Yoon bilang begitu?
Ya. Sepupunya datang ke Korea dari Amerika.
Jadi, dia mentraktirnya makan daging perut,
ke kelab malam, dan memesankan kamar hotel untuk sepupunya itu.
Sepertinya
kamu terlihat khawatir beberapa hari ini,
jadi, aku sengaja tidak memberitahumu.
Seperti dugaanku, kamu khawatir.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Apa?
Terima kasih.
Rasanya sangat sia-sia.
Kamu menulis opera sabun atau apa?
Ini hal bagus.
Benar, Han Joo sudah banyak kesulitan.
Setelah merasa lega, selera makanku kembali lagi.
Berhenti makan.
Nanti kamu melihat timbangan badan kita seperti melihat kecoak.
Makan saja. Aku sudah menyemprot rumah ini agar tidak ada kecoak.
Terima kasih.
Jika pacarnya benar-benar berselingkuh, pasti gawat sekali.
Sudahlah.
Jangan memikirkan apalagi menduga. Sudah cukup.
Apa? Kamu tidak suka tteokbokki?
Mana mungkin kamu tidak suka tteokbokki?
Saat dia makan tteokbokki dekat sekolah masa kecilnya,
ada anak laki-laki yang menyukai dia
mendorong dia dari belakang karena bercanda.
Apa kamu jadi tersedak?
Tteokbokki-nya keluar dari hidungnya.
Sial.
Saus pedasnya masuk ke lubang hidungku
bersamaan dengan kue beras yang licin itu.
Masih terasa sekali rasanya.
Aku bukan manusia saat itu.
Aku masih merasa seperti monster di film.
Aku bisa mencium bau bubuk cabai dari Tiongkok sampai sekarang.
Kenapa kamu tidak pernah cerita kepadaku soal itu?
Tapi
Kim Hwan Dong-lah alasan utamaku membencinya.
Dia menyukai tteokbokki.
Saat kami putus,
temanku melihat dia keluar dari motel.
Benar juga.
Kalian juga punya pengalaman yang mirip.
Dua malam lalu,
temanku melihatmu.
Di sebuah motel.
Ada yang ingin kamu sampaikan?
Aku sebenarnya tahu itu tidak benar.
Tapi itu tidak penting.
Tidak.
Tidak mungkin hanya butuh satu alasan untuk putus.
Kamu mencintai seseorang karena lebih dari satu alasan.
Bagaimana jika kamu mencintai seseorang karena satu alasan?
Mungkin salah satunya bisa benar.
Rasa ingin tahu yang singkat akan cepat hilang.
Atau pendekatan dengan niat kotor.
Masa bodoh.
Intinya, cinta itu seperti kendaraan yang bisa rusak.
Mobil akan terus melaju jika tidak usang.
Mobil akan mogok jika usang.
Kamu sudah makan?
Beberapa hari lalu
saat aku tidak pulang,
aku bersama dengan pria lain.
Aku terlalu mabuk.
Aku melihat teman kerjamu.
Sepertinya aku harus memberitahumu lebih dahulu.
Jae Hoon.
Maafkan aku.
Aku juga tidak tahu ada apa denganku.
- Keluarlah.
- Jae Hoon.
Keluar.
Kamu itu hanya sampah.
Jae Hoon, maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku tidak mau putus denganmu.
Aku bilang, keluar. Keluar!
Terima kasih.
Kenapa kamu berterima kasih?
Entahlah. Aku hanya lega.
Aku juga lega karena itu sepupunya.
Aku lapar. Mau makan malam denganku?
Maaf, aku sudah punya janji.
Begitu, ya. Aku pulang, ya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pada saat tertentu, kami yakin bahwa pertengkaran"
"Tidak akan menyebabkan putus, dan rasa yakin itu menenangkan kami"
"Ironisnya, tidak seperti di awal, kami tidak menerima"
"Perbedaan yang sejak awal sudah kami sadari"
"Aku merasa iri"
"Iri soal apa?"
"Dia punya keberanian"
"Untuk bersikap kekanak-kanakan"
"Tanpa ragu-ragu"
"Aku ingin sukses dan bersikap kekanak-kanakan juga."
"Intinya, cinta itu seperti kendaraan yang bisa usang"
"Mobil akan terus melaju jika tidak usang"
"Mobil akan mogok jika usang"
"Be Melodramatic"
Dua pria dewasa dan satu wanita berduaan di rumah.
Kenapa kamu seperti ini terhadapku? Kamu jadi terlalu baik.
Kamu tahu kita harus mencari perusahaan produksi, bukan?
Kita bahas itu saja.
Jadi, kamu In Gook. Aku banyak mendengar tentangmu.
Kamu mau ke mana? Aku ingin bicara denganmu.
Jangan pergi.
Aku takut tidak terjadi apa pun.
Kamu selalu memperlakukanku dengan sopan setiap saat.
Aku merasa akan menjadi protagonis yang jatuh cinta kepadamu.
Aku merasa telah menjadi wanita keren.
Ayo keluar.
Dia terlalu jujur. Ini sulit.
So Min terlihat tenang saat dia bersamamu.
Dia membencimu, tapi mungkin juga menyukaimu.
Jika kamu terbiasa dengan perasaanmu terhadap orang lain,
kamu akan selalu menatap mereka.
Kamu akan bercanda karena ingin tertawa bersama.
Rasa sayangku tumbuh.