Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 6"
Aku ingin menjadi penulis naskah.
Tepatnya, aku ingin menjadi
seseorang yang menulis cerita
dan drama yang seru.
Jadi, aku selalu menulis.
Aku menuliskan tujuan dan tema pada drama.
Lalu aku menulis semua sinopsis untuk 16 episode,
proposal yang mencakup profil tokoh,
dan naskah keseluruhan untuk episode satu dan dua.
"Akhir dari episode dua"
"Cari"
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 Tahun', Episode Dua"
"Buka"
Dan aku menggunakan naskah mentah untuk kontes menulis.
"Fail Anda telah disimpan. Terima kasih atas partisipasi Anda"
Lalu kuhubungi perusahaan produksi yang ingin kuajak bekerja sama
dan meminta mereka untuk memproduseri karyaku.
Halo, Pak.
Aku Lim Jin Joo.
Sepertinya Anda tidak mengenalku.
Halo, Pak.
Kita bertemu pada kelas kuliah Anda di Institut Pelatihan Menulis.
Pak, kenapa sulit sekali menghubungi Anda?
Aku sudah menyelesaikan naskahku. Bisa Anda baca dahulu?
Sudah kukirimkan pada Anda.
Halo, Pak Shin.
Ini nomor ponsel Pak Shin Sang Hyun, bukan?
Anda Pak Ahn Jae Hyun, ya?
Maafkan aku.
Tepatnya, aku memohon pada mereka untuk membaca naskahku
dan agar mereka memberiku kabar setelahnya.
Tidak, bukan itu yang ingin kuminta.
"'Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30'"
Astaga, ini naskah.
Aku membacanya saat menjadi juri kontes menulis baru-baru ini.
Bagaimana, ya?
- Sedikit mengejutkan.
- Mengejutkan?
Ya.
Agak berantakan dan sangat mentah.
Tapi ceritanya seru jika tidak terlalu dipikirkan.
Ini bisa menang?
Aku memilih naskah ini, tapi para senior tidak menyukainya.
Sungguh? Aku mulai tertarik.
"Semua akan Baik-Baik Saja saat Usiamu 30 Tahun"?
"Lim Jin Joo"
Tapi sayangnya, naskah yang masuk di kontes menulis
telah dieliminasi karena tidak cocok dengan selera para senior.
Namun, sesuatu yang dramatis dan ajaib terjadi
saat sutradara hebat tertarik dengan naskah itu.
Menurutku ceritanya menarik.
Jantungku
terasa meletup.
Bagaimana jika kita bekerja sama?
Sutradara itu menawarkan dengan tulus.
Mungkin cara bicaraku payah, tapi cara kerjaku tidak.
Aku suka menerima paket.
Aku suka melihat menu di restoran.
Tapi aku sangat menyukai pekerjaanku.
Ini hal paling berharga,
dan aku ingin membuat karyanya bersamamu.
Bukan dengan cara yang payah, tapi yang hebat.
Kamu bisa mengandalkanku.
Dia juga tulus dalam bekerja.
Dia asisten sutradaraku. Dia penulis kita.
Halo.
Dan masalah mulai berdatangan.
Kenapa kamu membuatku minum?
Dengar! Aku juga punya kisah cinta lama!
Kamu bilang cinta itu tidak ada, tapi selalu bercerita kisah cinta.
Dulu kukira ada. Kamu pikir sejak lahir aku sudah berpikir,
"Cinta itu omong kosong"?
Tentu saja tidak.
Ayo pulang. Pasti rasanya lebih nyaman.
Ayo kita minum-minum lagi!
Kita minum-minum lagi!
Ayo!
- Dasar sinting.
- Orang gila.
- Bedebah.
- Perempuan murahan.
Bajingan tengik.
Kamu yakin bisa membuat cerita baru
untuk tiap episode barunya?
Seperti yang Anda lihat dari sinopsis,
jalan cerita keseluruhannya cukup hingga 16 episode.
Dan kami juga punya beberapa cerita sebagai penggantinya.
Jika mendapat ulasan bagus, kita bisa mengubahnya
menjadi drama musiman
yang menjadi kekuatan terbesar drama ini.
Membuat orang penasaran akan episode berikutnya itu sangat penting.
Tapi ini bukan drama sitkom yang tayang 20 menit tiap hari.
Penonton harus menunggu lima hari sampai episode berikutnya.
Tapi kurasa mereka tidak antusias menantikan episode berikutnya.
Apa hal itu membuatmu panik?
Tujuan drama ini juga begitu, tapi agak berbeda sedikit.
Bukan untuk membuat penasaran, tapi ingin mereka bersimpati.
Kami juga ingin para tokoh kami memiliki kesan kuat.
Kamu yakin?
Drama ini terlalu fokus soal wanita, bukan?
- Anda benar. Wanita itu tidak kuat.
- Penayangan.
Sebuah naskah yang tidak ditayangkan artinya
hanyalah tumpukan kertas yang hampir menjadi drama.
Naskah dan impian si calon penulis
hanya berakhir di cakram keras eksternal
dan tidur untuk waktu yang sangat lama.
Yang bisa kulakukan dalam situasi menyedihkan ini
adalah menunggu para senior,
yang sepertinya tidak menyukai karyaku ini,
untuk memberi keputusan final.
Memproduseri drama itu tidak mudah.
Kamu sudah terlalu lama berdiam diri.
- Ya, aku sedang diet.
- Itu caramu diet?
Ya, lebih baik makan sedikit dan berdiam diri
daripada makan banyak dan berolahraga.
Harusnya kamu makan sedikit dan berolahraga, bukan?
Bukan urusanmu!
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu tidak baik-baik saja. Apa yang bisa kubantu?
Berikan aku uang. 10 juta dolar sepertinya cukup.
Jika kuberikan 10 juta dolar, kamu mau jadi milikku?
Tidak, 10 juta dolar belum cukup untuk aku jadi milikmu.
Kenapa? Kenapa belum cukup?
Karena jika uangmu sebanyak itu,
kamu akan berikan kepada wanita yang lebih cantik dan lebih muda.
Lantas, aku bisa apa?
Berikan 10 juta dolar secara cuma-cuma atau jangan ikut campur.
Baiklah, aku pamit. Hei, Jin Joo.
Aku mencintaimu seperti mencintai 10 juta dolar.
- Pergi sana.
- Baiklah.
Jika kamu ingin memecahkan masalah, berusahalah lebih keras lagi.
Orang bilang usaha tidak akan mengkhianatimu,
tapi terkadang hal itu sangat abstrak.
Bekerja keras itu hal wajar.
Tapi jika melakukan hal wajar saja menjadi berat,
kamu harus curiga karena mungkin hal itu bukan hal wajar.
Mungkin saja ungkapan itu diucapkan oleh seseorang
yang memiliki semuanya, dan menurut dia itu hal wajar.
Pada saat itulah kamu harus berdiam diri.
Mungkin itulah cara tubuhku menyimpan tenaga.
Jangan makan.
"Orang yang tidak bekerja tidak pantas untuk makan."
Ungkapan yang seperti hukum tenaga kerja yang tidak adil itu
terkadang seperti hukum standar bagi tenaga kerja.
Bahkan hidup ini tidak sepadan dengan aturan itu.
Tapi kurasa pikiranku menolak untuk menjalani hidup
yang tidak berharga dan berlemak.
Aku tidak mau makan.
- Halo?
- Ayo makan.
- Ini siapa?
- Aku akan ke apartemenmu.
Salah sambung.
Apa di area apartemenmu ada restoran enak?
Aku baru mau bilang kita harus makan jika kamu terlihat kurus dan letih.
Tapi sepertinya kamu tidak pernah melewatkan jam makan.
Aku tidak makan, Bodoh.
Kejutan.
- Ambillah.
- Apa ini.
Daun bawang.
Kenapa kamu memberiku ini seperti memberi karangan bunga?
Apa ada cara khusus untuk memberi daun bawang?
Kamu tidak menyuruhku masuk?
Kita harus tetap bugar.
Kita memang tidak
menggunakan banyak tenaga, tapi kita tetap harus bertenaga.
Kita harus makan daun bawang.
- Tapi kenapa daun bawang?
- Agar kita kuat.
- Aku tahu kamu sudah makan.
- Belum, Bodoh.
Kamu harus makan meski kenyang. Itulah manusia.
Kamu tahu tteokbokki itu lebih enak dengan daun bawang?
- Kamu benci tteokbokki?
- Ya.
Kenapa baru bilang? Aku sudah memasaknya di apartemenmu.
Kamu menyuruhku makan daun bawang. Aku akan makan daun bawangnya.
Benar juga. Kita makan daun bawangnya.
Apa?
Enak.
Daun bawang lebih enak dibanding tteokbokki.
Daun bawang memang enak.
Ya, kamu mungkin benci tteokbokki, tapi akui saja kalau sausnya enak.
Gochujang itu saus terbaik. Itu yang kusuka dari Korea.
Makan yang banyak.
Kenapa kamu begini kepadaku? Kamu baik kepadaku.
Kakekku pernah bilang,
"Jika kamu belum beri mereka makan, jangan kamu suruh bekerja."
Begitu, ya. Kamu ingin aku makan sebelum bekerja?
Ya. Saat tidak bekerja,
aku merasa bersalah.
Makan yang banyak, lalu bekerja yang keras.
Jangan merasa bersalah.
Mungkin kita seperti pengangguran.
Tapi yang kamu lihat belum seberapa.
Organ kita mencerna makanan yang kita makan.
Kita hidup dengan absolut dan mulia.
Rasanya seperti tenaga kerja pada umumnya.
Apa tubuh kita bisa sesederhana itu?
Tidak.
Jangan bergerak. Diam saja.
Baiklah.
Tapi kamu tahu
kita harus mencari perusahaan produksi, bukan?
Ayo bahas...
Hei, So Min.
- Min Joon.
- Ya.
- Apa jadwalku hari ini?
- Dokumenter.
- Aku syuting itu tiap hari.
- Tidak.
- Aku tidak punya kegiatan lain?
- Tidak ada.
Begitu, ya.
Jadi, kita akan sangat sibuk hari ini.
Ya, aku sebenarnya sudah siap.
- Baik. Cepatlah. Kita bisa telat.
- Baik.
Ini berbahaya.
- Berbahaya bagaimana?
- Dia menjadi dirinya sendiri.
- Itu bagus.
- Sisi naturalnya
membuat dia seperti berpura-pura.
Itu prasangkamu saja, bukan?
Aku terus mengingat bahwa ini bagian dari dirinya yang sebenarnya.
- Tapi...
- Ini bukan sisi naturalnya.
Benar. Bagaimana mungkin sisi naturalnya terlihat tidak natural?
Kita harus bagaimana?
Menurutku, So Min terlihat tenang saat sedang bersamamu.
- Begitukah?
- Dia menyukai dan juga membencimu.
- Omong kosong apa itu?
- Ketertarikan kalian berbeda.
Tapi sebenarnya, So Min itu lumayan pintar.
Karena selama ini dia hidup sebagai seorang wanita cantik,
dia berpura-pura bodoh untuk melindungi dirinya.
Orang pintar menyukai orang
yang bisa membuat mereka iri sekaligus segan.
- Maafkan aku.
- Memang kamu salah apa?
Aku membahas kecantikan wanita lain denganmu.
Jangan sering melakukannya.
Baiklah.
Katakan yang ingin kamu katakan.
Jadi kurasa
- kalian harus syuting bersama.
- Apa?
Keterlibatanmu bisa melemahkan aura kuat seorang selebritas.
Kamu juga bisa bertanya, dan dia bisa menjawab.
Dia membuat insiden tidak terduga dan kamu bisa mengontrolnya.
Kita bisa membuat dokumen berseri untuk argumentasimu
tentang semua insiden itu dengan sikap yang realistis.
Formatnya akan berubah. Itu jadi cerita petualangan, bukan?
Orang petualang itu seksi.
Aku jadi ingin melakukannya.
Jadi, menurutmu aku tidak seksi?
Sebenarnya, aku menyukaimu karena kamu seksi.
Hei, ambil kameramu. Kita mulai kerja.
Baiklah.
Berapa kali dia akan menaikinya? Keselamatnya bisa terancam.
Setop saja rekamannya.
- Kamu tahu?
- Tidak.
Ekspresi wajah dan emosimu berubah mendadak.
Mau kuedit videonya seperti apa pun, itu tidak terlihat natural.
Aku sudah mengatur lini masanya agar terlihat natural.
Tapi penonton akan berpikir video ini dipotong di tengah-tengah.
Bukankah orang-orang di industri ini sama semua?
Termasuk para penulis dan sutradara.
Tingkat perubahan itu ada perbedaannya.
Tapi aku tidak bisa menemukan tempat bagus untuk mengedit videomu.
Saat kamu berseluncur, kamu seperti gadis usia 20-an.
Sekarang, sikapmu seperti wanita tua usia 80-an.
Gawat, ya. Rentang usianya dari 20 ke 80 tahun.
Kamu suka berseluncur?
Saat sudah lelah bekerja, aku tidak ingin bekerja lagi.
Pada saat seperti itu,
aku memohon pada Min Joon membawaku berseluncur sebelum kerja.
Setelah berseluncur beberapa kali dan bersenang-senang,
perasaanku mulai berkecamuk.
Setelah merasa besalah, aku ingin bekerja lagi.
"Baiklah, aku sudah bersenang-senang."
"Sekarang, aku harus bekerja."
Kamu menggunakan rasa bersalah itu sebagai pendorongmu?
Ya. Dahulu aku selalu begitu,
tapi kini aku tidak ke mana-mana
karena tidak punya pekerjaan.
Min Joon,
apa yang kamu lakukan saat perasaanmu sedang berkecamuk?
Entahlah.
Kebanyakan rasa kecamuk itu
datang dari kamu. Aku coba untuk tidak semurung mungkin.
Tapi saat aku ketahuan, aku berpura-pura bersikap biasa
dan tersenyum padanya. Begitulah.
Bagaimana denganmu?
Hampir sama. Aku juga pekerja seperti kamu.
Pertama, aku merasa takut. Lalu, aku tahan.
Saat aku tidak melakukan apa pun, para atasan memberiku perintah.
Lalu, kukerjakan. Itu saja.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sama saja.
Aku kerjakan dengan rapi dan kuselesaikan, tapi intinya sama.
Lalu aku harus bagaimana?
Kamu ingin aku bagaimana?
Berakting?
Apa aku harus berkeliling dan membagikan profilku seperti dahulu?
Ini benar-benar menyebalkan. Aku tidak bisa duduk saja.
Min Joon, satu ronde lagi.
Kamu seperti pasta gigi.
Berseluncur 100 kali
sampai gigimu putih.
Aku kira dia bipolar, tapi ternyata normal.
Saat terlalu senang, dia mencari cara untuk depresi.
Saat depresi, dia mencari cara untuk meningkatkan emosinya.
Bukan mencari, tapi menghindari.
Menjadi normal itu berat, bukan?
Min Joon,
selagi kita di Paju, bagaimana jika kita jalan-jalan ke toko baju?
Untuk apa bertanya jika itu perintah?
Kesulitan selalu datang tiap hari di waktu yang sama.
Kami diberi waktu untuk menyiapkan diri dari kesulitan itu.
Dengan peregangan dan melemaskan otot-otot kita,
kita harus merasa senyaman mungkin.
Dan inilah saatnya.
- Selamat datang.
Dia tidak membalas sapaan kami.
Hari ini akan berat.
Terkadang, kesulitan cepat berlalu.
Aku pulang. Kalian juga boleh pulang.
- Hati-hati di jalan.
- Sampai besok.
Kapten kami sangat tekun.
Kami tidak berusaha menghindari kesulitan ini.
Kami hanya
- gigih.
- Gigih.
Ibu!
Astaga.
Aku tidak mengira akan menemuimu, Sutradara Son.
Benar.
Kenapa aku senang sekali melihat Anda?
Lihatlah, Nona Lim.
Kenapa kamu hanya duduk saja saat ibumu di sini?
Kemarilah dan sapa dia dengan benar.
Tidak, aku justru suka jika dia diam saja.
Aku sangat bangga sebagai ibunya
jika dia duduk diam saja.
Biarkan saja dia begitu.
Pria dan wanita di usia matang
hanya berdua di rumah.
Aku takut tidak terjadi apa pun.
Aku akan segera pulang.
Aku bercanda.
Kembalilah ke sana dan duduk diam juga.
Ayo.
Istriku menyelingkuhiku,
tapi kalian ingin aku menjelaskan fungsi pel ini
dan merasa tersentuh?
Kalian gila, ya?
Jangan dekati aku. Diam di sana.
Jangan ke sini.
Tidak usah berpikir untuk membujukku!
Kalau begitu, kenapa sejak awal setuju?
Kini dia tidak mau melakukannya.
Ini karena dia tidak bisa menghafal naskahnya.
Benar.
Tidak, jangan dekati aku juga.
"Peraturan untuk Ruang Rias"
Ada yang menusuk.
Ada yang menusuk!
Dia pria menyebalkan yang membeli makanan untuk dirinya sendiri.
Sementara itu, kesempatan tidak datang dengan sendirinya.
Bagaimana kita bisa menyelesaikan kekacauan ini, Bu Manajer Umum?
Kamu tidak pernah menyebut titelku.
Setelah menjadi manajer umum,
kamu seperti manajer umum di dalam serial drama.
Aku seperti protagonis yang jatuh cinta dengan manajer umum.
Itu yang disebut Cinderella masa kini, bukan?
Siapa bilang Cinderella itu harus wanita?
Sepertinya aku bisa menjadi manajer umum yang keren.
Kita harusnya berkencan.
- Minta kaldunya saja.
Baik.
- Flip.
- Flop.
Ini kesukaanmu. Es americano segar.
Satu untukmu.
Sutradara?
Baiklah, siapa kita berharap direspons?
Seperti biasa, kita di sini lagi.
Kami sedang rehat, jadi aku mau istirahat.
Aku seperti ini karena ingin beristirahat.
Bagaimana aku bisa istirahat jika pekerjaanku belum selesai?
Selesaikan pekerjaanmu dan jangan ganggu istirahat orang lain.
Sebenarnya tugasku sudah selesai.
Aku bawakan kesepakatan PPL kita. Detailnya sudah dibahas
dan ceknya sudah ditulis.
Jika produksinya tidak dipromosikan,
ini akan melanggar perjanjian dalam kontrak.
Kenapa kamu komplain kepadaku? Ini salah si aktor.
Ini lazim terjadi kapan pun.
Seharusnya tidak terjadi sama sekali.
Kalian sudah menyetujui kesepakatan ini,
tapi aktor tidak menggubrisnya, begitu pula sutradara,
pengarah fotografi, dan bahkan manajer aktor.
Lalu aku harus bagaimana?
Coba panggil kami "Sayang".
Si aktor, sutradara,
pengarah fotografi, bahkan si manajer aktor,
kami semua pria, bukan? Tidak ada yang wanita.
Keluarkan kata ajaibnya, bersikap imut pada kami,
dan mungkin cara itu bisa berhasil.
Adakah
yang bisa menghancurkan kemaluannya?
Kenapa kamu selalu mempersulit diri
dan tidak mau bersikap menggoda, imut, dan manja?
Tunggu aku, Sayang.
Sial. Siapa yang menyangka manusia hina seperti itu masih ada?
Bersihkan telingamu. Jangan dengarkan ucapan kotor tadi.
Lupakan semua yang kamu dengar.
Ada yang datang!
Kamu pasti In Gook.
Senang bertemu denganmu. Aku banyak mendengar tentangmu.
Kamu harus mencuci tanganmu dahulu.
Kamu sudah makan? Menu di sekolah pasti kurang enak.
Apa harimu menyebalkan?
Tunggu. Kamu mau ke mana?
Aku hanya ingin bicara, itu saja.
In Gook, tunggu. Jangan pergi.
Kamu tidak sibuk, kenapa terlambat makan?
Aku sedang menunggu sutradara.
Begitu, ya.
Dia sudah jarang makan di sini.
Apa ada restoran baru di dekat sini?
Dia menemui penulis pagi ini.
Kondisi kita buruk karena mungkin drama kita tidak ditayangkan.
Mereka berduaan sejak pagi?
Kenapa? Kamu masih kesal dengan Sutradara Son?
Aku tidak kesal padanya, tapi aku mencintainya.
Aku memutuskan untuk mencintainya tanpa rasa kesal.
Unik sekali.
Kamu tahu dia menyukai Nona Lim?
- Apa?
- Aku bisa melihatnya.
Melihat apa?
Dari matanya. Dia pria yang sangat jujur dan percaya diri.
Tiap dia berbicara dengan seseorang, dia langsung menatap matanya.
Berjiwa bisnis sekali.
Tapi dia tidak bisa menatap Nona Lim terlalu lama.
Kamu akan menghabiskan
banyak tenaga jika terus menatapku seperti itu.
- Memang kenapa?
- Jantungmu akan meletup.
Lihat yang lain saja.
Berbicara omong kosong juga menghabiskan tenaga.
Nona Lim, dengar aku.
Aku tahu
saat ini kita sedang sibuk mencerna makanan yang kita makan tadi.
Tapi coba pikirkan lagi,
kita tidak bisa mengendalikan usus kita.
Kamu sudah melihat ususmu?
Jika kamu punya tumor di perut,
dan kamu akan memakai pinset untuk membuang tumor itu?
Kita harus lakukan apa pun di dalam hidup ini.
Kamu harus punya alasan bagus untuk terus diam begitu.
Bisa buka pintu itu dan bawakan benda di rak ketiga?
Aku suka tas bermerk yang mewah.
Tapi hanya itu yang kumiliki.
Lalu kenapa?
Ada jarak
antara menginginkan sesuatu dengan benar-benar memiliki barang impian.
Aku ingin mempersempit jarak itu,
dan akan kugunakan keinginan itu untuk bekerja keras.
Tapi hanya itu yang aku miliki.
Apa sebenarnya maksudmu?
Dunia ini sangat aneh.
Jadi, aku tidak mau melakukan apa pun.
Itu sebabnya kamu hanya diam saja?
Caramu bahkan lebih aneh.
Aku tidak menyangka akan sia-sia setelah bekerja keras.
Siapa yang tahu? Mungkin aku akan mendapat tas bermerek
jika aku diam saja.
Dunia ini sudah aneh.
Jadi, aku akan mengandalkan kemungkinan terkecilnya.
Dan itulah alasan yang bagus untuk saat ini.
Sepertinya itu sangat mustahil.
Kamu pikir tas ini akan turun dari langit jika kamu diam saja?
Aku tidak peduli bagaimana caranya.
Serius?
Astaga, kakiku.
Setidaknya aku sudah bicara sedikit.
Sulit kupercaya aku melakukannya untuk menenangkan diriku.
Dia selalu bungkuk, tapi dia duduk tegak di depan Nona Lim.
Dan dia selalu bercanda sinis...
Dia suka bercanda dengan Nona Lim.
Tentu saja.
Tapi dia bercanda dengan sikap yang baik.
Sikap yang baik?
Dia ingin menunjukkan bahwa dia santai dan ingin dipercaya Nona Lim.
Dia ingin menunjukkan sikapnya yang dewasa.
Kejutan.
Tas ini benar-benar jatuh dari langit.
Astaga, bagaimana ini? Luar biasa.
Tas ini jatuh dari langit.
Tidak apa-apa.
Lain kali, hatimu yang jatuh dari langit.
Kejutan.
Kamu sudah membaca majalah soal psikologi pria?
Memangnya kenapa?
Orang-orang yang menulis soal itu sangat pintar.
Aku tidak 100 persen yakin.
Kurasa dia hanya melakukan hal yang biasa pria lakukan
saat tertarik pada wanita.
Tapi saat dia sudah menyukai seseorang,
dia akan mulai menatapnya
tanpa alasan yang jelas.
Dan dia akan berkelakar karena ingin melihat wanita itu tertawa.
Begitu dia mendapat reaksi kecil dari lawan jenisnya,
seperti tertawa,
perasaannya akan makin tumbuh,
dan akan makin bahagia.
Astaga, yang benar saja.
Astaga, bau apa itu? Daun bawang?
Kamu menjijikkan.
Itukah yang kamu baca di majalah?
Ya, itu seperti jurnal akademis.
Mereka ingin Sanggraloka Sunwoo muncul dua kali
di episode 15 dan 16.
Dan kita diizinkan untuk syuting di restoran mereka secara gratis
di siang hari tiap akhir pekan.
Kita akan menghemat biaya syuting sebesar 5.000 hingga 6.000 dolar
Kamu harus menyampaikan itu kepada Tim Pemasaran.
Aku mau kamu fokus pada produksi.
Penulis Kim Kyung Jin menolak untuk bersepakat dengan kita.
Apa? Tapi kita sudah bekerja mati-matian.
Kenapa semua penulis memiliki kepribadian yang membingungkan?
Mereka seakan berlomba untuk memiliki kepribadian terburuk.
Apa mereka dapat sesuatu dari itu dan memenangi penghargaan?
Kita sudah menerima investasi.
Tapi sulit sekali menemukan naskah yang tepat.
Agensi besar biasanya egois zaman sekarang.
Pernah berpikir untuk merekrut penulis pemula?
Naskahnya kacau.
Dia bahkan tidak bisa menulis, tapi harga dirinya terlalu tinggi.
Itukah yang mereka ajarkan di Institut Pelatihan Penulis?
Aku akan menemui para penulis setelah selesai mengerjakan
iklan pel basah.
Aku juga akan memeriksa semua naskah yang ditulis para penulis pemula.
Ada apa dengan pel basah?
Astaga, bedebah sialan itu.
Dia selalu membuat masalah.
Ini dokumennya.
Astaga, terima kasih.
Kamu habis dimarahi?
Baru kali ini aku mendengar dia mengumpat.
- Dia mengumpatmu?
- Tidak.
Seakan jahitan celanamu tiba-tiba sobek
karena terlalu kekecilan untukmu.
Tingkat stres yang terlalu tinggi tiba-tiba membuatnya mengumpat.
Kita harus berusaha keras untuk tidak mengumpat.
Menurutku, kamu akan tampak lucu saat mengumpat.
Aku sungguh pandai mengumpat.
- Tidak mungkin. Coba tunjukkan.
- Aku bersungguh-sungguh.
Tidak mungkin. Coba tunjukkan saja.
Jae Hoon, tidak kusangka kamu semenyebalkan ini.
Mana umpatanmu? Aku tahu kamu tidak bisa mengumpat.
Aku pandai mengumpat, Bajingan Tengik.
Benar. Kamu memang pandai mengumpat.
- Aku suka itu.
- Sepatu itu?
Bagaimana menurutmu?
Yang ini lebih bagus.
Baiklah.
Kalian diizinkan untuk bergandengan seperti itu?
Kamu di sini, dan kita sedang syuting.
Serta, dia hanya manajerku.
Kamu selalu bepergian bersama Min Joon?
Kami pernah satu SMA.
Tidakkah itu terasa canggung menjadikan temanmu sebagai manajer?
Kami bukan teman dekat.
Jadi, dia manajer dekat, bukan teman dekat?
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Ini menarik. Padahal kalimat itu terdengar sangat mengharukan,
tapi aku sama sekali tidak terharu.
Karena memang tidak ada yang mengharukan.
Apa?
- Hentikan.
- Baiklah.
Seperti inikah dia menghabiskan hari liburnya?
Ya, memang selalu seperti ini.
Pantas saja dia tetap kurus.
Dia juga tidak pernah makan.
Daripada syuting film dokumenter,
lebih baik kita membuatnya menjalani pindai CT.
Dia adalah wanita super.
Astaga, sial.
- Bisa menangi ini untukku?
- Serahkan padaku.
Kalau dipikir-pikir, mereka pasangan yang serasi.
"Nutrisi perkembangan intelektual".
Kamu gemar membaca?
Tidak, aku gemar membeli buku.
- Syukurlah.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Kamu lebih membutuhkan gizi daripada nutrisi perkembangan otak.
Kamu kurang banyak membaca buku, ya?
Aku membaca buku-buku itu setelah mengonsumsi gizi.
Tahukah kamu kita berjalan lebih dari 20.000 langkah hari ini?
Agensi kita baru saja menelepon.
Mereka memintamu bergabung.
Mereka punya naskah untukmu.
Begitukah? Ayo berpesta!
Lee So Min di film "Female Actress"
memang seorang wanita dan aktris, tapi dia mungkin bukan manusia.
Bisa-bisanya dia bilang, "Ayo berpesta"
setelah berjalan 20.000 langkah tanpa makan sedikit pun.
Tapi masalahnya,
dia begitu energetik di hari liburnya,
tapi kenapa dia menjadi aktris yang kekurangan energi di kamera?
- Karena dia tidak mau bekerja?
- Bukan.
Saat dia berdiri di depan kamera tanpa memahami kondisinya,
tekanan psikologi yang dia rasakan
bagaikan membawa karung yang beratnya ratusan kilogram.
Kamera adalah karung yang berat itu?
Mungkin aktor dan aktris memiliki energi yang tidak terbayangkan.
Karena aku di depan kamera sekarang, ini melelahkan.
Ini bukan untuk acara televisi. Kamu bisa bersikap apa adanya.
Aku hanya perlu bicara soal So Min?
Ya, bicara secukupnya saja.
Kamu boleh bicara sekarang.
So Min manis sekali.
Itu saja? Itu agak...
Bisa katakan yang lain?
So Min sangat menggemaskan.
Kamu bukanlah mesin.
Kamu bisa mengungkapkan isi hatimu.
So Min sangat menggemaskan.
Drama akhir pekan?
Sutradara menghubungi kami,
lalu menanyakan jadwal kosongmu.
Drama akhir pekan setelah drama daring?
Aku tidak mau drama akhir pekan. Aku mau drama hari kerja.
Ini drama Sabtu. Ini akan tayang dua episode pada hari Sabtu.
Bukan drama Sabtu. Aku mau drama hari kerja.
Sabtu-Sabtu. Drama Sabtu-Sabtu.
Hei, itu terdengar lebih keren. "Drama Sabtu-Sabtu".
Hei, ini bagaikan tiket lotre. Jika kamu dapat, itu adalah jackpot.
Bagaimana cara memenangi lotre?
Itu tergantung pada permainan yang kamu mainkan.
Makin tinggi potensi kalahnya, makin tinggi tingkat dividennya.
Kamu mepertaruhkanku pada drama yang kemungkinan besar akan kalah
demi kesuksesan agensi kita.
Aku mempertaruhkanmu pada drama
dengan tingkat dividen yang tinggi demi kejayaanmu.
Selain itu, drama-drama penulis ini dapat rating televisi 10 persen.
Baca saja naskahnya dahulu.
Aku hanya akan membaca episode pertama.
Ceritanya makin seru di episode kedua.
Min Joon, kita harus bicara.
So Min, kamu manis sekali.
Kamu tidak mau mengejarnya?
Aku tidak akan merekam film ini.
Pokoknya, apa pun itu adegannya,
kita tidak akan melepaskan makanan kita.
Aku baru saja membuat peraturan itu.
Min Joon, kamu bisa berhenti bekerja dengan So Min sekarang.
- Apa?
- Aku tahu itu sulit.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kamu sudah lama bekerja di sini.
Daripada menjadi manajernya, kamu layak dapat jabatan yang lebih baik.
Kamu bosnya.
Bekerjalah di Haenaem ENT.
Kamu akan menjadi manajer tim di sana.
Kenapa? Kamu memecatku?
Apa maksudmu? Aku tidak ingin kehilanganmu.
Kita sudah punya manajer tim di agensi kita.
Kamu punya banyak pengalaman, tapi aku tidak punya posisi di sini.
Sejujurnya, Haenaem adalah sebuah agensi besar.
Dan Pak Hwang selalu bekerja dengan becus.
Dengar. Kenapa kamu tiba-tiba...
Aku pun tidak mau kamu pergi.
Ada apa ini?
Kenapa kamu terlihat begitu sedih?
Mereka selama ini berpikir keras karena tidak mempunyai
agen-agen berpengalaman di agensi mereka.
Mereka memintaku untuk memindahkanmu.
Itu adalah peluang yang langka. Bekerjalah yang becus di sana.
Aku belum bilang mau.
Aku tahu kamu loyal.
Aku tahu kamu memedulikanku.
Tidak apa-apa, Berandal.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu menangis?
Aku sama sekali tidak menangis.
Kamu sering berakting belakangan ini.
Selain itu, kamu sebenarnya hebat.
Astaga.
Ada yang aneh.
Si mantan pacar sudah menikah.
Itu tidak benar.
Kamu membintangi sebuah drama? Kenapa kamu bicara sendiri?
Sejak kapan kamu di sini?
Kita naik lift yang sama. Menurutmu sejak kapan?
Mantan pacarmu baru saja menikah?
Tidak, ini tentang naskah.
Jangan melibatkan dirimu dalam opera sabun selagi muda.
Nanti kamu menyesal.
Mari kita lanjutkan diskusinya dengan segelas bir.
Tidak, terima kasih.
Baiklah. Ayo minum Guinness dengan boga bahari.
Baiklah. Tempatnya ada di seberang jalan. Tidak jauh.
Inilah indahnya pulang bekerja.
Jadi, katakan. Mereka akan memberi Sutradara Son jam tayang?
Dia tidak memiliki perusahaan produksi.
Kita bisa mengulur waktu karena penulisnya masih pemula.
Sutradara Son akan membiarkan itu terjadi?
Itu justru lebih baik.
- Apa maksudmu?
- Bukan apa-apa.
Tapi kamu tahu bahwa kamu sebenarnya membantu mereka, bukan?
- Begitu, ya?
- Kewajibanmu
adalah mencegah drama Lim Jin Joo mendapat jam tayang.
- Ya.
- Sutradara Son menerima proyek itu.
Meskipun saluran televisi tidak menyukai tulisan Lim Jin Joo,
mereka tidak bisa menutupnya sekarang.
Kita tidak mungkin memberikan kesan yang sudah kamu buang
pada proyek yang akan diambil sutradara bintang kita.
Benar.
Aku hanya bercanda. Ini menyenangkan.
Lantas apa?
Maksudmu proyek Jin Joo tidak akan mendapat jam tayang?
Tidak masalah.
Mereka hanya butuh sedikit waktu. Itu saja.
Baru kali ini aku hanya berdiam diri
di masa-masa krisis.
Anehnya, ini terasa menyenangkan.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih. Aku bahkan tidak mau merasa berguna.
Bagaimanapun, tasnya tidak jatuh.
Yang kita dapatkan selagi berdiam diri hanyalah udara.
Astaga, debu halus.
Aku merasa
dewa sedang merendahkan kita seakan ini permainan catur.
Pion-pion sudah mengalami situasi genting
begitu ditaruh di atas papan catur.
"Hei, apa yang kamu pikirkan?"
"Kamu hanya perlu berlari sampai garis finis. Berlarilah."
Tapi kamu menikmati permainanmu dengan dewa hari ini.
Ini terlintas di benakku.
"Benar. Aku seharusnya membiarkan dia."
Apa?
"Pertarungan ini terjadi di dunia yang di luar jangkauanku."
Tapi jangan terlalu sering melakukan ini.
Aku merasa gelisah.
- Gelisah karena apa?
- Kalau menang, kamu akan jadi Dia.
- Tapi kalau kamu kalah...
- Aku akan mati.
Karena itu aku merasa gelisah.
Jadi, meskipun harus mati, aku harus menyelesaikan naksahku dahulu.
Itu maksudmu, bukan?
Aku makin menyukaimu.
Hai.
Namaku Son Bum Soo.
Hei.
Hei, kita bisa ikut bergabung di meja mereka.
- Tidak, terima kasih.
- Duduklah.
Duduklah.
Pasti kamu mengenal Nona Jung Hye Jung, bukan?
Hai, Nona Jung.
- Boleh bergabung?
- Tentu saja.
Sudah lama, Sutradara Kim.
Hai, Nona Jung.
Kamu mengenal Hwan Dong?
Dia adalah sutradara untuk Tim B dramaku tahun lalu.
Begitu rupanya. Kamu sutradara Tim B?
Sutradara Yang sedang sakit, jadi, aku menggantikannya.
Tapi kamu cukup lama menggantikannya.
Baguslah. Silakan pesan bir.
Kami pesan bir.
Astaga, kamu akan memakan ini dahulu?
Dia dan dinosaurusnya.
Seakan aku hidup di Zaman Dinosaurus.
Saat aku menonton "Jurassic World",
anak kecil di belakangku memberitahuku nama-nama dinosaurus
tiap kali ada dinosaurus yang muncul di layar.
Makanlah daun bawang ini.
Sebenarnya, peterseli lebih cocok dengan daging perut.
Peterseli memang cocok, ya.
Sia-sia.
Kamu juga menjadi asisten sutradara untuk proyek ini?
Dia sangat menyayangi Bum Soo.
- Kamu seharusnya memulai debutmu.
- Usianya baru 30 tahun.
Sutradara Son memulai debut di usia 30 tahun.
- Begitukah?
- Ya, dia benar.
Karyamu juga luar biasa,
lantas kenapa tidak memulai debut sebagai sutradara utama?
Kamu sebaiknya menyutradarai proyekku.
Sekarang, ini mulai terdengar aneh.
Dramaku akan tayang bersamaan dengan drama Jin Joo.
Mungkin drama-drama Jin Joo unik,
tapi aku ragu itu akan mendapat rating tinggi.
Dramaku hampir kebalikannya, jadi, itu akan bertolak belakang.
Kalau dramaku adalah daging yang matang,
maka drama Jin Joo adalah daging yang hampir mentah.
Stasiun televisi belum membuat keputusan,
tapi acara Jin Joo unik.
Serta, dia bisa mengandalkanku, jadi, tenang saja.
Sutradara selalu bilang acaranya akan sukses.
Kudengar kamu juga sutradara.
Kami akan menentukan perusahaan produksi dan mencari ruang kerja.
Perusahaan kami mencari acara untuk diproduseri.
Bukankah kamu sudah punya dua acara saat ini?
Kami membatalkan kontrak dengan penulis naskah kami,
dan si penulis naskah pemula itu payah sekali.
Aku Son Bum Soo dari JBC.
Aku sangat mengenalmu, Sutradara. Aku Hwang Han Joo.
Kamu akan segera mencari pemeran.
Mencari pemeran sangatlah penting, jadi, kami akan segera mencarinya.
Ada salah satu aktorku yang sedang mencari proyek.
Dia harus membintangi drama yang cocok untuknya.
Siapa namanya?
Lee So Min. Dia pernah populer.
Pernah? Tidak, dia masih bisa
berperan sebagai protagonis di miniseri.
- Begitukah?
- Kuharap semua berjalan lancar.
- Ya, semoga saja.
- Aku yang mestinya mengatakan itu.
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Nona Lim,
Ini Hwang Han Joo.
Baiklah, aku seorang penulis naskah.
Bisakah aku menemuimu di stasiun televisi?
Jika lokasinya tidak terlalu jauh...
Di mana pun lokasinya, aku akan anggap itu dekat.
Kamu boleh datang kapan saja dan pukul berapa saja.
Baiklah.
Kamu, aku, dan Nona Lim harus makan bersama kapan-kapan.
Makanan apa yang kamu sukai?
Kita harus makan makanan yang Nona Lim Sukai.
Apa makanan kesukaanmu?
Lobster pedagang kaki lima di dekat Pantai Haeundae.
Satu Haeundae akan datang. Mari bersulang untuk itu.
Perusahaan produksinya kurang berpengalaman
- dan pemerannya kurang populer.
- Aku setuju.
Bagaimanapun, acaramu tidak akan sukses
tanpa sutradara yang mumpuni.
Hwan Dong hanya bekerja sebagai asisten sutradara
karena suka bekerja dengan Bum Soo.
Begitukah? Kalau begitu, ini adalah peluang yang bagus.
Astaga.
Aku bisa melakukannya.
Benar, bukan?
Nona Jung, sepertinya kamu belum banyak minum.
Aku membatasi konsumsi alkoholku karena aku mudah sekali mabuk.
Ada yang meneleponku. Astaga.
Aku mengagumi penguasaan dirimu. Boleh permisi?
Hai.
Bagaimana menurutmu? Apa kamu menyukainya?
Tidak.
Dia menyuruhmu melakukan itu?
Sebenarnya dari mana asal kata "aegyo"?
Apa bahasa Inggris-nya? Beri tahu kami.
Menyenangkan?
- Manis?
- Itu diksi yang berbeda makna.
Apa bahasa Prancis-nya?
- "Charmante"?
- Tapi itu artinya "menawan".
Apa bahasa Persia-nya?
Beri tahu kami kata di bahasa lain
yang artinya
bertingkah manis, menyenangkan, dan menawan?
Bukan aku yang membuat kata itu, lantas kenapa kamu marah kepadaku?
Persendianku pegal karena duduk diam seharian.
"Aikyo".
- "Aikyo"?
- Hanya ada satu di bahasa Jepang?
Asal kalian tahu,
aukan hanya sutradara itu.
Seseorang dari stasiun televisi juga mengatajan itu.
Bertingkah manis akan membuat pria makin mengejarmu.
Orang yang mengatakan itu adalah wanita.
Apa?
- Lakukan saja.
- Apa?
Bersikaplah manis di depan mereka.
Astaga!
Ya ampun, hai!
Lihatlah ini. Hidupkan pel elektriknya seperti ini.
Manis, bukan?
Menarik, bukan? Kamu juga ingin mencobanya?
Ayo ambil ini.
Kamu melihat ke mana? Lihatlah kemari.
Jika tidak, Han Joo akan marah.
Han Joo akan merajuk!
Kumohon, Sayang.
Lihatlah ini. Sekarang, aku mematikan ini.
Tungguh sebentar. Aku akan kembali.
Ada Pak Manajer!
Teganya kamu berpura-pura bodoh.
Bisa tolong hentikan?
Kamu bilang kamu akan bicara dengannya untukku,
tapi kamu tidak pernah melakukannya.
Itu akan membuat Han Joo bagaimana? Itu membuat Han Joo tampak bodoh.
Aku akan tampak bodoh, dasar kejam!
Apa yang akan kamu lakukan? Semua ini salahmu.
Sayang.
Rupanya kamu di situ, Pak Sutradara.
Ya ampun, Pak Sutradara.
Pak Sutradara.
Oppa Gangnam style!
Astaga, Pak Sutradara.
Penulis naskah sudah menulis dialog,
jadi, kamu nakal sekali jika mengabaikannya.
Terserah mau bertanggung jawab atau tidak.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Di mana rasa tanggung jawabmu?
Itu sudah tertulis di dialog,
teganya kamu tidak merekamnya.
Kalau tidak mau merekamnya, berarti kamu jahat.
Sayang, kenapa kamu tidak merekamnya?
Apa? Kamu mau ke mana, Sayang?
Tunggu aku. Kenapa kamu kabur?
Sayang!
Kamu terlalu memilih-milih makanan.
- Tidak boleh memilih-milih makanan.
- Baiklah!
Aku mengerti.
Kamu harus menggunakan pel basah
untuk membersihkan sampah makanan.
- Bukankah begitu?
- Astaga.
- Enak, ya?
- Jangan bicara denganku.
Jangan mendekat.
Selamat makan.
- Selamat makan, Sayang.
- Aku sudah selesai.
Kamu mau ke mana, Sayang?
Bawa sisa makanannya.
Hei, soal kemarin...
Apa?
Kemarin ada apa?
Begini, sebenarnya...
Lupakan saja.
Kudengar kamu bersama Nona Lim seharian kemarin.
Aku hanya
- berdiam diri seharian.
- Berdiam diri?
Ya, kami tidak melakukan apa pun.
Tapi aku melihatnya.
- Apa yang kamu lihat?
- Apa?
Naskahnya?
- Tidak ada.
- Apa?
Sayang, penulis tidak mau mengedit adegan ini.
Jadi, jika kamu menyuruhnya mengedit lagi, aku akan membunuhmu.
Mengerti, Sayang? Kamu paham, Sayang?
Hei, dengarkan aku.
Kurasa aku membuat kesalahan besar.
Sayang!
Minggir. Giliranmu nanti.
Aku sungguh meminta maaf.
Sayang, kamu baru saja menyentuhku?
Tidak, maafkan aku.
Sayang!
Hei, akan kulakukan. Ambilkan itu.
Ambilkan itu.
Aku tahu cara menggunakannya.
Aku juga tahu!
Aku sudah tahu. Akan kulakukan sendiri.
Aku menghidupkannya. Kamu lihat itu?
Lihatlah. Aku sangat pandai menggunakannya.
Aku tahu betul cara menggunakannya.
Aku hebat, bukan?
Terima kasih, Sayang.
Sayang, kamu kelelahan hari ini, ya?
Sayang. Sayangku.
Bahumu pasti sangat pegal.
Sayang.
Bahumu tegang sekali.
Ya ampun, Sayang.
- Apa yang kamu lihat?
- Apa?
- Naskahnya?
- Tidak ada.
Apa?
Bukan apa-apa.
Tertatih-tatih.
Tertatih-tatih?
Seperti ini?
Terhuyung-huyung.
Jantungku sempat berhenti berdetak.
Apa? Jantungmu habis melompat tali?
Astaga, naskah itu pasti akan menjadi sangat bagus.
Astaga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kamu sudah menjadi manajer umum"
"Aku merasa seperti protagonis"
"Yang jatuh cinta dengan manajer umum"
"Itu yang disebut"
"Cinderella masa kini, bukan?"
"Siapa bilang Cinderella itu harus wanita?"
"Orang yang menyukai petualangan itu seksi"
"Aku tidak menyangka akan sia-sia"
"Setelah bekerja keras. Siapa yang tahu?"
"Mungkin aku akan mendapat tas bermerek jika aku diam saja"
"Dunia ini sudah aneh"
"Jadi, aku akan mengandalkan kemungkinan terkecilnya"
"Dan itulah alasan yang bagus untuk saat ini"
"Aku makin menyukaimu"
"Be Melodramatic"
Kita tidak sengaja merekam itu, bukan?
Kamu punya ide bagus?
Kenapa dia bicara sendiri?
Min Joon dapat tawaran pekerjaan dari agensi besar?
Lantas dia tidak lagi menjadi manajer So Min?
Bagaimana kamu tahu?
Aku sudah melarangmu merekamnya.
Ma... Maafkan aku.
Apa aku melakukan kesalahan?
Bagaimana kamu menyatakan cinta kepada pacarmu?
Aku ketahuan bahkan sebelum bisa mengirim pesan teks kepadanya.
Aku menyukaimu!
Bagaimana kalau kita membuka lembaran baru?
Pacaran? Sepakat.
Kenapa kamu berdandan?
Kamu lebih cantik saat tidak berdandan.
Kami bicara dengan tembok.
Bolehkah aku menciummu? Ayo berciuman.
Itu luar biasa.
Kenapa wajahmu merah sekali?
Kamu tidak mau mengajakku berkencan?
Maju atau mundur.
Perlukah aku mengajakmu berkencan?