Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pilih tipe pijat dan
tekan konfirmasi"
"Fokuslah pada musik damai
bersama pesan dari psikiater"
Pikirkan hal-hal sepele
tapi penting di sekitarmu.
Bersyukurlah atas semua yang ada.
Ini...
Lezat.
Ini dia.
Tas itu jatuh dari langit.
Astaga, kita harus bagaimana? Ini luar biasa.
Kamu tidak pulang?
Aku berusaha membaca naskahnya dengan tenang.
Tapi kamu sudah melakukannya berjam-jam.
Berjam-jam atau berhari-hari, itu bukan urusanmu.
Aku tidak punya teman minum.
Kamu selalu begitu.
- Kurasa naskahnya seru.
- Itu sebabnya aku memproduserinya.
Begitu rupanya.
Lalu kenapa kamu melarangku melakukannya padahal aku ingin?
Karena pada akhirnya akan gagal.
- Kamu bilang tidak begitu bagus.
- Jika kamu memproduserinya.
Hanya aku yang bisa memberikan kehidupan pada naskah ini.
Kapan kamu akan berhenti meremehkanku?
Aku akan meremehkanmu selama kamu bernapas di sisiku.
Kamu benar-benar sahabatku.
Bagaimana itu bisa berarti kita bersahabat?
Lupakan saja, Berandal. Ayo kita minum bir.
Lupakan saja, Berandal. Pergilah tanpa aku.
Lupakan saja, Berandal. Cepat.
Lupakan saja, Berandal. Keluar.
Lupakan saja, Berandal. Cepatlah keluar.
"Episode 7"
Kenapa kamu sedih kali ini?
Bukan urusan Ibu.
Apakah itu karena So Young?
Astaga, ini hanya masalah biasa antara lelaki dan perempuan.
Jangan bertanya lagi.
Astaga.
In Gook, bagaimana kamu menyatakan perasaanmu kepada So Young?
Dia dahulu yang bilang.
Bagaimana?
Tidak akan kuberi tahu.
Kamu mau makan sesuatu?
Aku mau hot dog. Minta diantarkan.
Setuju.
Hei, tadi kamu pilih-pilih makanan.
Kamu merasa sedih, tapi ingin hot dog?
Aku menginginkannya karena aku merasa sedih.
Benar. Makanlah sesukamu. Kubelikan semua untukmu.
Jangan khawatir. Kubelikan semuanya.
Tunggu, kurasa dia datang.
- Hyo Bong datang
- Itu dia.
dengan hot dog.
- Bagus.
- Selamat datang.
Aromanya sangat enak.
- Bagus.
- Kelihatannya enak.
- Kamu mau ini?
- Kelihatannya lezat.
- Aku mau yang tipis.
- Yang tipis?
- Astaga.
- Kamu mau saus tomat?
Besar sekali.
Berhenti.
- Apa ini cukup untukmu? Baiklah.
- Ya.
Ada banyak keju di dalamnya.
Kelihatannya enak.
Sekarang ceritakan.
Kami berbicara di Band Messenger.
Band Messenger?
- Itu saja?
- Apa lagi?
Jadi, kamu mengajak dia berkencan,
dan jika dia suka, kalian mulai berpacaran. Begitu saja?
Memangnya apa lagi?
- Tidak ada apa-apa?
- Seperti apa?
Baiklah. Makanlah, Nak.
In Gook, sudah ibu bilang jangan menghela napas seperti itu.
Biarkan dia menghela napas sesukanya.
Itu tidak perlu diomeli.
Astaga, keju.
Tadi kamu sangat ingin minum bir. Kenapa kamu tidak minum?
Aku ada rapat penting besok.
Kami akan membujuk penulis baru.
Aku mencoba menjaga tubuhku tetap bugar.
Kenapa kamu harus bugar saat membujuk penulis?
Jika aku menganggap diriku manusia yang layak,
aku menjadi lebih percaya diri.
Kamu percaya diri bicara soal tubuh sambil makan hot dog.
Kurasa itu cukup bagus.
Sampai jumpa besok.
Apa? Besok?
Masuklah. Ibu akan pergi.
- Kenapa Ibu ke arah sana lagi?
- Apa?
- Ibu sedang bertugas di luar.
- Tugas apa?
Ibu bekerja di lapangan hari ini. Ibu harus ke arah sana.
Seharusnya Ibu pergi tanpa mengantarku ke sekolah.
Ibu bilang akan mengantarku ke sini dalam perjalanan ke kantor.
Berhentilah mengomel. Sekarang masuklah.
Jangan bertengkar dengan So Young.
Kami tidak pernah bertengkar. Dia hanya memukulku.
Kamu tidak perlu berdandan seperti itu.
Kamu lebih cantik saat tidak berdandan.
Kamu menatap dinding.
Apa kamu mau berkencan?
Kamu bicara dengan dinding?
Aku ingin mengajakmu berkencan,
tapi aku tidak berani menatap matamu.
Kenapa?
Karena itu membuatku gila. Ada apa denganku?
Ini terjadi sejak kali pertama kita bertemu
atau sekitar waktu itu.
- Apa maksudmu?
- Saat aku jatuh cinta kepadamu.
Tidak diragukan lagi, jantungku...
Apa?
Aneh.
Ini buruk.
Tidak diragukan lagi, omong kosong.
"Kamu mau berkencan denganku?" "Kencan?"
Kedengarannya agak kuno.
Apakah sebaiknya kubuat dia tiba-tiba memberinya hadiah?
Aku sudah punya jam tangan.
Hanya Sinterklas yang memberimu apa yang tidak kamu miliki.
Tidakkah kamu bertanya-tanya sewaktu kecil
bagaimana Sinterklas tahu
apa yang kamu butuhkan?
Benar.
Aku menginginkan boneka,
tapi dia selalu memberiku sesuatu untuk menggantikan
sepatu usang atau bajuku yang sudah kekecilan.
Saat aku tahu bahwa Sinterklas ternyata orang tuaku,
kupikir hadiah adalah
sesuatu yang tidak diperlukan, tapi membuatmu senang memilikinya.
Tapi ini bukan hari istimewa.
Bagiku, hari ini aku harus memberimu hadiah.
Hari apa ini?
Ini hari saat aku mengungkapkan perasaanku kepadamu.
Sisa waktuku adalah...
Astaga. Hapus.
Dia seharusnya tenang.
Permisi.
Di sinilah aku bekerja.
Makanlah ini sebelum bekerja.
Kenapa kamu berbicara santai denganku?
- Bukankah aku tampak keren?
- Kamu seperti orang bodoh.
Si bodoh yang mencintaimu. Si bodoh yang jatuh cinta...
Lupakan, Bodoh.
- Apa? Kenapa kamu masuk?
- Tugas di luar. Saatnya Istirahat.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Sial.
Astaga, Nona Lim. Tidak kusangka kita bertemu di sini.
Senang bertemu denganmu.
Kamu pasti sedang bekerja.
Ya.
Sejujurnya, aku melihat naskahmu.
- Bagaimana bisa?
- Kamu mengirimkannya untuk kontes.
Jadi, aku melihatnya di stasiun televisi. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Aku menulisnya untuk dibaca orang-orang.
Selagi kita membahas ini,
kudengar kamu belum menentukan perusahaan produksinya.
Kuharap aku tidak mengganggumu bekerja.
Tentu saja. Kamu sangat mengganggu.
Sampai nanti.
Astaga, lihat ini.
Belakangan ini, kamu tampak sangat lelah
karena pekerjaan.
Aku membawakan sesuatu.
Pastikan kamu terus minum ini.
Terima kasih. Taruh saja di situ.
Astaga, kamu membuatku sedih.
Bukankah aku lebih sedih jika kamu sedih karena ini?
Aku mengerti maksudmu, tapi aku akan tetap sedih.
Beristirahatlah selagi kamu berbaring.
Kalau begitu, bisakah kita bertemu lagi dalam suasana formal?
- Aku akan datang menemuimu.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ini membuatku makin lapar.
Halo, Nona Lim.
Aku datang untuk menemuimu.
Halo.
Aku tidak percaya Han Joo berakhir seperti ini.
Aku sebaiknya mulai makan menu sarapan sederhana.
Aku masih lapar pada jam yang sama meski makan banyak. Kenapa begitu?
Kudengar jumlah pekerjaan memberikan
efek yang sama pada tubuh, baik fisik maupun mental.
Kamu pasti bekerja keras.
Kenapa?
Berapa yang kalian tawarkan?
Itu sesuatu yang aku...
Kamu tahu berapa upah penulis baru, bukan?
Tentu saja.
Tapi keadaan berbeda denganmu.
Kami juga menyadari hal itu.
Kamu mengerjakan proposal drama sampai episode empat seorang diri.
Kamu bahkan punya sutradara.
Kami akan pertimbangkan biaya awal yang dimasukkan ke perencanaan
dan menambahkan itu ke upahmu.
Kamu bisa memercayai perusahaan kami pada bagian itu
karena CEO kami sangat teliti dengan hal-hal semacam itu.
Semoga kamu tidak lebih teliti dan menawariku lebih banyak.
Kenapa upahku berkurang karena aku masih baru?
Apa pemirsa tidak mau menonton drama karena penulisnya baru?
Aku sangat setuju denganmu.
Itu sebabnya kamu harus bekerja sama dengan perusahaan kami.
Kenapa?
Aku?
Kamu baru saja mengatakannya, bukan?
Ya.
Aku hanya pegawai di sana.
Hei, apakah ini artinya penulis harus
bergiliran dan menjadi produser juga?
Aku tidak memahami sistem pendapatan.
Produser sepertiku akan lebih cepat dan teliti
saat kita berada di lokasi syuting.
Kamu memerlukan emosi untuk menulis naskah,
tapi kita harus lebih rasional saat syuting untuk menjadikannya drama.
Bukan main.
- Bukankah aku terdengar cerdas?
- Ya.
Astaga. Kurasa orang bisa melakukan sesuatu saat tersudut.
Seharusnya kurekam itu. Kamu ingat apa yang tadi kukatakan?
Astaga.
Kamu manis sekali.
Aku hampir saja menciummu.
Bagaimana perasaanmu jika pria mengajakmu berkencan seperti itu?
"Kamu manis sekali."
"Aku hampir saja menciummu."
Apa?
Aku sedang menulis adegan saat pria mengajak seseorang kencan.
Ya, Nona Lim.
Kedengarannya sangat aneh.
- Bagaimana jika itu Gang Dong Won?
- Aku akan mengajaknya lebih dahulu.
Tapi kurasa aku tidak bisa mendapatkannya.
Jae Hoon, apa yang kamu katakan saat mengajak pacarmu kencan?
Kukirimi dia pesan saja.
Astaga, haruskah aku melakukan itu juga?
Ini drama. Kamu harus membuatnya bermakna.
Memang tampak baru.
Apakah belakangan ini kamu pernah diajak kencan?
Kamu lebih paham soal itu. Siapa yang mau mengajakku kencan?
Benar.
Tapi seseorang mengajakmu berkencan.
Sekitar dua tahun lalu.
Hei, itu tidak dihitung sebagai ajakan kencan.
Terima kasih atas makan malamnya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Aku akan mentraktirmu lain kali...
Han Joo.
Aku punya seorang putri yang sudah SMP.
Hanya ada kami berdua.
Aku ingin menjadi keluarga beranggotakan empat orang.
Jadi, kamu ingin empat orang.
Tertawa saja. Tidak apa-apa.
Jadi, apa yang kamu katakan kepadanya?
Seperti kata Jin Joo,
kuberi dia nomor penampungan anjing agar dia bisa mengadopsi dua ekor.
- Dia mengadopsi anjing?
- Hanya satu anjing.
Mereka menjadi keluarga dengan tiga anggota. Lucu sekali.
Ceritakan juga salah satu kencanmu. Aku merasa sangat terbuka.
Aku ketahuan sebelum mengajaknya berkencan
- dengan pesan teks.
- Apa?
Baiklah. Permainan acak
- kesukaan Jae Hoon!
- Kesukaan Jae Hoon!
- Apa permainannya?
- Permainan dimulai!
- Ke arah sini.
- Satu lawan lima.
- Dan lima lawan tujuh.
- Lalu tujuh lawan sebelas.
- Sebelas lawan sembilan.
- Minum!
- Kamu akan minum sekarang!
- Sampai kapan kami terus menari?
Kamu tidak punya waktu untuk makan...
Kena kamu. Kamu menyukaiku.
Apa? Apa yang kamu...
Jika malu, kirim SMS saja. Tidak apa-apa.
Kirim aku SMS dalam tiga jam. Aku akan tidur.
Aku pergi, Teman-teman. Sampai jumpa.
Ha Yoon, aku cinta...
Aku jatuh cinta...
Bagaimana kalau kita berpacaran mulai hari ini?
Semoga kamu bermimpi indah...
Kenapa kamu tidak mengirimiku SMS?
Tunggu sebentar. Astaga, tunggu.
"Ha Yoon"
Astaga, tunggu. Ayolah.
Halo?
Hei.
Apa?
Sedang apa kamu?
Aku sedang berbaring.
Astaga, kehidupan yang santai.
- Baiklah, selamat malam.
- Tidak, tunggu!
Aku menyukaimu!
Ha Yoon, aku menyukaimu! Ha Yoon, kamu mendengarku?
Aku menyukaimu, Ha Yoon!
Ha Yoon!
Aku menyukaimu! Ha Yoon!
Aku menyukaimu!
Itu manis sekali.
Omong-omong, orang-orang di industri ini mulai mengetahui
tentang naskah Nona Lim.
Banyak perusahaan produksi besar akan mulai mendekatinya.
Tapi dia tetap akan meneken kesepakatan dengan kita, bukan?
Aku yakin dia tidak akan menyakiti temannya dan membuat kesepakatan...
Siapa yang tahu? Dia selalu berkepala dingin.
Kurasa kamu benar.
Seorang profesional harus tenang jika menyangkut pekerjaan.
Tidak, maksudku bukan pekerjaan.
Dia sangat pandai menghibur teman-temannya
setelah dia menyakitinya. Setenang itulah dia.
Kali ini aku tidak akan tertipu.
Aku tidak akan memaafkannya. Bedebah itu.
Kamu manis sekali.
Tokoh pria dan wanita akan mulai berkencan.
Satu orang mengungkapkan perasaannya kepada orang lain.
Pengakuan cinta.
Aku sudah cukup jelas. Ini giliranmu untuk beraksi.
Aku menyukaimu.
Pengakuan cinta.
Seseorang yang dahulu sangat dingin tiba-tiba bisa menjadi hangat.
Orang yang penyayang tiba-tiba bisa menjadi ketus.
Tapi semuanya menjadi masuk akal jika diikuti oleh pengakuan cinta.
Ya, itu benar. Tulisanku tidak akan terlihat aneh.
Tidak masalah jika itu fantasi. Ayo tulis saja.
Buat salah satunya mengakui cintanya.
Mengakui perasaan ternyata sulit dalam kehidupan nyata dan fantasi.
Kenapa ini membuatku kesulitan?
Hei, ayo makan.
Astaga, aku lapar.
Bukankah kamu ada syuting hari ini?
Tidak, A Rang akan pergi ke lokasi syuting.
Itu hal pertama yang kuminta
karena setuju mengerjakan dokumenter ini.
Dia bertaruh pada tim yang memiliki tingkat dividen lebih tinggi.
Omong-omong, semoga beruntung dengan syuting hari ini.
Ya, ayo kita buat itu terlihat bagus dan indah.
Kamu bisa membuatnya tampak bagus dan indah saat merekam pacarmu.
Maaf.
Ayo kita rekam yang penting dan jangan lewatkan hal penting.
- Dan tetaplah jujur.
- Ya, tetap jujur.
Min Joon, kamu bisa berhenti bekerja dengan So Min sekarang.
Apa?
Aku tahu ini sulit.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Kamu sudah lama bekerja.
Kamu layak mendapat posisi yang lebih baik daripada agennya.
Kamu bos yang memberiku posisi itu.
Bekerjalah di Haenaem ENT.
Kita tidak sengaja merekam ini tanpa persetujuan mereka, bukan?
Ya.
- Hapus rekaman itu.
- Apa?
Ini direkam tanpa izin. Kita tidak boleh menontonnya.
Tetaplah jujur.
Pengalamanmu cukup, tapi aku tidak punya posisi di sini.
Sejujurnya, Haenaem adalah agensi besar.
Pak Hwang menjaga semuanya tetap bersih.
Dengar. Kenapa kamu tiba-tiba...
Apa yang kamu lakukan? Sudah kubilang hapus rekamannya.
"Minuman dingin. 1,2 dolar"
Aku tahu itu mesin jual otomatis,
tapi bagaimana bisa satu botol air harganya 1,2 dolar?
Toko roti di depan kantor kami
juga menaikkan harga semua rotinya.
Roti lapis yang biasanya lima dolar berkata kepadaku,
"Sekarang aku enam dolar."
Aku membutuhkan lebih banyak uang untuk memproduksi dokumenter ini.
Ini terasa cukup mirip.
Apa maksudmu?
Ini mengingatkanku pada saat kita pertama bertemu
untuk syuting dokumentermu.
Kamu benar.
Tapi aku merasa tidak sekuat dahulu
jika menyangkut kekurangan uang.
Maksudmu staminamu tidak seperti dahulu?
Ya.
Tapi kamu membutuhkan waktu lama
untuk menjadi bergairah karena kamu rehat panjang.
Jangan khawatir.
Sejujurnya, itu sangat tidak masuk akal bagiku
jika aku menginvestasikan uang yang kuhasilkan
dari dokumenterku sebelumnya untuk yang ini.
Investasinya terlalu sedikit.
Kamu pikir aku memberikan terlalu banyak uang untuk amal?
Ada apa ini?
- Kamu menyesalinya?
- Apa?
Tidak.
Astaga, tidak.
- Halo.
- Hai, tidurmu nyenyak?
- Ya.
- Bagus.
Apakah tidurku nyenyak?
Dia sarkastis karena tahu aku tidak punya pekerjaan, bukan?
Astaga, dia sama sekali tidak sarkastis.
Benarkah?
Menurutmu dia menyukaiku?
Astaga.
Tidak mungkin.
Kamu yakin soal itu?
Ya, aku bersumpah.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Jangan terlalu yakin.
Tapi aku yakin.
Baiklah, terserah. Mari berhenti membicarakan itu.
Apa yang harus kulakukan soal investasi itu?
Kenapa dia berbicara sendiri?
Aku pernah melihatnya bicara sendiri beberapa kali.
Kenapa dia melakukan itu?
Atau mungkin dia bicara di telepon.
Kamu punya ide bagus?
"Semua Akan Baik-baik Saja Saat Usiamu 30 tahun"
Aku tidak tahu kamu suka mobil RC.
Itu seru.
Kuhubungkan dengan kereta yang dinaiki anak-anakku.
"Semua Akan Baik-baik Saja Saat Usiamu 30 tahun".
Bukankah judulnya agak aneh?
Aku membaca naskahnya karena menyukai judulnya.
Seolah-olah dia mencoba mengatakan tidak terlalu buruk menjadi tua.
Sangat menyedihkan.
Aku merasa terdorong karena itu menghiburku.
Baiklah, terserah.
Generasi yang lebih muda tampak menyukainya.
Aku merasa ini akan menjadi drama yang belum pernah terjadi.
Ini dipilih untuk disiarkan oleh pegawai reguler,
bukan oleh para eksekutif.
Sudah waktunya perubahan.
Omong-omong,
aku minum bersama Hwan Dong dan Dong Ki beberapa hari lalu.
Begitu rupanya.
Aku tidak cemburu.
Nona Jung ada di sana.
Maafkan aku.
Nona Jung meminta Hwan Dong
untuk menyutradarai dramanya.
Benar. Hwan Dong pernah mengerjakan salah satu dramanya.
Hwan Dong langsung menjawab, "Tidak ada alasan untuk menolak."
Itulah yang dia katakan.
Aku melatihnya dengan baik. Dia harus menerima tawaran itu.
Aku tidak terlalu memikirkannya karena kupikir Nona Jung bercanda.
Jika Nona Jung mengatakan lelucon, berarti dia sungguh bedebah.
Entah apakah dia berusaha tidak menjadi bedebah,
tapi sehari setelah malam itu,
kami mendapatkan permintaan resmi dari perusahaan produksi.
Dia benar-benar tahu cara merusak hubungan orang.
Namun,
menurutmu bagaimana Hwan Dong merespons permintaan resmi
yang dibuat oleh perusahaan produksi?
Dia tidak pernah membahas apa pun denganku. Kurasa dia menolaknya.
Ya.
Sutradara Son, kamu sudah makan?
Hei, Hwan Dong. Mari makan.
Cuacanya bagus sekali. Astaga, apa yang terjadi?
Sesuatu yang tidak masuk akal telah terjadi.
Kamu mengulas naskah Nona Jung?
Kenapa kamu mengulasnya? Kamu harus melakukannya.
Aku tidak akan bertele-tele.
Perusahaan belum membalas perusahaan produksi.
Jadi, aku mau kamu membaca naskahnya.
Jika kamu suka, lakukan saja.
Lakukan saja meski kamu tidak menyukainya.
- Meski aku tidak menyukainya?
- Bedebah.
Kamu tidak akan bisa memulai debut dengan naskah yang kamu sukai
kecuali kamu sendiri yang menulis naskah.
Kamu tidak bisa memulai debut dengan penulis yang menjamin rating,
kecuali penulisnya benar-benar gila.
Tapi penulis ini gila.
Sesuatu yang luar biasa terjadi.
Jadi, lakukan saja apa pun yang terjadi
dan diakui untuk hal itu.
Lalu kamu akan ditawari begitu banyak pilihan beragam.
Begitulah kamu menjadi sutradara. Mengerti?
Tapi aku juga bertanggung jawab sebagai asisten sutradara...
JBC tidak merekrutmu untuk menjadi asisten sutradaraku.
Kamu dipekerjakan untuk menjadi sutradara.
Kamu pikir siapa dirimu membuang kesempatan seperti ini?
Itulah yang disebut kelalaian tugas.
Tolong jangan senaif ini.
Kamu hanya akan menjadi orang bodoh jika tetap naif.
Aku akan mempertimbangkannya.
Jangan mempertimbangkannya. Terima saja.
Makanlah sendiri tanpa aku, Berandal.
Halo, Nona Lim.
Aku menyukaimu, Sutradara Son.
Kubilang aku menyukaimu!
Halo, Nona Lim.
Aku menyukaimu, Sutradara Son.
Kubilang aku menyukaimu!
Jadi, kamu muram.
Ya, aku berdiam diri sejak tadi,
tapi aku menginginkan sedikit gerakan.
- Bangunlah.
- Tidak, bukan aku.
Aku ingin sofaku bergerak sedikit.
Maksudmu seperti karpet ajaib?
Itu dia.
Kamu cerdas rupanya.
Karpet akan sedikit terlalu payah.
Pengakuan.
Itu harus dilakukan.
Aku menginginkan yang sederhana.
Pengakuan sederhana?
Itu yang terjadi pada ibuku.
Dia mengungkapkan perasaannya kepada ayahku lebih dahulu.
Di zaman itu?
Katanya ayahku tampak keren menjadi bos di usia muda.
- "Bos"?
- Bos penatu.
Itu tidak biasa.
Bos muda penatu.
Ibuku putri pemilik restoran Tionghoa di seberang jalan.
Aku tidak memesan tangsuyuk.
Putriku menyukaimu.
Jadi, dia meminta ayahnya menyampaikan perasaannya kepadanya.
Itu tidak sederhana. Itu sangat unik.
- Potong.
- Baiklah.
Ambil lagi.
Makanlah.
Ini.
- Makanlah ini.
- Taruh di sini.
Kenapa begitu kesulitan hanya karena adegan pengakuan?
Bukan kamu yang melakukannya.
Aku melakukannya karena aku yang menulis adegan.
Kamu harus melakukan pendekatan dengan kemampuanmu sebagai penulis.
Andai pengakuan seperti teknik gulat.
Mungkin lebih mudah seperti itu. Kita hanya butuh latihan.
Hanya ada dua hal yang menyulitkanmu.
Kemungkinan apa?
Pertama, kamu terlalu terbawa perasaan
bahwa kamu adalah tokoh utama drama ini.
Jadi, maksudmu aku gila.
Kedua, kamu memikirkan keadilan ceritanya.
Ada semacam masalah dalam hal kemungkinan.
Mungkin sulit untuk segera menemukan apa masalahnya,
tapi kamu tidak bisa menerima pengakuan di bagian cerita ini.
Kamu tipe orang yang menyulitkan wanita.
Kenapa begitu?
Saat wanita mencemaskan sesuatu,
jangan mencoba menganalisisnya atau mengusulkan solusi.
Ini bukan berlaku untuk pasangan saja.
Lalu kenapa wanita tidak mencoba berpikir dengan sudut pandang lain?
Kamu mulai lagi. Sia-sia saja.
Jangan mengencani siapa pun sampai kamu mati.
Tentu saja. Terima kasih.
Tambah kecepatannya atau kurangi.
Terima kasih.
Apa?
- Hari ini adalah Hari Pengakuan.
- Lantas kenapa?
Apa? Bukankah itu di bulan September?
Jika kamu mulai berpacaran dari hari itu,
hari jadimu yang ke-100 jatuh pada hari Natal.
Jika aku mulai berpacaran hari ini, hari jadiku yang ke-100
jatuh pada hari ulang tahunku.
Kurasa menu kantin ini
lebih bergizi daripada menu di tempat lain.
Ini semua berkat kamu, Da Mi.
Sebagai balasannya,
aku akan memberimu kesempatan untuk mengungkapkan perasaanmu kepadaku.
Lakukan.
Sutradara Seo.
Aku benar-benar membencimu.
Begitu rupanya.
Itu juga mengungkapkan perasaan.
Astaga, menjijikkan sekali.
- Omong-omong, aku menyukaimu.
- Baiklah.
Ini gila.
Mantan pacarmu adalah penulis naskah saat ini.
Sutradara yang kuanggap menyukainya adalah Sutradara Son.
Kamu adalah asisten sutradaranya.
Penulis yang dahulu menjadikan mantanmu sebagai asistennya
telah menyarankanmu untuk menyutradarai dramanya.
Sutradara Son telah menyuruhmu, junior favoritnya,
menerima tawaran itu apa pun yang terjadi.
Luar biasa, ini seperti hari Natal.
Bagian mana yang membuatmu terkejut?
Pertama, fakta bahwa Nona Lim adalah mantanmu.
Kuharap aku bisa mengikutimu dan melihat situasinya dari dekat.
Aku mengerti bahwa Sutradara Son ingin aku pergi.
Sutradara Son tampaknya menyukai Nona Lim?
"Tidak mungkin."
"Itu tidak mungkin,
tapi jika itu benar,
aku mungkin akan mengganggunya."
"Mungkin dia mencoba menyuruhku pergi
karena memiliki alasan tertentu."
Itukah yang kamu pikirkan?
Aku tahu dia bukan orang semacam itu.
Tapi aku terus memikirkan hal-hal konyol.
Kenapa aku terganggu?
Itu wajar.
Seseorang yang pernah kamu cintai
akan tetap mengganggu pikiranmu seumur hidupmu.
- Begitukah?
- Ya.
Kamu tidak ingin mereka bahagia atau tidak bahagia.
Kamu benci melihat mereka bahagia dengan seseorang yang kamu kenal.
Kalau begitu...
Astaga, menyebalkan sekali.
Cobalah membuat pengakuan.
Siapa, aku? Kepadamu?
Ya, bayangkan kamu protagonis pria.
Kamu mengesankan.
- Benarkah?
- Ya.
- Kamu bersungguh-sungguh?
Itu terdengar seperti komentar hangat.
Selama saling mencintai, pilihan kata tidak terlalu penting.
Kamu mengesankan.
Seperti ini. Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini sederhana dan bagus?
Ya, bagus.
Sudah kuduga.
Bolehkah aku menciummu?
Apa?
Ciuman saja.
Seperti ini. Bagaimana menurutmu?
Seperti ini?
Seperti itu?
Astaga.
- Seperti ini?
Perlahan.
Apa?
Maksudku, ini tidak tiba-tiba. Itu terjadi secara bertahap.
Bertahap?
Terkadang kamu mendadak jatuh cinta, dan terkadang, itu bertahap.
Kamu pernah merasakan itu.
Aku...
Itu tidak tiba-tiba atau bertahap bagiku.
- Lantas bagaimana?
- Itu terjadi
begitu saja.
Ya, hal yang terjadi begitu saja dan terjadi secara bertahap.
Sepertinya kedua hal itu berada di jalur tahapan.
Tapi
kenapa kita selalu membicarakan mereka?
Kalau begitu, mari mulai dari awal.
Saling berkenalan, saling menyantap makanan,
lalu menonton film dan semacamnya.
Agak canggung jika saling mengajak berkencan.
Kencan?
Tentu. Mari kita mulai.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang penulis. Apa pekerjaanmu?
Aku seorang sutradara.
Jika kamu seorang penulis, kamu mungkin tidak punya pacar.
- Kenapa begitu?
- Karena kamu sensitif.
Jika kamu sutradara, kamu mungkin tidak punya pacar.
- Kenapa begitu?
- Karena selalu menyombongkan diri.
Baiklah. Ayo makan.
Apa yang kamu sukai, Jin Joo?
Aku ingin mencoba makanan favoritmu, Bum Soo.
Apa yang kamu sukai?
"Mi Dingin khas Jini Pyongyang"
- Pesan dua mi dingin.
- Baiklah.
Kamu pasti suka mi dingin.
Aku suka semua mi.
- Kamu tidak menyukainya?
- Aku suka.
Aku suka ramyeon, jjajangmyeon, dan semuanya.
Tapi ini kali pertamaku makan mi dingin khas Pyongyang.
Ramyeon dan jjajangmyeon juga enak.
Aku tidak bisa bertahan lama di Jepang atau Tiongkok
karena di sana tidak ada mi dingin khas Pyongyang.
Tidak kusangka ini kali pertamamu. 30 tahunmu sungguh sia-sia.
Kamu harus mulai mengejar pengalaman.
Pasti ada yang salah.
Kamu sudah membayar?
Tentu saja.
Jadi, kamu benar-benar membayar untuk memakan itu?
Itu tidak terasa seperti makanan.
Karena kamu sudah memakannya,
mari tunggu dan lihat bagaimana perasaanmu.
Mi dingin bukanlah tonik.
Kenapa kita harus menunggu?
Seperti itulah hidangan ini.
Kamu makan itu dan bertanya-tanya kenapa orang memakannya,
lalu kamu tiba-tiba menginginkannya keesokan harinya.
Setelah itu, kamu kecanduan.
Kamu mungkin akan menginginkannya di tengah tidurmu malam ini.
"Apa ini?"
"Aku menginginkan mi dingin khas Pyongyang."
Kamu pasti akan seperti itu.
Aku bukan mempermasalahkan ini. Aku hanya penasaran.
Kenapa kamu makan kue seusai makan?
Karena kita habis makan.
Maksudku, kita baru saja makan.
Akan aneh jika memakan ini sebelum makan.
Maksudku, jika kita sudah makan,
kenapa kamu makan lagi?
Ini bukan makanan. Ini kue.
Maksudku... Lupakan saja. Kamu benar.
Makanlah. Aku yang salah.
- Makanlah.
- Baiklah.
Kamu suka film komedi?
Aku suka film apa pun yang akan segera tayang.
Mau membeli berondong jagung?
Bukankah kita harus saling bersentuhan tangan?
Benar.
Astaga, tanganku bersentuhan dengan tanganmu.
Astaga, itu membuat jantungku berdebar.
Kamu sudah mendapat pesangon.
Mari kita
membuka toko kecil.
Aku tidak peduli bagaimana akhirnya.
Aku bisa mengatasinya.
Ada apa?
Kenapa kamu menangis karena hal semacam itu?
Berhentilah menangis.
Berhentilah menangis. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- So Min.
Aku harus membahas jadwalmu.
- Bisa berganti pakaian?
- Tentu.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Ya.
- Bagaimana So Min?
- Menurutku, dia unik.
Dia sangat unik sampai membuatku ingin menjodohkannya.
Dia mungkin akan terlihat terlalu palsu.
Aku memutuskan untuk membiarkan dia tampil apa adanya.
Hei, baiklah. Itu sikap yang baik.
- Aku harus pergi. Teruskan.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
- Apa kita akan mulai?
- Ya.
"Ruang Tunggu: Lee So Min"
- Kamu sedang apa?
- Sedang berdiri saja di sini. Ayo.
Apa?
Min Joon baru saja ditawari posisi di agensi besar?
- Apa?
- Bagaimana kamu tahu?
Ada di video itu.
Sudah kubilang jangan rekam mereka tanpa persetujuan.
Benar, maafkan aku.
Agensi mana?
Artinya dia akan berhenti menjadi manajer So Min?
Lalu apa yang akan terjadi pada So Min?
Entahlah.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu itu apa,
tapi aku melakukan kesalahan, bukan?
- Pertama, haruskah aku membungkuk?
- Aku mencintaimu.
Apa...
Apa salahku?
Ayo.
Hei, So Min.
So Min, tunggu.
Nona Lee, membiarkan dia tampil apa adanya memang cara yang bagus.
Ayo.
Apa artinya mengajak seseorang berkencan?
Apa?
Aku hanya ingin mengajukan pertanyaan penting.
Sekarang kamu mengalami krisis identitas, bukan?
Aku hanya menanyakan pendapatmu.
Kurasa ini bukan masalah cara mengajak seseorang berkencan,
tapi perasaan saat seseorang mulai menyukai orang lain.
Kurasa menunjukkan perasaan itu lebih penting.
Maksudku, begitu orang-orang yang menonton drama ini
bisa terhubung dengan perasaan itu,
bukankah mengatakan aku menyukaimu saja sudah cukup?
Ada apa?
Ada apa lagi?
Kurasa itu artinya
aku gagal menyampaikan emosi dalam tulisanku.
Itu artinya aku tidak pandai menulis naskah.
Aku tidak menulisnya dengan baik.
Astaga, begitu caramu menerjemahkan ucapanku?
Ya, aku penulis yang payah.
Aku seorang penulis, tapi tidak pandai menulis.
Kurasa aku tidak pantas menyebut diriku seorang penulis.
- Baiklah. Maafkan aku.
- Astaga.
Jadi, katakan.
Apa yang kamu katakan kepada mantan pacarmu
untuk mengajaknya berkencan setelah kamu berhasil
mengungkapkan perasaanmu kepadanya?
Kenapa kamu tiba-tiba bersemu merah?
Karena aku meminum alkohol.
Wajahmu makin memerah. Warnanya merah terang.
Astaga.
Kamu mengisi bagasi mobilmu dengan balon atau semacamnya?
Kenapa kamu sangat malu...
- Kamu sudah baik-baik saja?
- Jauh lebih baik.
- Mobil pertamaku...
- Minum saja.
Baiklah.
Kita makan bersama, menyantap hidangan penutup,
menonton film di bioskop, dan minum-minum.
Kencan sangat tinggi kalori.
Bagaimana kalau kita pulang berjalan kaki? Aku akan menemanimu.
Tentu.
Kurasa kamu tidak pernah setuju melakukan sesuatu tanpa perdebatan.
Itu karena aku menyukai idenya.
Astaga, lihatlah semua bunga ini.
Ada banyak bunga yang tidak kita ketahui.
Bunganya cantik.
Aku yakin kamu akan merasa terhibur hanya dengan berdiri di sini
dan melihat bunga-bunga itu.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ini. Mari kita lihat siapa yang lebih cantik.
Aku memilih yang tercantik di sini, tapi kamu tetap lebih cantik.
Tunggu di sini sebentar.
Ha Yoon.
Ini menyenangkan. Senang melihatmu tersenyum.
Semua akan membaik, ya?
Baiklah, ini menyenangkan.
- Ayo.
- Bunganya cantik. Terima kasih.
"Ha Yoon"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Aku akan menemui teman-temanku.
- Kamu akan minum-minum?
- Ya.
- Apa kamu akan terlambat?
- Kamu tidur lebih dahulu saja.
Semua orang di keluargaku menyukai drama, tapi selera kami berbeda.
Ayah dan adikku gemar menonton drama sejarah.
Ibuku dan aku gemar menonton drama percintaan.
Saat MBC menayangkan "Hur Jun",
KBS menayangkan "Autumn in My Heart" di jam tayang yang sama.
Ya, aku ingat itu.
Keluarga kami terbagi menjadi dua tim saat itu.
Adikmu menyukai drama sejarah bahkan saat dia masih kecil?
Ya, dia sangat menyukai "Hur Jun".
Dia menyukai Ye Jin dan bercita-cita menjadi dokter oriental.
Kalau dipikir-pikir,
saat Moon Geun Young bilang ingin bereinkarnasi sebagai pohon,
aku bermimpi menjadi pohon.
- Kamu suka "Autumn in My Heart"?
- Ya.
Omong-omong, kurasa seisi keluargaku akan mulai menonton
drama yang sama jika aku menjadi penulis.
Aku percaya mereka semua ingin menonton dramaku.
Jadi, kuputuskan untuk menulisnya sendiri.
Kamu ingin menyatukan mereka? Kurasa tujuanmu demi kedamaian.
Tapi harus kuakui, aku tidak menyangka
kamu menonton "Autumn in My Heart".
Aku sedang melalui masa pubertas saat itu,
dan aku cenderung suka melodrama meskipun sepertinya tidak juga.
Tapi kamu tidak tahu apa pun soal wanita.
Kamu punya fantasi tentang pria?
Kamu dahulu meniru Won Bin, bukan?
"Cinta? Hentikan omong kosong itu."
"Cinta akan kubeli dengan uang. Berapa yang kamu butuhkan?"
"Berapa biayanya?"
"Berapa yang bisa kamu berikan?"
Dahulu kami mengatakan kalimat itu di kedai jajanan.
"Pangsit? Hentikan omong kosong itu."
"Aku akan membelinya saja." Dan saat itulah si pemilik bertanya
apakah kami pernah mencurinya.
Kami sering mengucapkan kalimat itu.
"Hentikan omong kosong itu." Kamu tahu itu apa, bukan?
Terima kasih. Aku akan masuk sekarang, Bum Soo.
Baiklah. Sampai jumpa, Jin Joo.
Kamu tidak berencana untuk mengajakku berkencan?
Kalau begitu,
sampai jumpa besok.
Apa kali ini adegan "Misaeng"?
Itu yang dikatakan Kang Ha Neul kepada Im Si Wan.
Kamu tidak punya niat untuk mengajakku berkencan?
Kalau begitu,
sampai jumpa besok.
Apa kali ini adegan "Misaeng"?
Itu yang dikatakan Kang Ha Neul kepada Im Si Wan.
Seperti ini?
Itu klise.
- Kami tidak melakukannya.
Pernah melihat orang berciuman secara langsung?
- Baru saja.
- Di Sinchon.
- Kami tidak melakukannya.
Kami tidak melakukannya.
Bagaimana kalau kita mengusulkan untuk membuat zona ciuman
di kompleks apartemen saat rapat lingkungan?
Saat seseorang mengantarmu pulang,
tidak ada tempat bagus untuk saling berciuman.
Tidak asing melihat orang berciuman di jalanan di negara kita.
Menurutku itu tidak diperlukan.
Karena ada banyak lansia di area permukiman.
Astaga!
Bilik seharusnya cukup.
Akan sempurna untuk dua orang.
Harus ada pencahayaan suasana.
Bukankah kita harus membuat mereka membayar tagihan listrik?
Kompleks apartemen kita mungkin menjadi terkenal karena romantis.
Mungkin sesuatu terjadi. Bukankah begitu?
Apa maksudmu?
Entahlah.
Kamu ingin tahu?
Di antara kita, siapa yang pertama menyatakan cinta?
Separuh-separuh.
Kalau begitu, buat aku tertawa.
Sial.
Aku ingin mi dingin khas Pyongyang.
"Nona Lim"
Halo?
Aku mendengar
banyak suara-suara kesukaanku hari ini.
Apa maksudmu?
Aku mengubah jam tidurku dengan tidur pada Sabtu pagi.
Aku mencuci pakaian.
Lalu aku kembali tidur
dan bermalas-malasan untuk waktu yang lama.
Aku membaca buku di ranjang.
Matahari bersinar di wajahku saat awan menghilang.
Itu membuatku merasa senang.
Pada saat itu,
Lagu "The Trout" oleh Schubert diputar di mesin cuci.
Aku suka suara itu.
Lalu saatnya untuk menjemur cucian.
Selimutku di bawah sinar mentari sangat lembut.
Aku merasa terlalu senang untuk bangun.
Pak Son?
"Paket."
- Aku
- Terima kasih.
menyukai suara itu.
Aku pernah belanja pakaian daring, dan itu sangat pas untukku.
Aku merasa makin senang hingga memutuskan untuk menjemur pakaian.
Saat aku hampir selesai menjemur,
perutku bergemuruh.
Aku
menyukai suara itu.
"Makan apa, ya?"
"Memasak itu merepotkan, tapi aku tidak mau memesan makanan."
"Masa bodoh, aku makan ramen saja." Lalu tiba-tiba...
Halo?
- Kamu sudah makan?
- "Kamu sudah makan?"
Aku sungguh...
Aku sungguh menyukai suara itu.
Apa?
Suara apa?
Tidak ada.
Apa?
Bukan apa-apa.
Suara kamu menyeruput mi.
Aku suka mendengarnya.
Itu hanya suara menyeruput. Kamu konyol.
Makanlah.
Tapi, haruskah kita menyatakan perasaan kepada seseorang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Itu wajar. Seseorang yang pernah kamu cintai"
"Akan tetap mengganggu pikiranmu seumur hidupmu"
"Hari ini adalah Hari Pengakuan"
"Jika aku mulai berpacaran hari ini"
"Hari jadiku yang ke-100 jatuh pada hari ulang tahunku"
"Tolong"
"Jangan senaif ini"
"Kamu hanya akan menjadi orang bodoh jika tetap naif"
"Tapi, haruskah kita menyatakan
perasaan kepada seseorang?"
"Be Melodramatic"
Kenapa perusahaan produksi besar ingin bekerja denganku?
Bagaimana dengan Han Joo?
Tidak kusangka kita duduk berhadapan dengan kontrak di antara kita.
Ini menyenangkan.
Ini akan menjadi peluang terakhirku berkat perhatian Nona Hwang.
Sangat sulit bertemu dengan mentor seperti dia.
Apa yang Nona Lim sukai?
Daging sapi Korea terlalu mahal.
Aku benci daging sapi Korea.
"Daging sapi Amerika saja"
Bukankah kita pernah berjumpa beberapa kali?
Kalian berdua tampak serasi.
Siapa wanita itu? Kamu romantis sekali kepadanya.
Caramu menatapku dahulu juga seperti itu.
Bagaimana rasanya hidup tanpa bisa jujur?
Kita tidak bisa bicara jujur.
Kita harus bicara sesuai dengan apa yang telah ditetapkan.
So Min terkadang nakal.
Aku agak mesum,
jadi, aku menyukai sisi nakalnya.
Berhentilah menjadi manajerku.
Aku tahu kamu ditawari pekerjaan bagus.
"Lindungi aku mulai sekarang. Aku punya impian. Menjadi manajer"
Aku tidak bisa bicara sekarang, jadi, bicarakan saja dirimu.
- Apa?
- Kisahmu.
Aku tidak tahu dahulu aku seperti apa.
Kenapa aku tidak ingat?
"Orang seperti apakah aku saat bertemu denganmu?"