Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Dan Tuhan"
"Memerintahkan pria itu"
"Kamu boleh makan"
"Dari pohon mana pun di kebun"
"Tapi kamu tidak boleh makan"
"Dari pohon pengetahuan
tentang kebajikan dan kejahatan"
"Jika kamu makan dari situ"
"Kamu pasti akan mati"
"Gambarkan pola untuk membuka"
Astaga, itu buruk sekali.
Kenapa kamu bilang itu buruk saat
membaca naskah komedi romantis?
Bagaimana bisa?
Kenapa kamu diam-diam melihat
ponsel pacarmu saat dia tidur?
Itukah yang menurutmu buruk?
Itu mengacaukan segalanya. Semua orang akan mati.
Orang-orang tidak akan mati karena ini. Ini cukup biasa.
Seharusnya ini tidak biasa.
Apa yang ingin kamu periksa?
Jika pria yang kamu pacari tidak setia,
sifatnya akan muncul seiring waktu tanpa perlu memeriksa ponselnya.
Kamu tidak perlu menyelidikinya.
Aku tidak menyelidikinya. Kenapa kamu memberitahuku?
Menurutmu lebih baik mencari tahu dari awal apakah mereka tidak setia?
Karena memacari pria seperti itu hanya membuang-buang waktu?
Bagaimana dengan menghancurkan kepercayaan itu
dan akhirnya putus dengannya? Bukankah itu membuang-buang waktu?
Aku tidak melakukan itu.
Jangan sentuh itu.
Tolong letakkan itu.
Apakah kamu memainkan peran utama?
Kenapa kamu tiba-tiba bicara dengan dinding?
Kenapa kamu marah sekali? Ada apa?
Kamu melihatnya.
Kamu pernah melihat ponsel pacarmu, bukan?
- Kamu pernah.
- Sebaiknya kita makan apa?
Astaga, kamu pernah melakukan semua yang kamu bisa.
- Kita makan mi dingin?
- Jangan makan itu tiap hari.
Aku harus ke toilet.
Kamu jauh lebih tahu soal ini daripada aku.
Apakah mengerikan jika membayangkan satu pola
bisa membuka perangkat kecil ini?
Kamu bahkan tidak perlu menguncinya.
Itu manis.
"Episode 8"
- Hwang In Gook!
- Apa?
Jika kamu tidak makan, jangan berangkat ke sekolah!
Baiklah!
Ya.
Ini adalah hari di saat dunia baru bisa datang kepadaku.
Jadi, aku harus memulai hari dengan serius, seperti orang dewasa.
Bagaimana aku memulai hari seperti orang dewasa?
Apakah aku menggosok gigiku lebih dahulu?
Aku di jalan utama. Di mana kamu?
Kita akan bertemu di jalan utama. Kamu tidak bisa melihatku?
Bisakah kamu tetap diam? Apa yang kamu lihat di depanmu?
Gedung-gedung.
Sangat tinggi dan banyak.
Kamu berharap aku menemukanmu di Gangnam dengan petunjuk itu?
Kenapa? Ada apa? Kamu terluka?
- Aku menemukannya.
- Di mana? Kamu menemukanku?
Bukan, perusahaan produksi tempat Han Joo bekerja. Aku menemukannya.
Intriguing Entertainment?
Ya, aku menemukannya sebelum kamu. Cepatlah datang.
Apa harus segirang itu?
Ya, Pak.
Hei, Sutradara Son. Maafkan aku atas penundaannya.
Itu bukan masalah.
Aku baru saja kembali dari perjalanan bisnis ke Tiongkok.
Jadi, kamu pergi ke Tiongkok.
Kurasa kalian gagal bertemu.
Entahlah. Kenapa dia menyalahkanku jika dia tidak bisa menemukan jalan?
Katanya aku buta arah. Begitukah?
- Entahlah.
- Kamu yang buta arah.
Aku mengatasinya setelah mulai menyetir.
Ini hanya surat perjanjian resmi. Kabari aku jika butuh penyesuaian.
Kamu tidak berbasa-basi.
Kami akan memberikanmu ruang kerja.
Hak ciptanya milik penulis.
Biaya standarnya sudah termasuk tarif khusus.
Selain itu, ada pilihan untuk upah tambahan yang akan kami bayar
mengenai tahap perencanaan drama.
- Omong-omong...
- Ya?
- Ini agak menarik.
- Apa?
Kita duduk berhadapan dengan kontrak di antara kita.
Begitu ini ditandatangani, aku akan merasa sangat bahagia.
Jantungku berdebar-debar.
- Jangan terburu-buru membacanya.
- Tentu.
- Kamu mau kopi?
- Ya.
Kamu belum menemukan tempatnya? Nyalakan navigasi.
Apa?
SD Production?
Kenapa perusahaan produksi besar ingin bekerja denganku?
Mereka punya sistem yang bagus. Ada banyak penulis pemula di sana.
Perusahaan itu punya pengaruh. Jadi, mereka akan memihakmu
saat ada masalah dengan jaringan TV.
Lalu bagaimana dengan Han Joo? Dan Intriguing Entertainment?
Kamu penulis pemula dan mereka perusahaan produksi pemula.
Kamu mungkin akan kesulitan karena tergoyahkan oleh jaringan TV.
Ini kali pertama mereka memproduksi drama,
tapi CEO-nya bukan wanita biasa.
Tampaknya aku kemari untuk memintamu mengkhianati temanmu.
Tapi ini pekerjaan.
Han Joo tidak mungkin sedih jika kamu bilang itu SD Production.
Benar, bukan?
Han Joo adalah temanku.
Karena dia temanku...
CEO dari SD Production sendiri yang meneleponku.
Setelah itu terjadi,
aku akan mengatur pertemuan beberapa hari lagi. Pikirkanlah.
Baiklah.
Jin Joo sudah teken kontraknya? Apakah dia dapat tempat?
Dua-duanya belum.
Apakah keluarga Kim Hwan Dong kaya?
Entahlah. Kenapa?
Apakah dia tidak akan pernah rugi?
Apa dia tidak mau menjadi sutradara atau dia tidak ambisius?
Lagi pula, akulah orangnya. Jung Hye Jung
meminta dia menyutradarai dramaku. Kenapa dia jual mahal?
Jual mahal? Tidak mungkin.
Dia akan menjadi sutradara JBC kelak.
Ini seperti mencicipi anggur.
Jika tidak rusak, minumlah.
Tapi aku yakin pekerjaanmu tidak rusak.
Son Bum Soo menolak meminumnya karena dia pikir itu rusak?
Pria itu punya lidah yang rusak.
Suasana hatiku selalu buruk
tiap kali aku bicara denganmu.
Orang lain pernah mengatakannya. Apakah napasku bau?
Lupakan saja. Kenapa kamu di sini hari ini?
- Aku?
- Ya.
Karena aku kesepian.
Lantas kenapa kamu datang kemari?
Rasanya jauh lebih baik melihat seseorang yang jauh lebih kesepian.
Maksudmu aku?
- Ya.
- Keluar.
- Mari minum anggur.
- Itu tidak cocok untukmu.
Kamu benar.
Ada banyak salah ketik di sini.
- Apa?
- Kamu terlalu banyak salah ketik.
Apakah itu bagian penting? Berikan kepadaku. Coba kulihat.
Kamu mengetiknya sendiri?
Tidak mungkin aku melakukan itu.
- Para asistenmu yang melakukannya?
- Aku akan menegur mereka.
Mereka tidak mau melakukan pekerjaan!
Berapa usia asistenmu?
Bukan urusanmu. Pak Seong. Napasmu bau.
Aku suka betapa konsistennya dirimu.
Aku konsisten dalam hal apa?
Payahmu konsisten.
Kurasa kamu juga tahu bahwa kamu payah.
Tapi kamu memutuskan untuk mempertahankannya.
Jadi, aku tahu betapa konsistennya kamu untuk tetap payah.
Baik, aku masih bayi.
Lihat itu. Kamu lihat itu?
Bagaimana bisa dia menirukan Kim Heung Gook saat ini?
Itu aneh sekali. Kamu benar-benar terikat.
Baiklah, habiskan.
Semacam karpet terbang?
Tidak ada karpet terbang. Tunggu di sana. Akan kujemput.
Dia tidak boleh memberi tahu penulis bahwa dia akan menjemputnya.
Apa? Kamu mengatakan sesuatu?
Apa? Tidak ada.
Kenapa? Kamu masih mencemaskan itu?
Tidak, bukan apa-apa. Astaga, tidak sama sekali.
Apa? Ada apa? Katakan kepadaku.
Dia cemburu karena Sutradara Son dan Nona Lim dekat.
Astaga, yang benar saja.
Begitu rupanya. Aku mengerti kenapa kamu cemburu.
Kamu jatuh cinta kepada Bum Soo.
Apakah dia orang yang kamu cintai?
Astaga, kenapa aku harus bersaing dengan banyak orang?
Apa maksudmu?
Aku akan ke toilet.
Jangan kabur.
Dia bilang hampir sampai. Hei, kamu datang.
Halo.
Kita pernah bertemu, bukan?
- Ya.
- Benar? Duduklah.
Astaga, senang bertemu denganmu.
Kudengar kamu menyukai tuna.
Makanan di sini luar biasa. Habiskanlah.
Astaga, kelihatannya lezat.
Terima kasih atas makanannya.
Min Joon masih punya semangat.
Dia sangat energik. Dia tidak pernah lelah.
Itu bagus.
- Usiamu 30 tahun?
- Ya.
Kamu cukup dewasa untuk mendirikan perusahaanmu sendiri.
Tapi sudah delapan tahun dia menjadi agen perjalanan So Min?
Saat ini dia mungkin manajer,
tapi dia memulai dari bawah dan melakukan pekerjaan serabutan.
Dia bisa membuka perusahaannya sendiri.
Astaga, terkadang So Min bisa nakal.
Pasti sulit bagimu.
Tidak, aku agak mesum.
Jadi, aku suka sisi nakalnya.
Kurasa dia dilahirkan untuk bekerja di industri ini.
Sebaiknya berikan dia tawaran bagus jika kamu ingin merebutnya dariku.
Aku tahu dia layak mendapat tawaran bagus.
Aku pasti akan menawarkan banyak hal.
Minumlah. Ini.
- Senang bertemu denganmu.
- Ini minuman yang sangat mahal.
Ya, tentu saja. Kita orang penting. Minumlah.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Aku mendengarnya.
Apa? Apa yang kamu dengar?
Sutradara Son menyukai Nona Lim?
Tentu saja.
Pernah ada insiden.
Insiden apa? Apa yang terjadi?
Apa itu?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Insiden apa?
Aku tidak bisa memberitahumu. Bum Soo hanya memberitahuku.
Ini rahasia.
Mari jadikan itu rahasia kita.
Insiden apa?
Baiklah.
Mereka berdua...
Ya?
Bum Soo dan Nona Lim...
Jadi, maksudku Bum Soo
dan Nona Lim...
Ya?
Bum Soo melihatnya.
- Bum Soo melihatnya.
- Apa maksudmu dia melihatnya?
Apa maksudmu? Kamu bisa lebih jelas?
- Ini sangat menyebalkan.
- Kami tidak melakukan apa-apa.
- Sungguh?
- Ya, kami tidak melakukan apa-apa.
Tapi aku melihatnya.
- Melihat apa? Naskahnya?
- Apa?
Lalu dia menjawab, "Bukan apa-apa."
- Saat itulah aku melihat matanya.
- Ada apa dengan matanya?
- Matanya...
- Ini sangat menyebalkan.
Matanya penuh dengan cinta. Kalian tidak akan mengira.
Astaga.
Beri aku lagi.
Dia menakjubkan.
Dia pria yang hebat.
Aku sangat menyayanginya. Biarkan aku membayar.
- Tidak usah.
- Astaga, ayolah.
Berhentilah berpura-pura.
Dia akan bekerja untukku sekarang. Jadi, aku akan mentraktir malam ini.
- Berapa yang harus kubayar?
- Tagihannya sudah dibayar.
Apa?
Biarkan aku ke kamar mandi.
Min Joon bisa minum seperti ikan.
Kalau begitu, kita seharusnya minum wiski.
Bagaimana menurutmu? Kamu tidak keberatan dengan wiski?
Aku yang traktir. Ayo.
Baiklah. Kamu yang bayar kali ini.
Aku selalu membelikanmu miras. Ada apa denganmu?
Pak Seong, aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa aku ingin mengerjakan drama Nona Jung
jika tawaran itu masih berlaku.
Baiklah.
Kita tidak punya alasan untuk menolaknya.
Kunjungilah dia besok dan katakan sendiri kepadanya.
Baiklah.
Ada apa?
Apa? Tidak, bukan apa-apa.
Omong-omong,
kamu tidak punya rencana untuk melakukannya denganku?
- Apa maksudmu? Drama?
- Ya.
Kamu mau kembali menjadi sutradara? Kamu kepala produser yang hebat.
Aku mulai rindu berada di lokasi syuting.
Aku merasakan hal yang sama saat wajib militerku berakhir.
Tidak ada yang memberiku senjata
saat aku yakin masih bisa bertarung.
- Bagaimana jika kita bekerja sama?
- Mungkin lain kali.
Kapan tepatnya?
Lain kali. Saat kamu bereinkarnasi.
Aku sangat kesepian.
Kamu memelihara dua anjing.
Benar juga. Anjingku. Aku harus memberi mereka makan.
Sampai jumpa.
- Permisi.
- Kamu sangat tidak sopan.
- Berapa yang harus kubayar?
- 56 dolar.
Itu tidak benar. Kamu tidak menghitung kola?
Maaf. Totalnya 58 dolar.
Kamu harus memastikan orang membayarmu dengan benar.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Aku kesepian.
Aku sudah mengeluarkannya.
Apa?
Tapi ini giliranku mengeluarkan sampah.
Aku hanya ingin berolahraga.
Sudah bersih.
Aku sudah membersihkannya.
Aku tahu hari ini giliranmu, tapi aku hanya ingin berolahraga.
Aku sudah memandikannya.
Apa? Tapi dia sudah dewasa.
Aku hanya iseng.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Katakan yang sebenarnya.
Aku membuka kode sandi untuk jantungku.
Kamu bisa melihatku sekarang.
Baru saja terkunci lagi. Aku tidak ingin melihatnya.
- Kenapa tidak?
- Aku akan melihatnya besok.
Aku sangat lelah hari ini.
Jika kamu perlu meminta maaf,
tetaplah bersalah untuk satu hari lagi.
Peringatan.
Nona Lim memikirkan sesuatu.
"Jae Hoon"
Jangan memikirkan pekerjaan saat di rumah.
Semoga harimu berakhir bahagia setelah melihat ayam ini.
Ini restoran terkenal di lingkunganku.
Ayo kita ke sana kapan-kapan.
Baiklah.
Bagaimana kalau hari Jumat ini?
Boleh.
"Bagaimana kalau hari Jumat ini? Boleh"
"Gambarkan pola untuk membuka"
"Manajer Utama Han Joo"
"Lain kali aku akan memberimu jus jeruk segar"
Mari kita sudahi untuk hari ini.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih.
Kamu yakin soal informasi ini?
Baiklah.
"Panggilan masuk dari Jin Joo"
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
- Hai, Jin Joo.
- Han Joo.
Aku mendapat kupon makan gratis di restoran.
Batas kedaluwarsanya hari ini, tapi Eun Jung harus syuting.
Ikutlah denganku. Ayo.
Baiklah. Di mana?
Di dekat kantormu. Aku akan meneleponmu lagi saat tiba di sana.
Baiklah, cepat.
- Baiklah.
- Jin Joo.
Apa yang hendak kamu katakan kemarin?
Busnya datang. Sampai nanti.
Benar, aku belum memutuskan.
Dia teman baikku yang bekerja di industri yang sama.
Jika aku meminta pendapatnya,
dia akan menganggap itu sebagai kekhawatiran penulis baru.
Baiklah.
Katakan siapa yang memberimu tatapan itu.
Sutradara Son Bum Soo.
Kenapa? Dia meneken kontrak dengan perusahaan produksi lain?
Seorang sutradara yang dekat denganku bekerja di SD Production.
Sutradara itu meneleponku. Maafkan aku, Bu.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Mari kita tetap makan. Aku belum bertemu dengan mereka.
Sesuatu yang santai hanya untuk saling mengenal.
Baik, aku akan mengatur janji temu.
Jin Joo.
Kamu tidak perlu memberitahuku apa yang kamu siapkan.
Apa?
Aku sudah tahu pola kuncimu.
Aku pernah melihatnya.
Kamu tidak kesal?
Wajar jika kesal, tapi aku tidak bisa.
Itu pasti kekhawatiran yang baik untukmu.
Aku tidak bisa merebutnya darimu.
Kamu memang teman sejatiku.
Tapi izinkan aku meminta satu bantuan terakhir.
Aku akan mentraktirmu makan malam bersama Sutradara Son dan bosku.
Orang-orang melakukan ini untuk saling mengenal.
Tentu.
Mari makan dahulu. Jangan biarkan ini menjadi dingin.
Baiklah, mari makan.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih atas makanannya.
Aku ingin sisi wajahku ini ditarik dengan erat.
Sudah cukup.
Aku harus segera melakukannya hari ini...
- Astaga, bukankah itu Lee So Min?
- Apa lagi kali ini?
Kamu benar. Astaga, dia lebih cantik tanpa riasan.
Maaf. Agensinya tidak menganggap dia cantik tanpa riasan.
- Begitu rupanya.
- Astaga, apa?
Lihat kemari.
Ini hanya aplikasi kamera biasa.
Akan kurekomendasikan yang bagus.
- Apakah kamu selebritas?
- Bukan.
- Masuklah lebih dahulu.
- Lupakan saja.
Aku manusia tongsis. Satu, dua, tiga.
Bahkan Min Joon belum melihat wajahku apa adanya.
Apa pendapatmu tentang orang yang memotretmu sesukanya?
- Sejujurnya?
- Sebagai dirimu apa adanya.
Maka aku tidak bisa jujur kepadamu.
Aku harus memberitahumu sesuai dengan yang telah ditetapkan.
Bagaimana rasanya hidup tanpa bisa jujur?
Apakah rasanya seperti pekerjaan lain?
Kalau begitu, jam kerjamu akan terlalu lama.
Jika membencinya, aku seharusnya tidak bekerja di bidang ini.
Tapi kamu tidak akan menyukai jawaban seperti itu.
Kamu tidak perlu mengatakan hal-hal sekejam itu.
Aku harus menutupi wajahmu sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa bicara sekarang.
- Jadi, bicaralah tentang dirimu.
- Apa?
Kisahmu.
Aku...
Ini.
- Ini.
- Terima kasih.
Bagian awal ini adalah ulasanku untuk proposalmu.
Bagian akhirnya adalah versi revisi sinopsisku.
Adakah yang harus direvisi dalam proposalku?
Beberapa bagian mirip dengan drama lamamu. Mungkin tidak cocok.
Serta beberapa bagian harus diubah. Aku memeriksa bagian-bagian itu.
Aku meringkas arah, opini, dan kesimpulannya.
Totalnya hanya 50 halaman.
Kamu menyiapkan semua ini dalam sehari?
Drama adalah tentang waktu.
Setengah hari sudah cukup untuk menyelesaikan sebanyak ini.
Seberapa besar pendapatmu sesuai dengan pendapatku
agar bisa diterapkan dalam drama itu lebih penting daripada waktu.
Aku tidak bisa menjamin drama ini akan populer.
Aku Jung Hye Jung.
Ya, aku tahu.
Semua orang berharap banyak pada sinergi macam apa
yang akan dibuat oleh pikiran mudaku dengan pikiranmu.
Beberapa hal hanya dijelaskan melalui angka.
Semoga pikiran baruku bisa membantu drama ini mendapat rating tinggi.
Aku juga mau semuanya diselesaikan. Untuk diagnosis yang tepat.
Aku memasukkan kebenaran, bukan ketulusanku di sini.
Apakah maksudmu kebenaran itu sudah kuno?
Tidak, itu popularitas.
Aku ingin menambahkan sesuatu yang baru.
Jadi, maksudmu itu bukan hal baru.
Karena aku menyukai karyamu.
Karena aku menyukaimu.
- Masakan Korea tidak apa-apa?
- Ya, aku menyukainya.
Aku memilihnya karena mereka makan masakan Barat tadi siang.
- Aku menikmatinya.
- Bagus.
- Kamu suka minum?
- Ya, aku suka minum dengan makanan.
- Ada anggur tradisional yang enak.
- Begitu rupanya.
- Permisi.
- Ya?
Kami akan memesan.
Nona Lim, aku sangat suka membaca karyamu.
Aku langsung menamatkannya.
- Terima kasih.
- Biar kutuangkan untukmu.
Terima kasih.
Ada bagian yang unik.
Begitu juga, bagian yang terasa baru.
Bagian baru yang terasa tidak asing.
Ada banyak kesalahan.
Tidak apa-apa karena kekuatannya menutupi kesalahan itu.
Kamu setia dan teliti.
Kurasa benar bahwa kamu menekankan kekuatannya
daripada memperbaiki kelemahan untuk karya ini.
Dialognya menarik,
dan aku terus ingin melihat karakternya.
Lebih ke karakter daripada cerita.
Itu mungkin akan menjadi karya yang unik.
Karena itulah aku serakah soal itu.
Aku pikir
perusahaan muda seperti kami
bisa menjaga keunikan karyamu
sekaligus memberikan ide bagus.
Aku terpaksa mengakui bahwa kami
perusahaan yang membuatmu merenung.
Tidak, itu tidak benar.
Perusahaan produksi punya pro dan kontra yang jelas.
Perusahaan baru seperti kami
bisa memberikan kondisi fisik yang baik.
Karena kami tidak punya banyak kartu untuk merekrutmu.
Serta, kami kekurangan pengalaman
yang dimiliki perusahaan besar.
Terus terang, itu bukan fakta mutlak,
tapi karena kami tidak punya bukti,
yang bisa kami katakan hanyalah,
"Percayalah kepada kami."
"Kami akan melakukan yang terbaik."
Aku memahami kekhawatiranmu.
Itu tidak sebanding dengan kreator.
Lagi pula, aku bisa menemui kalian hanya karena bawahanku
adalah teman Nona Lim.
Kami bisa menemui kalian berdua berkat bantuan Nona Hwang.
Tapi ini akan menjadi kesempatan terakhir aku meminta bantuannya.
Tolong lupakan fakta bahwa dia seorang teman
sebelum membuat keputusan.
Ini memang agak terlambat,
tapi aku merasa bersalah karena membuat kalian khawatir.
Akan lebih mudah jika kita tidak menyangkutpautkan hal itu.
Kuharap aku tidak menyinggung kalian.
Tidak. Sama sekali tidak.
Biar kutuangkan segelas lagi.
Bagaimana menurutmu?
Anda minum
wiski?
Terkadang.
Terkadang kita ingin merasakan cairan pahit
yang mengalir di tenggorokan kita.
Saat aku menahannya,
terkadang aku merasa lebih kuat daripada diriku yang sebenarnya.
Apa itu justru membuatku tampak lebih lemah?
Tidak.
Saat kali pertama bertemu dengan Anda,
Anda tampak menakutkan, tapi kuat.
Setelah melahirkan anak,
aku selalu merasa wajib untuk menjadi lebih kuat.
Lalu saat melihat Anda di depan mataku,
aku ingin mengikuti Anda tanpa banyak pertimbangan.
Saat aku belajar melakukan tugasku,
ketelitian Anda yang terkadang menakutkan...
Kami bisa menemui kalian berdua berkat bantuan Nona Hwang.
Tapi ini akan menjadi kesempatan terakhir aku meminta bantuannya.
Aku juga mempelajari bahwa ketelitianlah
yang membuatku lebih kuat.
Aku sangat beruntung.
Anda tidak pernah goyah,
dan aku pun tidak mau goyah dan terus belajar dari Anda.
Sangat sulit bertemu dengan mentor semacam itu.
Kali pertama aku bekerja di sini,
Anda
tiga tahun lebih tua dari usiaku sekarang.
Waktuku tinggal tiga tahun lagi.
Dalam tiga tahun, akankah aku
bisa menjadi orang yang kuat dan teliti
seperti Anda saat itu?
Memikirkan itu saja sudah membuat jantungku
berdebar dengan bahagia.
Anda baik-baik saja?
Tidak, aku tidak teliti.
Aku tidak kuat.
Hei.
Apa yang Nona Lim sukai?
Apa yang Sutradara Son sukai?
Haruskah kita membeli daging sapi Korea untuk mereka?
Satu set hadiah daging sapi Korea.
Kenapa? Ada apa?
Mahal sekali.
Daging sapi Korea terlalu mahal.
Daging sapi Korea, bedebah itu.
Aku benci daging sapi Korea.
Daging sapi Amerika saja. Daging sapi Amerika.
Anda mau ke mana?
Ke toilet.
Tapi
aku masih minum lebih banyak daripada aku menangis.
Astaga, aku sangat bahagia.
Toiletnya terlalu jauh.
Suruh toiletnya kemari.
Ayolah, Toilet!
- Sepertinya dia orang baik.
- Kamu benar.
Dia sangat sopan saat memanggil pelayan.
Dia menuangkan minuman untuk pegawainya lebih dahulu.
Dia juga sangat memahami drama itu.
Dia juga memahami situasinya dengan cara yang objektif.
Aku mengerti kenapa Han Joo betah bekerja di sana.
Lumayan.
Kamu bisa membuat keputusan.
Aku tidak keberatan kamu pilih yang mana.
Aku punya firasat, aku tahu mana yang akan kamu pilih.
Astaga, aku harus menggunakan kesempatan KKI
untuk makan di restoran mahal.
- KKI?
- Kartu kredit Ibu.
Kini kamu mendapat banyak kesempatan untuk menggunakan KKP.
- KKP?
- Kartu kredit perusahaan.
Ini bukan cara yang tepat untuk mengembangkan alur cerita.
Baik, pria dan wanita yang tumbuh besar
di dua lingkungan yang sangat berbeda bertemu secara kebetulan.
Karena si pria, si wanita tidak bisa mencapai tujuannya.
Lalu kini mereka berdua menjalin hubungan yang serius.
Maka mereka harus mengatasi banyak masalah bersama-sama.
Maksudku,
jika pria dan wanita bertemu, mereka harus jatuh cinta.
Pemirsa zaman sekarang tidak punya waktu untuk berkencan,
sehingga mereka merasakan kepuasan dalam drama.
Hidup sudah sulit.
Apa mereka ingin melihat orang menjalani hidup sulit di drama?
Tidak. Mereka lebih baik menonton acara dengan informasi nirfaedah.
Orang-orang tidak suka drama yang rumit dewasa ini.
Bahkan ada cinta di tengah Perang Korea.
Ada cinta yang sulit dan menyedihkan,
yang menyayat dan memberatkan hati.
Bahkan acara ragam dibuat untuk membuat orang merasakan lega,
tapi aku tidak melihat semua itu di sini.
Kalau begitu, lebih spesifiknya...
Ide bagus untuk membuatnya realistis,
tapi si tokoh utama pria terlalu menyedihkan.
Mari kita pelintir sedikit alur ceritanya.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas alur setelah membahas tokoh pria...
Aku ingin membuat ini lebih menarik dan memilih dari situ.
Tepat sekali, aku...
Karena aku suka karyamu, Nona Jung.
Karena aku menyukaimu, Nona Jung.
Karena aku menyukai Jung Hye Jung.
Hei, kita sudah sampai.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
- Apa?
- Lupakan. Jangan lakukan itu.
- Apa maksudmu?
- Berhentilah.
- Apa?
- Berhentilah menjadi manajerku.
Aku tahu kamu ditawari pekerjaan bagus.
Aku bisa mengatasinya.
Kamu bisa apa? Aku baru saja menyuruhmu berhenti.
Itu melanggar UU Ketenagakerjaan. Kamu melecehkanku sebagai bos.
Kamu merisakku sebagai pegawai.
Apa kamu bodoh? Jangan buang kesempatan itu. Pergilah.
Tidak.
- Pergi.
- Kubilang tidak.
Aku menghabiskan banyak uang untuk menolak tawaran itu.
Aku akan menggantinya.
"Total: 270 dolar"
Itu mungkin mahal.
- Aku yang bayar. Ya?
- Silakan.
Aku yakin sekitar 1.000 dolar.
Berapa totalnya?
Sudah dibayar.
"Jumlah totalnya 1.560 dolar"
Dasar bodoh.
Kamu bilang akan membayarnya.
Tidak untuk alkohol.
Jika mau minum sendirian di rumah, minum ini alih-alih soju.
Apa?
Apa ini?
- Kenapa?
- Karena kamu tampak menyedihkan.
Bisakah kamu melihatku minum sendirian?
Dasar berandal.
Satu botol akan cukup untukmu.
Jika mau minum sendirian di rumah, minum ini alih-alih anggur.
Apa ini? Kamu mau memancingku?
Kamu selalu menghabiskan sebotol anggur
karena menurutmu mubazir jika dibuang.
Minumlah beberapa seloki dan buang sisanya.
Hei, kudengar kamu pria terkuat di sekolah ini.
Ya.
Kenapa? Kamu mau melawanku?
- Kalau begitu, lindungi aku.
- Apa?
Aku ingin kamu melindungiku mulai sekarang.
Tapi kenapa?
Karena aku gadis tercantik di sekolah ini.
Apa masalahmu? Kamu gila, ya?
Begitulah keadaannya karena kamu pria terkuat di sekolah.
- Begitu keadaannya?
- Ya, begitulah.
Begitukah?
Ya.
Apa kita berpacaran sekarang?
Itu impian besar bagi perisak sepertimu.
Kamu benar. Itu impian yang terlalu besar.
Ya, katakan impianmu yang sederhana.
Apa? Aku tidak punya impian.
Benarkah? Kalau begitu, kamu harus menjadi manajerku.
- Manajermu?
- Ya, aku akan menjadi selebritas.
Maka kamu akan melindungiku selamanya.
Jadi, begitu maumu?
Ya.
Dah, Semuanya.
Apa kamu gila? Ada apa denganmu?
Kini aku punya impian.
Astaga, mendadak sekali. Apa impianmu?
Jadi manajer selebritas.
Yang benar saja.
Sampai jumpa.
Berhenti.
Min Joon, kamu tidak boleh meninggalkan kelompok ini.
Kamu tidak bisa bergabung dan pergi semaumu.
Kamu pikir kami kelompok amal?
Pada akhirnya, kamu akan terluka.
Kamu mau kuberi pelajaran?
Aku Lee Min Joon.
Kamu yakin bisa merasakan ini?
Kamu kalah?
Aku menang.
Lantas wajahmu kenapa?
Aku menang. Karena itu lukanya hanya separah ini.
Anggaplah kamu menyembunyikan permata indah di dalam hatimu.
Dan itu sangat jelas.
Tapi kamu tidak membiarkannya bersinar. Menurutmu kenapa begitu?
Saat mendapatkan sesuatu, kamu akan kehilangan satu hal lagi.
Tapi itu sangat aneh.
Kamu takut mendapatkan sesuatu karena bisa menghilangkannya?
Ini agak berbeda dengan sesuatu seperti real estat.
Jika menyangkut perasaan orang, tidak ada yang bisa kita andalkan.
Itu berlaku untuk perasaan orang dan perasaanku sendiri.
Kenapa kamu tidak bisa mencobanya? Itu bisa menjadi suatu cara.
Kamu mengatakan hal yang mudah diucapkan, tapi sulit dilakukan.
Ya, aku tahu.
Tapi kenapa kamu menyembunyikan perasaanmu
padahal kalian tahu perasaan masing-masing?
Itu sangat bodoh.
Tentu saja...
Ya, tentu saja.
Tapi itu bisa dimengerti.
Apa salahnya ingin menyembunyikannya?
Itu terhubung dengan keinginanmu.
Jika tidak ada keinginan, tidak ada alasan untuk menyembunyikannya.
Kamu harus menghormati keinginan seseorang
selama keinginan itu tidak diperoleh dengan curang.
Kamu benar. Jika kamu menunjukkan semua perasaanmu,
- manusia tidak akan bisa ada.
- Benar sekali.
Contohnya, wanita yang menanyai pacarnya,
"Hei, aku barusan memergokimu menatap para wanita
yang baru saja lewat. Kenapa kamu menatap mereka?"
Lalu si pria menjawab,
"Aku terpesona dengan tubuh mereka yang indah
dan memikirkan hal yang vulgar."
Ya, itu benar. Seperti saat seorang pria menanyai pacarnya,
"Kamu banyak mengirim pesan teks hari ini. Ada apa?"
Lalu si wanita menjawab, "Ada seorang pria dari gereja.
Dia sangat tampan, sopan, dan kompeten.
Jangan sampai dia menunggu. Aku bisa saja memutuskanmu dan memacarinya."
- Ya, itu tidak boleh terjadi.
- Benar sekali.
Itu benar-benar tidak boleh terjadi.
Tapi harus kuakui, itu menyedihkan.
Apa?
Apa pun perbuatanmu yang ketahuan sebelum berpacaran
pada akhirnya akan menjadi perasaan cinta.
Tapi jika kamu ketahuan setelah memacari seseorang,
kemungkinan besar itu menjadi kebencian.
Astaga, ini tampak luar biasa.
Kamu akan segera tahu, tapi di tempat ini juga ada bir enak.
Bersulang.
Aku baru saja makan di restoran yang sangat mahal...
Restoran Korea dan restoran Barat.
Tapi ayam tetaplah yang terbaik.
Semua selalu terasa lebih baik saat aku makan bersamamu.
Menurutmu kenapa?
Mungkin aku menggugah selera makanmu.
Menurutmu begitu?
Jae Hoon, kamu benar-benar harus menambah berat badan.
Kita harus sering bertemu.
Boleh juga.
Begitukah?
Kita harus sering bertemu.
Boleh juga.
Begitukah?
Halo.
Kamu pasti Ha Yoon. Aku banyak mendengar tentangmu.
Benarkah?
Bukankah kita pernah berjumpa beberapa kali?
Ini Ha Yoon.
- Ini...
- Aku tahu dia siapa. Nona Hwang.
Meskipun aku belum mendengar banyak hal tentangnya.
Kamu mau segelas bir?
Tidak usah.
Permisi. Beri aku segelas bir.
Bagaimana kamu bisa kemari?
- Aku melihatmu saat aku lewat.
- Kamu habis minum-minum?
Itu tidak penting. Aku bahkan tidak mabuk.
Aku suka dia di sini.
Senang bertemu denganmu.
Melihat kalian berdua
duduk berdampingan seperti ini terasa menyenangkan.
Kalian tampak serasi.
Benarkah?
Ini menyenangkan.
Berapa usiamu?
Hei, Ha Yoon.
Kenapa? Apa salahnya menanyakan usianya?
Tidak apa-apa. Usiaku 30 tahun.
Astaga, kamu tampak sangat muda.
Menurutmu begitu?
Tapi aku tidak secantik kamu.
Ini menyenangkan.
Bagaimana kalian bertemu?
Kamu penasaran dengan hal itu?
Ceritanya biasa saja.
Begitukah?
Bersulang.
Kamu sebaiknya pergi lebih dahulu.
Aku mabuk.
Tidak apa-apa. Pergilah lebih dahulu.
Aku sudah memanggil taksi.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, kalau begitu.
Kamu memeriksa ponselku?
Kalian saling mengirim foto
dan akan bertemu di Jumat malam. Kamu sedekat itu dengannya?
Apa-apaan itu barusan?
- Aku minum air.
- Kamu baru saja membanting gelas.
- Aku tidak mau membahasnya.
- Jangan membuatku membahasnya.
Bagaimana kamu bisa begitu berbeda?
Siapa pacarmu?
Kamu menatap wanita itu dengan tatapan manis.
Caramu menatapku dahulu juga seperti itu.
Pada saat itu,
kamu tidak pernah memeriksa ponselku.
Itukah masalahnya?
Kamu mengirim foto dan berjanji untuk bertemu
- dengan seorang wanita.
- Cukup.
Duduklah.
Minum bir denganku juga.
- Kita sudah minum-minum.
- Tapi bukan bersamaku.
Kamu marah karena aku mengganggumu hari ini?
Tidak.
Itu bukan pekerjaan.
Benar.
Kalian saling mengirim foto,
berjanji untuk bertemu pada Jumat malam, bahkan minum-minum.
Bukan kamu yang seharusnya marah.
- Aku tidak marah.
- Ya, kamu marah.
Baiklah, maafkan aku.
Atas apa?
Kamu mengatakannya tadi.
Aku sudah memberitahumu, jadi, katakan apa yang kamu sesali.
- Aku sudah minta maaf.
- Aku bertanya minta maaf atas apa.
Aku tidak ingin berdebat denganmu.
Kita bahkan belum lama berbaikan.
Benarkah?
Kukira kita sudah berbaikan.
- Aku tidak tahu.
- Lantas pantaskah melakukan itu?
Aku kenapa?
- Apa yang kulakukan?
- Kamu meminta maaf tadi.
"Apa yang kulakukan?"
Kenapa kamu mengatakan itu?
Baik, mari kita hentikan.
Aku tidak mau bertengkar.
Kamu menyukai wanita jalang itu?
Apa?
Kenapa? Kamu akan membentakku lagi?
Apa wanita jalang itu lebih penting daripada aku?
Dia kolegaku.
Dia tidak melakukan kesalahan, tapi kenapa...
Jangan menjelek-jelekkan dia.
Tentu saja, dia melakukan kesalahan.
Menurutmu tidak apa-apa dia minum dengan seorang pria
yang sudah punya pacar.
Aku mengikutimu karena mencemaskanmu. Kenapa ini salah?
Kumohon.
Hentikan. Sudah kubilang aku tidak mau berdebat denganmu.
Kamu melakukan ini karena ingin memutuskanku?
Jika aku bilang begitu, apa kamu mau memutuskanku?
- Apa?
- Lakukan apa pun sesukamu.
Katakan. Kamu mau putus denganku?
Ha Yoon.
Kamu sungguh berpikir...
- Kamu sungguh berpikir ini normal?
- Ini bukan salahku.
Ini salahku.
Semua ini salahku. Semuanya salahku.
Semuanya salahku.
Ini salahku.
Dalam situasi apa pun atau apa pun yang kamu lakukan,
aku yang salah agar kamu puas.
Baiklah, hentikan.
Aku melakukan kesalahan.
Ini semua salahku, jadi, hentikan.
Terkadang, lebih menyakitkan tidak memahami diri sendiri
daripada tidak memahami orang lain.
Benar.
Termasuk emosi yang kamu ketahui, tapi tidak bisa dihindari.
Kamu bersembunyi dari dirimu sendiri.
Itu artinya kamu sungguh tidak tahu harus berbuat apa.
Dan itu meliputi
hal-hal lumrah
seperti kamu frustrasi karena tidak memahami dirimu sendiri.
Itu sangat jarang terjadi, maksudku...
Itu mungkin tidak akan terjadi sampai kamu mati,
tapi menghadapi bagian dirimu yang tersembunyi
terasa agak memilukan.
Aku...
Mungkin aku suka dokumenter
karena kegiatan di dalamnya.
Hal-hal yang mengalir.
Hal-hal yang hidup.
Mungkin menurutku merekam sesuatu apa adanya
dengan kamera adalah hal yang menarik.
Kenapa aku tidak mengingat diriku di masa lalu dengan jelas?
Kapan masa lalu yang kamu bicarakan?
Tolong jangan bicara.
Apa?
Masa lalu. Kapan itu?
Masa lalu.
Seperti apa aku saat memacarimu?
Aku melakukan itu?
Begitukah?
Entah bagaimana diriku saat itu.
Apa yang kupikirkan
saat membuat pilihan?
Kenapa aku tidak ingat?
Itu menakutkan.
Seperti apa aku saat memacarimu?
Aku melakukan itu?
Begitukah?
Entah bagaimana
diriku saat itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Lantas kenapa kamu datang kemari?"
"Rasanya jauh lebih baik melihat seseorang"
"Yang jauh lebih kesepian daripada aku"
"Kamu melakukan ini karena ingin memutuskanku?"
"Jika aku bilang begitu, apa kamu mau memutuskanku?"
"Apa pun perbuatanmu yang ketahuan sebelum berpacaran"
"Pada akhirnya akan menjadi perasaan cinta"
"Tapi jika kamu ketahuan setelah memacari seseorang"
"Kemungkinan besar itu menjadi kebencian"
"Be Melodramatic"
Sutradara Kim, kamu tampak karismatik dan kuat.
Dia sudah menyuruh Pak Yang bekerja dengannya.
Penata fotografinya Pak Yang? Penata artistiknya Nona Cheon?
Dan penata musiknya Kim Tae Seong?
Aku tidak menyangka kamu senior yang baik.
Apa?
Sial!
Kamu menyuruhku pergi. Kenapa kamu menyukaiku?
Tapi sutradara kami adalah Son Bum Soo.
Kenapa kamu ragu menghubungi penulis itu sebagai sutradara?
Tunggu, kamu menyukai dia?
Aku hanya ingin mengejar itu, itu saja.
Astaga, ini luar biasa.
Aku sudah berusaha keras meninggalkan riwayat tentang kita.
Aku tidak menyangka ini bisa membuatku sangat bahagia.
Hei, kamu. Aku mencintaimu.
Kamu sering datang kemari bersama pacarmu.
Tolong ingat aku, betapa bahagianya aku bersamamu.
Siapa yang mengingatku sebagai pria bahagia jika bukan kamu?
Aku tahu kamu tidak di sini sekarang.
Semua hal begitu menyulitkanku. Peluklah aku.