aku perlu menutupi wajah kau sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku tidak bisa bicara sekarang,
- jadi kamu harus bicara tentang dirimu sendiri. - Apa?
Ceritamu.
aku...
Baiklah, aku ...
Mungkin aku menyukai film dokumenter karena keaktifan mereka.
Hal-hal yang mengalir. Hal-hal yang hidup.
Mungkin aku pikir itu menarik ...
untuk menyimpan sesuatu seperti di dalam kamera.
Mengapa aku tidak mengingat diri aku di masa lalu dengan jelas?
Kapan masa lalu yang kau bicarakan?
Apa?
Masa lalu.
Kapan itu?
Apa yang aku sukai ketika aku berkencan dengan kau?
aku melakukan itu?
Apakah begitu?
aku tidak tahu ...
bagaimana aku dulu.
Tolong ingat aku saja.
Bukan hanya siapa aku,
tapi betapa aku senang denganmu.
Jika tidak,
siapa yang akan ingat bahwa aku orang yang bahagia?
Ada saatnya ...
ketika ruang aku ada terasa lebih kecil dari tubuh aku.
Sangat sakit seolah-olah aku menghancurkan tubuh aku ...
dan menempatkan mereka kembali agar sesuai dengan ruang itu.
Begitulah ...
aku nyaris tidak berhasil bernapas di ruang itu.
Begitulah cara aku harus bertahan.
Karena aku harus mengingatmu.
Kamu ...
sangat buruk.
(Episode 9)
Aku akan melakukannya. kau harus pergi bekerja.
Tidak masalah. Apakah kamu mau makan?
Tidak, aku akan melakukannya.
Tidak apa-apa.
Bukankah kamu terlambat?
Tidak.
- Direktur Kim. - Ya, Anak Direktur?
aku hanya ingin memanggil nama kau. Karena kau seorang direktur.
- Direktur Kim. - Direktur Kim.
- Direktur Kim Hwan Dong. - Astaga, tolong berhenti.
aku bisa merasakan energi yang kuat.
kau biasanya berkata, "Astaga, tolong berhenti."
- Sangat karismatik. - "Astaga, tolong berhenti."
aku bisa merasakan energi kau. kau seorang direktur sekarang.
Tapi...
- mengapa kamu begitu bahagia? - Apa? Mengapa?
Kenapa kamu sangat senang ...
setelah kamu membiarkanku pergi?
aku bisa merasakan energi kau.
kau biasanya pergi, "Mengapa kamu begitu bahagia setelah kamu membiarkan aku pergi?
- Itu dirimu yang biasa. - Sangat karismatik.
"Kenapa kamu begitu bahagia setelah membiarkan aku pergi?"
aku tidak seperti itu.
aku bisa merasakan energi kau. kau seorang direktur sekarang. Kamu adalah.
"Sangat karismatik. Aku bisa merasakan energimu."
Mau tahu, Direktur Kim.
Astaga, stasiun TV harus dibangun di atas tanah terkutuk.
Hei, mari kita makan smoothie. Dia akan membeli.
aku berhenti makan makanan penutup.
Kalau begitu beli saja kita. kau tidak harus memilikinya.
Apakah kau tahu kelemahan aku bahwa aku harus melakukan itu?
kau selalu membuat kita membeli makanan kau, yang merupakan kelemahan besar.
aku pikir sudah saatnya kau membeli sesuatu untuk kita.
Sudah saatnya aku mendapat pekerjaan yang berbeda.
Lagipula tidak ada yang menginginkanmu.
aku pandai pergi ke suatu tempat tanpa diundang.
Maaf, aku harus pergi ke kantor Ms. Jung. Permisi.
Apa? Baik. Yakin.
Lagi? Apakah dia memiliki kursi pijat baru atau sesuatu?
Mengapa kamu pergi ke sana setiap hari?
Dia sedikit di atas. aku mendengar dia bahkan tidak tidur.
Ulasan skripnya lebih panjang dari proposal drama.
Apakah itu mungkin?
Dia menulis lebih dari asisten penulisnya.
Dia gila. Apakah dia benar-benar cemburu?
- Apa? - Apa? Tidak ada.
kau harus menjadi pembuat langkahnya.
Bagaimana jika dia lelah pada awalnya?
aku seperti itu ketika aku mulai.
Tidak seperti itu. Dia sudah membuat Tuan Yang bekerja dengannya.
Tuan Yang? Direktur fotografi adalah Tuan Yang?
iyaa.
Apa? Dia milikku!
Dia dicegat. Dia mencegat dan mengambil Tuan Yang. Sangat karismatik.
Hei, Direktur Song.
- Hei, Tuan Yang! - Sobat, kamu mengunjungi set kita?
Ada apa?
kau tahu, aku tinggal di dekat sini.
- Apakah kamu tidak tinggal di Sangam? - aku lakukan.
Apakah Paju ada di dekat Sangam?
Ini negara kecil. Jika aku bisa datang dengan satu naik bus, itu dekat.
Baiklah, tentu.
Kamu harus makan. Katering kita sangat bagus.
Oh, lupakan itu.
Apa kau sudah memutuskan...
- pada proyek kau selanjutnya? - Apa?
aku membantu Hwan Dong. Apa? aku pikir dia berbicara kepada kau.
Oh benarkah? aku mengatakan kepadanya untuk meminta bantuan kau.
iyaa. aku perlu melakukan pekerjaan dengan baik karena ini adalah drama pertamanya.
Lagi pula, kapan kau mulai?
aku? aku akan mulai...
sekitar waktu yang sama.
Serius?
Astaga, itu berarti Art Director Cheon juga tidak bisa bekerja denganmu.
Tuan Cheon? Direktur Seni Cheon?
- Dan Direktur Musik Kim Tae Seong. - Tuan Kim Tae Seong juga?
aku tidak tahu kau senior yang baik.
kau menakjubkan.
Astaga, ini karena ini adalah drama pertama Hwan Dong.
Kamu sangat keren, kawan.
- aku tidak keren. - Astaga.
(Cheon Dae Seong, 43 tahun, Art Director)
- Oh, ini sebabnya kamu datang. - Maafkan aku.
Maafkan aku.
Tidak masalah. Yang di sebelah itu lebih mahal. Hancurkan yang itu.
- Tanganku terpeleset. - Apa yang salah? Bicaralah padaku.
Tanganku tergelincir.
Tidak, tidak. aku baru saja melihat pergelangan tangan kau bergerak.
- Jangan lakukan itu. - kau sudah menandatangani kontrak.
- Maafkan aku. - Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
(Kim Tae Seong, 39 tahun, Music Director)
Apa?
Baik,
ini adalah drama pertama Hwan Dong, jadi aku harus membantunya.
Anggota staf tempat aku bekerja adalah yang terbaik di industri.
Ms. Lim, tidak apa-apa jika aku membiarkannya bekerja dengan mereka?
Yakin.
Oke, aku bertanya-tanya apakah aku terlalu keren tentang ini,
maka aku menjadi sangat khawatir tentang kau, Ms. Lim.
Oh, kamu tidak perlu memikirkan aku.
Kamu juga sangat dermawan.
Anggota staf yang aku gunakan untuk bekerja adalah yang terbaik,
tetapi yang kita miliki sekarang juga tidak terlalu buruk. Jangan khawatir.
Tidak, aku tidak khawatir.
Bukankah seharusnya kau sedikit khawatir?
Mengapa aku harus khawatir tentang itu?
- Karena andalah penulisnya. - Tepatnya.
Oh, kau akan menulis skrip, tetapi kau tidak akan mengarahkannya,
jadi kau akan bekerja secara terpisah, dan hanya khawatir tentang pekerjaan kau?
Mengapa kau mengomel karena tidak khawatir setelah kau mengatakan kepada aku untuk tidak khawatir?
aku tidak tahu Agak aneh melihat bagaimana kau benar-benar tidak khawatir.
Kenapa kamu tidak khawatir?
Karena direktur kita adalah Son Bum Soo.
Ayo pergi. aku harus pergi dan melihat studio aku.
- Apa? - Jangan kehilangan semangat kau ...
hanya karena dia mengambil anggota stafmu.
Tidak, aku keren tentang itu dan membiarkannya memilikinya.
Baiklah kalau begitu. Ayo pergi.
aku baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Apa?
- Maksud kamu apa? - Kamu terus menatapku.
- Tidak, tidak. - Oh baiklah.
Apakah semuanya berjalan baik?
Ya, aku melakukan yang terbaik.
Jangan terlalu memaksakan diri. Santai saja.
Baik.
Tapi itu sifatku. aku tidak bisa menahannya.
kau tidak dapat menahannya, bukan?
Tidak, aku tidak bisa.
Maka aku kira itu tidak bisa membantu.
Teruskan.
Baik.
Ta-da.
Itu ukuran yang tepat,
ini memiliki pemkaungan indah, dan tenang.
Kode aksesnya adalah 1004.
kau dapat membaca instruksi dan mengubahnya jika kau mau.
Baik.
Dan ini kamar mandinya.
Halo.
Apa yang salah?
Lenganmu...
Mereka berbeda.
Kukuhkan hatimu. Simpan bersama.
Berdiri tegak.
aku mendengar kau tidak suka lampu neon.
Mengapa kau tidak menghidupkan sakelar?
Oh, aku hampir lupa. aku mendengar ventilator rusak.
kita hanya perlu menggantinya dengan yang baru.
Jadi aku membawa alat-alatnya.
kau seorang teknisi hari ini.
Ini hanya keterampilan kecil yang bisa dimiliki siapa pun.
Terima kasih.
Di sinilah kita akan meletakkan tempat tidur kau.
Tempat tidur akan dikirimkan hari ini.
Dan kau juga dapat bekerja di luar jika kau membutuhkan lebih banyak ruang.
Jadi kita memesan meja yang juga bisa digunakan sebagai meja makan.
Itu juga dijadwalkan tiba hari ini juga.
aku tidak ingin kau terlalu banyak menonton TV.
Jika kau tinggal di sini terlalu lama,
aku tidak akan dapat melihat teman aku di rumah.
Astaga.
Bagaimana kamu bisa begitu imut?
aku tidak bisa marah pada kau.
Aku cinta kamu.
Itu tidak masalah.
Aku tidak percaya akhirnya aku punya studio sendiri.
aku hanya ingin fokus pada hal itu untuk saat ini.
aku tidak ingin memikirkan hal lain.
Studio aku yang pertama.
aku bangga padamu.
Dan kepala kau terlihat besar.
- Tidak, tidak. - Itu artinya aku terkesan.
Ini sangat bagus.
Aku akan memastikan tidak ada yang macam-macam dengan tempat ini.
Ini akan menjadi kedamaian aku ...
dan studio yang nyaman.
Sangat lezat.
Ya ampun, apa yang kamu lakukan?
- kau harus membaliknya. - Kupikir kamu akan melakukannya.
aku mengundang semua orang di sini.
Itu akan menjadi pesta.
Ya Tuhan, putri aku akhirnya menjadi penulis.
aku mengundang semua orang.
Orang pesta.
- Kamu tidak bisa melemparkannya. - Kenapa tidak? Dia populer.
aku tahu dia populer.
Tapi dia tidak cukup baik untuk mengambil peran sebagai karakter utama.
Mari kita pergi dengan seseorang yang baru.
Dia mendapatkan banyak skrip akhir-akhir ini.
Kita harus melemparkannya di depan yang lain.
Dia masih belum bisa menjadi karakter utama.
Mengapa kau mengambil risiko itu?
kau berjanji untuk mempercayai aku. Kenapa kau tidak bisa terus melakukan itu?
Konflik semacam ini sangat tidak perlu.
kau sudah mulai dengan penulis pemula.
Ini juga berbeda dari jenis drama yang biasa.
Perusahaan mengambil risiko besar di sini.
kau juga harus menghasilkan beberapa barang.
Aku tidak bisa membiarkanmu memerankan aktris pemula juga.
Apakah kau benar-benar berpikir bintang top dapat menjamin peringkat tinggi?
Apakah kau pernah mendapat nol komentar di trailer?
- Mereka harus populer. - Kita semua tahu contoh yang bagus.
Pikirkan tentang seri "Balas".
aku tidak peduli tentang semua itu.
Lalu mengapa kamu tidak pergi saja dan bekerja di sana saja?
Dan mari kita jujur.
kau tidak sebagus Direktur Shin.
Apa? Apa yang baru saja kau katakan?
- Aku tidak sebagus Direktur Shin? - Betul.
Menurut kau siapa yang bertanggung jawab atas kesuksesan "Balas 1988"?
- Siapa itu? - Apa?
Ngomong-ngomong, kenapa menurutmu aku tidak sebagus dia?
Drama kau yang paling sukses adalah drama akhir pekan.
Dan jujur ​​saja, miniseri itu tidak sebagus itu.
aku mendapat peringkat dua digit.
Tapi itu bukan hit besar atau apa pun.
- Mari kita akui kebenarannya. - Apa?
Ya ampun, apa kamu serius?
kau hanya melukai harga diri aku.
Buat yang ini menjadi hit besar dengan casting bintang top.
Maka haruskah aku ...
melemparkan seseorang seperti Jeong Ji Hyun?
- Itu bagus. - Oke, baiklah.
Pastikan kau melemparkannya.
aku Son Bum Soo.
Bagaimana dia bisa melukai harga diriku seperti itu?
Direktur Anak, apa yang membuatmu memanggilku?
kau tahu aku sedang mengerjakan sebuah drama baru, kan?
Direktur Anak, hidup aku praktis berputar di sekitar kau.
- Tentu saja, aku tahu itu. - Beri aku Jeong Ji Hyun.
- Aku akan membuatnya berharga. - Astaga, aku minta maaf.
aku tahu jadwalnya gratis. Jangan mencoba berbohong padaku.
Dia sudah memutuskan untuk membintangi drama Ms. Jung.
Dia memutuskan kemarin.
Tapi aku dengar sutradara untuk drama itu adalah pemula.
Dia mempercayai penulis.
kita memiliki banyak aktris pemula.
Mari kita bertemu dan minum kopi.
Sial!
Apakah kalian bertengkar?
- Tidak Memangnya kenapa?
kita berhubungan baik.
kita tidak berhubungan buruk, jadi itu berarti kita baik.
kita tidak berhubungan buruk, kan?
Suasana tidak ramah.
Apa yang salah? Apakah kamu tidak suka skrip?
Aku menyukainya.
- Apa masalahnya? - aku bukan karakter utama.
kau tidak ditawari karakter utama?
aku tidak terlalu terobsesi menjadi karakter utama.
aku hanya ...
Sejujurnya...
Oke, baiklah. aku ingin menjadi karakter utama.
Apakah aku tidak pandai berakting?
Sejujurnya aku tidak tahu definisi akting yang baik.
Beberapa orang mengucapkan,
dan beberapa orang mencibir.
Semua orang melihat dan berbicara secara berbeda.
Jadi bagaimana kau bisa mendefinisikan jika seseorang pandai berakting?
Itu mulus.
aku bisa tahu apakah seseorang buruk dalam berakting.
aku tahu mereka berbohong.
Dalam hal itu, kau tidak buruk. Jangan khawatir.
kau hanya berbelit-belit untuk memberi tahu aku bahwa aku tidak baik, bukan?
aku tidak dalam kondisi terbaik untuk berpikir sejauh itu.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak ada.
Mobil sudah siap.
Apakah kau memiliki manajer baru sekarang?
aku kira Min Joon setuju untuk pergi.
Baik...
kita tidak terburu-buru. kau tidak perlu lari.
Baik.
Dan kau bisa saja menyebut bahwa mobilnya sudah siap.
Kenapa kamu naik ke atas?
Maafkan aku.
Oke, jangan lari.
Suara nafasmu ...
membuatku sedikit khawatir.
Tetapi itu tidak berarti kau harus berhenti bernapas.
Sudah kubilang aku tidak akan pergi!
Dia seperti Angelina Jolie.
aku akan istirahat.
kau bisa memecat aku jika kau mau.
Orang-orang sangat ingin mendapatkan pekerjaan akhir-akhir ini.
Aku tidak percaya dia baru saja melakukannya.
Hei! aku adalah CEO!
Ibu
aku benar-benar menghasilkan banyak hari ini.
aku tahu ini mungkin sulit, tetapi sekarang giliran kau untuk menyerah.
(Penulis Lim Jin Joo, Upacara Pembukaan Studio)
Aku ... aku benar-benar tidak tahan dengan ini.
Mundur. Jika tidak, aku bahkan akan mulai meniup balon.
kita bahkan memiliki bendera semua negara.
Berapa banyak orang yang kau undang?
Tempat ini terlalu kecil.
kita akan pergi dengan gaya Amerika. Pesta berdiri.
kita mengadakan pesta berdiri di sini?
Betul.
Kapan kamu pulang?
kita mengadakan kumpul-kumpul di studio Ms. Lim. Aku akan terlambat.
kau tidak memberi tahu aku tentang ini.
Tiba-tiba diputuskan.
Bagaimana hal seperti itu bisa diputuskan tiba-tiba?
Apakah kau bersama wanita itu?
aku tidak akan terlambat.
(Ha Yoon)
(Panggilan ditolak)
Halo, Ibu.
Berapa botol makgeolli yang harus kita beli?
Permisi? Berapa banyak yang kamu katakan?
Baiklah Sampai jumpa.
Apa itu? Berapa botol yang harus aku masukkan?
- Kita harus meminta bantuan staf. - Apa?
Mungkin sulit untuk mengusir Yoon Seo Kyung.
Mengapa? Apakah dia tidak mau melakukannya?
Saluran ini sangat menentang castingnya.
Tapi aku menyukainya.
Jadi kau mendapat tekanan dari orang lain juga.
Sesuatu seperti ini akan banyak terjadi di masa depan.
Tidak buruk untuk melewatinya terlebih dahulu.
Dia adalah kepala desa tempat nenekku tinggal.
Halo, aku Direktur Son Bum Soo.
Tolong jaga baik-baik Jin Joo.
Jangan khawatir, tuan.
Ms. Lim hebat dalam pekerjaannya.
Suasana yang tidak terduga.
Sesuatu seperti ini akan banyak terjadi di masa depan.
Tidak buruk untuk melewatinya terlebih dahulu.
aku akan mengambil hari libur aku besok.
Baik. Itu ide yang bagus.
kau buruk dalam menemukan arah.
Itu karena aku pengusaha, bukan pelancong.
Bukankah seharusnya pengusaha menjadi lebih baik dalam menemukan arah?
Ketika datang untuk bepergian, itu masih perjalanan bahkan jika kau tersesat,
tetapi ketika menyangkut bisnis, itu bangkrut.
Yah, itu harus baik-baik saja selama kau tidak terlambat.
aku pikir itu ada di sana.
Selamat datang. kau sudah lama tidak ke sini, bukan?
- aku? - Apakah aku salah?
Beri aku segelas bir.
- Apakah kau minum di siang hari? - aku tidak tahu banyak tentang makanan.
aku jarang mengunjungi restoran terkenal seperti ini juga.
aku ingat hanya memesan segelas bir pertama ...
ketika aku memasuki sebuah restoran di perjalanan aku ke Jepang.
aku paham. aku melakukan hal yang sama.
Apa yang baik di sini?
Ini adalah tempat ramen, jadi kau harus memesan ramen.
Mereka hanya punya satu hal di menu mereka.
Pak, kita akan memiliki 2 mangkuk ramen dan 2 gelas bir.
Oke terima kasih.
- Terima kasih. - Oh, aku ingat.
kau sering datang ke sini dengan pacar kau.
Dia biasa aku. Apakah dia pindah ke lingkungan lain?
- aku tidak yakin. - Nikmatilah.
(Pada 7 Oktober 2016, Hong Dae dan Eun Jung ada di sini.)
(Pada 7 Oktober 2016)
aku memesan segelas bir lagi.
Sulit untuk menonton mabuk itu.
(Pada 7 Oktober 2016, Hong Dae dan Eun Jung ada di sini.)
Maaf. aku benar-benar ingin melakukan ini.
aku sering membuat catatan laporan pendapatan bisnis aku,
tapi aku tidak tahu rekaman akan menjadi sesuatu yang bahagia ini.
Kamu bodoh. aku kehilangan kata-kata karena kau.
kau lihat, aku telah merekam kita dengan rajin.
aku mengambil gambar dan menulis barang.
Ini adalah aplikasi seluler yang memungkinkan kau meninggalkan memo pendek pada gambar.
Akun aku dalam mode pribadi sekarang,
tapi aku akan membukanya untukmu ketika kita menikah.
aku bertanya-tanya kapan kondisi itu akan terpenuhi.
Ketika kau memberi aku izin kau.
Cantik bukan?
Sekarang beberapa bangunan telah direnovasi,
bangunan tua yang tersisa terlihat lebih cantik.
Apakah kita di sini untuk menganalisis kawasan bisnis ini?
Apa yang kamu bicarakan? kita di sini berkencan.
Itu hanya alasan.
Tidak, tidak.
Katamu kau membuka restoran lain.
aku tahu kau sedang mencari lokasi yang tepat.
- Ayolah. - Apakah itu akan menjadi tempat ramen?
- Sudah kubilang, itu tidak benar. - Lupakan.
Bahkan jika itu benar, ini tidak ada artinya.
Jung Eun.
Sayang.
Kau disana.
Aku cinta kamu.
Hadapi bagian depan, atau kau mungkin tersandung.
[VIU Ver] jTBC E09 'Jadilah Melodramatik'
"Mengakui Masalahnya"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
(Hidangan Sederhana)
(Penutupan Bisnis)
(Terima kasih atas dukungan kau dan kita mengumumkan penutupan kita.)
Ini kesepian.
Ini menjadi sangat kesepian.
aku tidak percaya aku bisa bekerja dalam kemewahan seperti itu.
(Kontak)
(Anak Direktur)
aku tidak banyak bicara,
tetapi kau harus memeriksa aku dari waktu ke waktu.
(Apakah pekerjaanmu ...)
Apakah pekerjaan kau berjalan dengan baik?
- Panggil saja dia. - Astaga.
Hei.
Mengapa kau ragu-ragu untuk menghubungi penulis sebagai sutradara?
Tunggu, apakah kau punya perasaan padanya?
Ada apa denganmu kau mental.
Dia mungkin yang paling fokus saat ini.
Apakah kamu tidak tahu bahwa kamu harus perhatian?
kau tidak pernah mempertimbangkan itu.
Apakah kamu tidak akan mendapatkan pekerjaan yang berbeda?
Pergi saja ke suatu tempat bahkan jika mereka tidak menginginkanmu.
Hei, aku dengar Hwan Dong mengambil seluruh stafmu.
Kawan, kuharap aku bisa melemparmu ke bangsal psikis.
aku membiarkan dia bekerja dengan mereka karena ini adalah drama pertamanya.
kau membiarkannya, kakiku.
Ini semakin menarik.
Hei, datang dan bekerja sebagai B-Team aku.
Apa? Tunggu.
aku? Mengapa?
Sekarang aku harus bekerja tanpa staf yang biasa, aku merasa ...
kesepian.
Meski begitu, bagaimana kau bisa meminta aku untuk mengerjakan B-Team kau? aku mengarahkan dua drama,
kau teman pria mental.
Drama kau selalu gagal.
Tidakkah kamu pikir kamu harus berterima kasih pada B-Team?
Yah, itu agak benar.
Hei, Da Mi. aku agak macet.
Teman aku, Bum Soo, meminta aku untuk menjadi direktur Tim-B-nya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu? aku seorang direktur juga.
Tapi aku tidak membenci tawarannya.
Kenapa aku tidak punya harga diri?
Ngomong-ngomong, apakah kau pikir dia bercanda, atau dia serius?
Bahkan jika dia bercanda, haruskah aku menganggapnya serius ...
dan jadilah direktur B-Team-nya karena aku tidak punya harga diri?
Mengapa kau menanyakan hal itu kepada ahli gizi?
Karena aku ingin saran nutrisi.
Itu pelecehan seksual.
Serius?
Hanya jika aku membencinya.
Tapi aku tidak, jadi teruskan.
Sepertinya aku menyalakan radio.
kau punya cerita lain?
Aku suka kamu.
- Ada teater di depan. - iyaa.
Ada restoran India di lantai pertama gedung itu.
aku mendambakan kari.
Buat reservasi di sana dan tunggu.
Jika kau membelikan aku makanan, aku akan menunjukkan kepada kau sebuah film.
- Oh baiklah. - Itu tidak mahal. Jangan takut.
aku dapat membeli seluruh negara India untuk kau.
aku sudah memiliki rekening tabungan sejak sekolah menengah.
- Jin Joo! - Jin Joo!
Masuklah, kawan-kawan aku.
- Astaga, Penulis Lim. - Dia benar-benar seorang penulis.
Jin Joo, kita mendapat pizza.
Hei.
Kita semua duduk dan bekerja sepanjang hari, dan ini akan membuat kau gemuk.
Aku menyukainya.
- kita lupa minum. - Minuman apa?
- Kedengarannya bagus. - aku yakin kau punya beberapa.
- Tidak mungkin. - aku punya makgeolli.
Pizza dan makgeolli?
Pizza dan makgeolli adalah ...
benar-benar hebat.
Bawa itu berakhir.
- Ceria! - Ceria!
- Apa? - Dia gila.
Wajahnya terlihat seperti kura-kura.
- Apa? - Ketika asisten penulis bertemu,
menu utama tidak ada di meja mereka.
Makanan mereka hanya ada untuk membantu. Mereka selalu mengunyah sesuatu yang lain.
Apakah dia serius?
Dia memanggil aku seorang pesuruh.
Dia tidak seharusnya mengatakan itu secara langsung.
aku pikir aku akan belajar sesuatu jika aku tetap di sampingnya sepanjang hari.
aku belajar, belajar lebih banyak, bertahan, dan mengulurkan lagi,
kemudian menjadi detektif swasta.
Dan dia juga sangat rakus.
Kenapa dia tidak menawari kita gigitan saat ...
kue atau roti?
Dia meninggalkan kita sisa makanan.
Apakah dia pikir dia raja? Apakah aku wanita pengadilan di dapur?
aku bisa berurusan dengan yang lainnya,
tetapi mengapa dia tidak bisa melakukan pekerjaannya dengan baik?
Dia bilang dia tidak tahu bagaimana perasaan karakter utama.
Kenapa dia bertanya padaku?
Dia membuat semua karakter dan cerita,
tetapi aku harus tahu bagaimana perasaan mereka?
Dia mengambil semua bahan dan membuat piringnya.
Bagaimana aku tahu dari mana bahan-bahan itu berasal?
aku menulis 31 versi berbeda dari satu adegan,
seperti beberapa waralaba es krim.
Jika aku harus memilih adegan di antara 31 dari mereka,
aku bisa menjadi penulis juga.
Dan kamu adalah satu. kau memiliki studio juga.
Apakah kau pamer karena kau seorang penulis utama sekarang?
Jangan berbicara tentang kenangan masa lalu kau yang kecil hanya untuk bersenang-senang ...
di depan yang membutuhkan sekarang bahwa kau memiliki segalanya.
Sangat tidak menyenangkan.
- Orang yang memiliki segalanya. - Masa depan Jung Hye Jung.
Sekarang aku diperlakukan seperti ini, aku menyukainya.
- Aku sangat iri. - Aku sangat iri.
aku sukses sekarang.
Ini Ms. Jung.
(Ms. Jung Hye Jung)
Bagaimana warna ini?
(Bagaimana warna ini?)
Ms. Jung, kau terlihat sangat baik.
Ya, itu sempurna untuk kau.
Sa Rang, mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah ini aneh? Ceritakan sekarang.
Maafkan aku. aku lupa menjawab kau ...
karena aku terlalu terpesona.
Ms. Jung, kau terlihat memukau.
Bagaimana dengan yang ini? Apakah pria menyukai warna ini?
Jika aku seorang pria, aku akan segera mengajak kau kencan.
Ya, itu warna yang akan membuat pria ingin menciummu.
Ciuman?
Astaga.
- Ayolah. - Aku ingin menciumnya dengan tinjuku.
Ini pekerjaan yang ekstrem.
Telingaku terbakar jadi aku merasakannya, dan aku tahu itu. Mereka bersama.
Inilah sebabnya aku tidak bisa membiarkan mereka turun bersama.
(Direktur Kim Hwan Dong)
Ya, Direktur Kim.
Ya, Ms. Jung.
Apakah kau punya waktu malam ini untuk makan malam?
Baiklah.
Haruskah kita makan bersama?
Baik. aku akan menjemputmu.
kau akan menjemput aku?
Karena aku menyukai pekerjaan kau.
Karena aku menyukai kau. Karena aku suka Jung Hye Jung.
Oh baiklah. Kamu bisa melakukannya.
- Baik. Sampai jumpa lagi. - Baik.
Astaga, pria ini.
Maksudku, dia terlalu muda. Ada apa dengannya?
Luar biasa.
Ini menyebalkan.
Ini agak terlalu ...
Huft.
Ya, halo?
Ya aku disini.
Oh, sudah?
kau tiba di sini terlalu dini.
Tunggu sebentar. aku akan bersiap-siap dan segera turun.
Oh tentu saja. kau dapat mengambil waktu kau.
Baik. Maaf.
- Itu tadi cepat. - iyaa.
Apa yang harus kita makan?
aku baik-baik saja dengan semuanya.
kau tahu, seperti steak?
- Apa, steak? - Astaga.
kau suka perut babi beku. Mari kita ambil beberapa, kalau begitu.
- Apakah kau tahu jalan restoran? - iyaa.
Ada tempat di mana kita sering pergi.
- Apakah itu baik-baik saja? - Oh tentu.
Apakah kau memakai bibir kau?
kau tidak memakai bibir, kau memakai lipstik!
Suasana membeku.
Dan bibirnya adalah warna perut babi.
Perut babi beku itu.
Astaga.
Ms. Jung selalu aneh, tapi ada apa dengan sutradara?
- Kim Hwan Dong? - Dia sangat sopan,
tampan, dan pekerja keras. Tapi dia gila.
Dia baik-baik saja tapi gila?
Dia menulis lebih dari kita bertiga disatukan.
Dan dia bahkan memunculkan lebih banyak ide daripada kita.
Dia sangat baik, dan dia memiliki senyum polos.
Tapi dia berubah menjadi Donald Trump saat pertemuan dimulai.
Dia menjadi sangat mudah.
- Dia cenderung seperti itu. - Apa?
Tidak, tidak apa-apa. Direktur semua seperti itu.
Tidak, ini bukan jenis barang biasa yang kau lihat di sutradara.
Seolah-olah dia perlu membalas dendam.
Ya, ada yang berbeda.
Dia jelas sangat bertekad untuk berhasil,
tapi ada sesuatu yang lebih dari itu.
Ya persis. kita telah dilatih selama tiga tahun untuk menjadi cerdas.
kita telah berevolusi untuk memperhatikan hal-hal yang bahkan kita tidak ingin sadari.
aku pribadi mengira mantan pacarnya ...
- Menikah dengan seseorang yang sukses. - Ya, harus begitu.
Dia tidak bisa membodohi kita.
kau membuatnya sangat jelas bahwa kalian adalah penulis.
Perilaku sutradara semua tergantung pada penulis.
kau perlu melatihnya dengan baik.
Kita hidup di dunia yang sangat objektif.
Upaya subyektif kita tidak dapat mengubahnya.
Dia benar. kita tidak bisa melatih direksi.
Tapi aku bukan penulis biasa, kan?
Lalu izinkan aku memberi kau sebuah misi.
Apa kali ini?
aku ingin kau mengirim SMS Direktur Anak sekarang.
"Direktur Anak, aku lapar. Bisakah kau membelikanku pizza udang?"
Bagus. Ini menarik.
Kantornya 20 menit dari sini.
Butuh pizza sekitar 20 menit untuk dipanggang.
aku akan memberinya total satu jam untuk menunggu lift dan barang-barang juga.
Astaga, dia sibuk bersiap-siap untuk syuting drama.
Aku bahkan tidak yakin apakah dia bisa datang atau tidak.
Ya ampun, aku kira kau belum melatihnya.
Oke, baiklah.
aku mengirimnya.
Direktur Putra, aku lapar. Bisakah kau membelikan aku pizza udang?
Maksudku, sekarang juga. aku kehabisan gula!
Dia baru saja membaca teks!
Apakah dia mengabaikan teks kau?
aku akan memberi kau satu jam mulai dari saat dia membaca teks.
Ya ampun, aku membelikanmu semangkuk donburi unagi ...
karena aku ingin memberimu sesuatu yang bagus.
aku tidak tahu kalian ada di sini juga.
Senang melihat kalian. Apakah kamu baik-baik saja?
- iyaa. - iyaa. Halo.
Pizza udang?
Sepertinya kau baru saja memilikinya.
Itu adalah pizza yang sangat tipis.
Mereka ingin makan pizza udang karena kita punya pizza bulgogi.
Itu bisa dimengerti. aku akan ambil satu sekarang.
Tidak apa-apa. kau sudah ada di sini. kita hanya akan memesan.
Tidak, ini jauh lebih cepat untuk mendapatkannya sendiri.
kau tidak harus menunggu. kau bisa makan itu saat aku pergi.
Ya ampun, itu benar-benar tidak perlu.
Silakan dan miliki. Dia membuatku unagi.
aku agak terkesan.
Buka saja makanannya. Itu sup! Buka di wastafel.
kau tidak perlu meneriaki aku.
- Hei. - iyaa?
kau tidak perlu berdiri di sana seperti itu.
Maksudku ... aku tidak ingin kau di belakangku.
(Min Joon)
Telepon penerima dimatikan. kau akan diarahkan ke pesan suara.
kau akan dikenai biaya setelah bunyi bip.
kau tidur lebih awal hari ini.
Ya ampun, anak yang baik.
- Bu. - Kamu belum tidur?
aku benar-benar tidak berpikir ...
aku bisa putus dengan So Young.
Maka kau tidak perlu putus dengannya.
Apakah kau sangat menyukainya?
- Apakah kamu lebih menyukainya daripada aku? - iyaa.
Haruskah aku homeschool di Gook?
Apakah dia benar-benar perlu pergi ke sekolah?
Apa yang salah? Apakah In Gook mengatakan dia akan menikahi So Young?
Bagaimana kamu tahu?
aku memperhatikan anak kecil itu ...
sehingga aku tidak akan kehilangan dia.
Hei, kamu wanita yang mengesankan. Bagaimana dengan sekaleng bir?
Bagaimana harimu hari ini?
kau tampak lelah.
Aku tahu...
bahwa kamu tidak di sini.
aku mengalami kesulitan.
Peluk aku.
aku mengatakan ini kepada kalian.
aku mengalami kesulitan.
Terima kasih.
Terima kasih, Jung Eun.
kita telah menunggu kau untuk mengatakan ini selama lebih dari dua tahun.
Terima kasih banyak untuk memberi tahu kita ...
kau mengalami kesulitan.
Haruskah aku membuat pasta?
kau bilang kau sangat menginginkan pasta aku.
- kita tidak punya bahan. - Ayo kita beli mereka.
Baik. Biarkan aku mengeringkan rambut aku terlebih dahulu.
Apakah kau yakin melakukannya dengan benar?
Ya, benar.
- Tidakkah itu terasa enak? - Ya, rasanya enak.
Ini seperti pijat kulit kepala.
(Produk susu)
(Krim segar)
Tapi kau suka pasta minyak.
kau suka pasta krim.
Apakah itu baik?
iyaa.
Ini sedikit asin.
Tidak apa-apa bagiku.
Jangan makan makanan asin.
Sudah kubilang jangan makan makanan asin saat aku yang membuatnya asin.
aku melakukannya lagi.
Apakah kamu mau bir?
iyaa.
Itu bukan penalti.
Aku menangkapmu
Kamu suka aku.
Aku suka kamu.
Ha Yoon, aku menyukaimu. Ha Yoon.
Aku suka kamu!
(Tolong ingat aku.)
(Bukan hanya siapa aku, tapi bagaimana aku bahagia denganmu.)
(Jika tidak,)
(Siapa yang akan ingat bahwa aku orang yang bahagia?)
(Tapi...)
(Kenapa kamu begitu senang setelah kamu membiarkan aku pergi?)
(aku tidak banyak bicara,)
(tetapi kau harus memeriksa aku dari waktu ke waktu.)
(Ketika datang untuk bepergian, itu masih perjalanan bahkan jika kau tersesat,)
(Tapi ketika menyangkut bisnis, itu bangkrut.)
(Itu adalah cinta.)
(Jadilah Melodramatik)
Apakah sesuatu yang buruk terjadi? Atau apakah kau hanya buruk dalam akting?
Aktris seperti apa yang menunjukkan emosinya di depan kamera?
Berhenti mengganggu aku.
Ini cukup.
Dia tidak pantas dikutuk olehmu!
- Apa? - Kamu menang.
Tidak masalah apakah perasaan kau akan bertahan sehari atau 1.000 tahun.
Bahkan jika kau siap untuk mencintainya selama 1.000 tahun,
tubuhmu tidak akan membiarkanmu.
Katakan saja sesuatu, dan aku akan mengurus sisanya.
Kamu cantik.
Coba baca naskah drama Bum Soo.
Apakah kau mengatakan dia menjiplak milik aku?
Ms. Lim menyalin Ms. Jung? Tidak mungkin.
Hei!
Apakah kau membawa aku ke sini sehingga aku tidak akan bisa berteriak?
Semacam.
aku sudah berusaha keras untuk menulisnya selama tujuh tahun.
aku menembak diri aku sendiri.
aku senang membaca naskah kau.
aku hanya menggunakan beberapa hal yang aku tulis di jurnal aku.
Syuting ingatannya dengan kau,
aku menjadi cemburu karena beberapa alasan.
Apakah kau naksir Jin Joo?
Jin Joo, bukan Ms. Lim?