kukun11
indonsub.blogspot.com
Sung Il.
Apa perbuatan kita keliru?
Kita berbuat apa?
Aku cuma ingin kerja. cuma itu!
Tetap saja, ini sungguh...
Bantu aku kali ini saja.
Kita di jalan benar.
Min Sik, kurasa...
Itu pengabdian bagi kita.
Kita PNS.
Kau bodoh. kau pikir menaati hukum
akan menyelesaikan masalah?
Janganlah menghindar.
Kita butuh pesongon kita.
Min Sik.
Kau disitu?
Min Sik!
Min Sik! Min Sik!
Min Sik! Sadarlah!
Min Sik!
Sialan!
(38 Squad)
(6 tahun kemudian)
(Episode 1)
Ya, bagus. Bagaimana lainnya?
Akan kuurus secepatnya.
Kau mengajukan larangan keluar negeri?
Ya, terima kasih.
Kabari saat siap.
- Baik, siap.
- Bagus.
Banyak masalah di sekitar Yongsan.
- Pajak?
Ya, akan kulakukan sebisaku.
Apa dia menunda lagi?
Tidak, kepala sangatlah sibuk sekarang.
Perhatikan dia.
Dia sungguh sibuk sekarang.
Saat April?
Ya, tapi perjanjian...
Adanya perjanjian kebangkrutan
tidak berarti pajakmu berkurang.
Ya. Di sini semuanya terkomputerisasi.
Kau diwajibkan membayar pajak oleh hukum,
jadi kami tak bisa...
Kepala. Nampaknya kita terpaksa
menggeledah rumah.
- Kepala.
Apa?
Kau bilang apa?
- Kau bilang apa?
- Aku membicarakan Nyonya Kim Eun Suk.
Kita mesti mencari rumahnya.
Baik. sekarang? Jam berapa sekarang?
Baik, Kalau begitu...
Semuanya, Bersiaplah berangkat.
- Ya, Kepala.
- Kami hubungi segera.
Aku fokus belajar bhs Inggris.
Astaga.
Kami dari Balai Kota.
Apa Tuan Cho Bong Gi ada?
Dengar! aku punya uang!
Lakukan semau kalian!
- Sung Hee, kita bergerak cepat.
- Ya pak.
Anda Tuan Cho Bong Gi, kan?
Kami kemari sebab tunggakan pajakmu.
Pergi. Pergilah?
Kita berbincang di kantormu.
Bicara apa?
Tolong jangan berbuat begitu.
Tolong minggir. Semuanya, minggir.
Ayo terobos!
Sup ini lezat. Sampai jumpa.
Semoga beruntung.
Astaga!
Sampai jumpa. Dah, bu.
- Itu kau?
- Apa?
Bukan, itu bukan aku!
Astaga!
- Astaga.
- Pergi!
- Tolong serahkan, Pak.
-  Pergi! Pergi!
Aku terluka parah!
Auuh, pinggangku kesleo!
- Permisi.
- Dia ngapain?
- Sampai jumpa, Bu.
- Aouh.
- Aku sesak nafas.
-Kau sebaiknya tak bicara apapun.
-Kau bilang kau tak melakukannya.
Baik, sebenarnya...
- Hei, tolong aku.
- Ya pak.
Tangkap dia! bekuk dia!
Aku minta maaf.
Sampai jumpa.
Astaga, sakit sekali,
Tolong jangan begini.
Ahh, turunkan aku!
- Ya, terima kasih, selamat malam.
- Terima kasih.
Mengenang saat-saat terakhir...
Kurasa sebaiknya aku...
Makan Jajangmyeon denganmu.
- ini.
- aku tahu. Terima kasih.
- Ayo makan.
- Ya, makasih.
Mereka diperiksa kemarin.
Bangsat-bangsat di Yeouido
sungguh menggangguku.
Mereka penasaran kenapa
jumlah tunggakan tak turun.
Pak Baek.
Berapa target pajak kota kita tahun ini?
182,5 juta dolar.
Sekarang berapa?
Kami...
Aku minta maaf.
Kenapa wajahmu begitu?
Apa aku menekanmu?
Tidak, tidak. Bukan begitu.
Kebanyakan orang bilang
aku nampak marah...
Bahkan saat aku melamun.
182,5 juta dolar.
Andai kantor cabang mengurus
100 juta dolar,
Masih kurang 82,5 juta dolar.
Kita punya 3 divisi,
jika kita bagi 3 jumlahnya,
Tiap divisi mestinya
27,5 juta dolar.
Jumlah total pajak...
Dari divisimu
sampai pertengahan 2016...
7,5 juta dolar.
Masih kurang 20 juta dolar.
Kau mau bagaimana?
Aku tanya padamu sekarang.
Baik...
Aku akan berusaha lebih keras.
Harus. Kau harus kerja lebih keras.
Habiskan.
Ya.
Aku tak habis pikir
kau masih bisa makan sekarang.
Mungkin...
Sebaiknya aku makan...
Setelah memenuhi targetku..
Kenapa tak kau habiskan dulu?
Tidak, aku mesti mendahulukan pekerjaanku.
Berapa kali kubilang?
Kau tidak bisa melakukan itu
tanpa memeriksanya dulu.
Tidak, itu seperti...
Begitulah kenyataannya.
Kau bodoh!
Kita harus gimana?
Sudah makan?
- Ya.
- Iya.
Kau mau kopi?
Tidak, terima kasih.
- Sung Hee.
- ya.
Siapa penunggak pajak terbesar...
dalam daftar?
Apa apa?
Namanya Ma Jin Seok.
520.000 dolar pajak daerah
dan 5,25 juta dolar Pajak nasional...
Dia masuk blacklist.
Terima kasih.
Kita mengumunkan namanya setelah rapat.
Kita juga memblokir visa
dan kartu kreditnya.
Tapi dia tak tak menyerah.
Alamat-nya, Cheorwon, Propinsi Gangwon.
Di sana alamat palsu, kan?
Di mana dia tinggal?
Dia tinggal dalam Apartemen Mewah
di Chungsam-dong.
Nilai jualnya sekitar 15 juta dolar.
Oke.
Kurasa...
Kita sebaiknya pergi
dan mencari rumahnya hari ini.
Ayo berkemas lalu berangkat.
- Ya, pak.
- Ya pak.
- Sung Hee, bawa dokumennya.
Sung Il.
Ya?
Apa?
Ada apa?
- Apa itu?
- ahhh...
Kau punya 5.000 dolar?
Aku tak punya uang sebanyak itu.
Kenapa? Untuk apa?
Aku ditipu.
Kau kena tipu?
Bukan aku saja. Pak Yoon, Pak Han...
Juga Pak Cho.
Kita semua kena tipu.
Itu sebabnya mereka bikin keributan.
Bagaimana kejadiannya?
Aku harus gimana?
Istriku akan membunuhku.
Bisanya kau kena tipu?
Aku tak percaya.
Kau takkan mengerti sampai
kau mengalaminya sendiri.
Kau takkan sadar itu terjadi.
Cara bicaranya sopan.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Itu mustahil.
Aku harus berangkat.
Nanti aku ngobrol denganmu.
Jangan khawatir tentang istrimu.
Dia takkan membunuhmu.
Kau suaminya.
Kutemui kau saat aku kembali.
Kurasa kita mesti cepat.
Baik. Ayo berangkat.
Bagaimana bisa?
Pak Ahn bisa terjebak.
Tapi aku terkejut pada Pak Yoon.
Dia terlihat tak mudah dibodohi.
Dia selalu curiga pada orang lain.
Bahkan istri pak Hwang bisa ditipu.
Mereka kena tipu sebab
mereka terlalu naif dan bodoh.
Mungkikah kau bisa tertipu seperti itu?
Pak Baek, orang ternaif
dan terbodoh diantaranya.
Kau sinting?
Maafkan aku.
Perlu ditipu sesekali.
Ini menyadarkanmu posisimu.
Begitulah bagiku.
Apa?
Kemana lainnya?
Tim kami pergi menemui penunggak pajak...
Divisi 3 menggeledah sebuah rumah.
Pergi ke rumahnya siapa?
Kenapa semuanya?
Tidak jelas namanya.
Yang kutahu...
Mereka pergi pada penunggak terbesar.
Apa?
Hello, Pak Jung.
Aku bilang sebelumnya.
Sudah kubilang
aku bisa lipat gandakan uangmu 20x.
Kau mestinya percaya padaku.
Itu benar.
Tunggu. Ada telpon lain.
Halo? Sudah lama.
Bagaimana kabarmu?
Maaf?
Bibi, Kau lihat Hpku?
Ini dia.
- Halo?
- Hey.
Kenapa tak jawab telponku?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Kenapa? Ada apa?
Kolektor Pajak dari Balai Kota
sedang dalam perjalanan.
Apa?
Ini tempatnya?
Ya. Di lantai teratas.
Para petugas kemari.
Mereka ada di sini.
Ayo pergi.
Kenapa? Ada apa?
Mereka akan menghalangi kita.
Beritanya bocor.
Kami dari Balai Kota.
Biarkan kami masuk.
Tidak bagi orang asing.
Baik.
Mereka di lobi, aku harus gimana?
Dengarkan seksama.
Sembunyikan semua benda berharga.
Sembunyikan dengan rahasia.
Andai ditemukan?
Aku mesti gimana?
Tenanglah dan lakukan seperti kataku.
Matahari akan segera terbenam.
Perbuatan ilegal menggeledah rumah
setelah matahari terbenam.
Baik? Sembunyikan semuanya lalu
tunggu terbenamnya matahari.
Aku kesana secepatnya.
Ini obstruksi keadilan.
Biarkan kami masuk.
Kalian tak boleh masuk.
(Kang Ho Joong)
Kita terobos.
Kubilang kalian tak boleh masuk.
- Kau memukulku?
- Kita terpaksa masuk ke dalam.
Taruh ini dalam oven.
Baik.
Dan ini dalam microwave.
- Terobos.
- Hentikan!
Apa? Kau sedang apa?
Cepat, Sung Hee!
- kau tak boleh lewat
- Biarkan aku lewat.
- Kalian tak boleh masuk..
- Masuklah.
Kau mesti bergegas.
- Di letakkan dimana?
- Di toilet.
- Di bawah sofa.
- Baik.
Bibi, Bantu aku mengangkat kasur.
- Oke.
- Tahan kasurnya.
Lebih tinggi.
Oh tidak.
Ada orang?
Aku dari Balai Kota.
Siapa itu?
- Aku dari Balai Kota.
- Balai Kota?
Kenapa kemari?
Benarkah ini rumah Tuan Ma Jin Seok?
Masuklah.
Aku masuk.
Setelah di dalam,
Periksa mesin lemari, cuci,
Laci dan semacamnya.
Mereka bisa menyembunyikan dimanapun.
- Baik.
- Ya pak.
- Kami akan menyita barang...
- Dan melelangnya.
- Ya pak.
Permisi.
Salam kenal.
Aku dari Kantor Pajak Balai Kota Seowon.
Tampaknya Tuan Ma Jin Seok tak di rumah.
Kau istrinya?
Aku? Iya.
Kukura kalian sudah cerai.
Apa masih hidup bersama?
Tuan Ma Jin Seok, suamimu,
Tidak membayar 520.000 dolar
pajak daerah...
Dan 5,52 juta dolar pajak nasional.
Kau tahu jumlah total
tunggakan menumpuk hingga...
5,77 juta dolar, kan?
Suamiku yang mengurusinya.
Mengenai pajak daerah...
Mereka nampak kaya.
Kenapa tak membayar pajak?
Ikut aku.
Kami akan menggeledah rumahmu.
- Mulai.
- Ya pak.
Maafkan kami.
Yah...
(Ditjen Pajak)
Cari di sofa.
Kepala.
- Keluarkan.
- Ya pak.
Rapikan sofanya.
Semuanya palsu.
Kau tak bisa menjualnya.
Ya. Aku tahu.
Disitu tak ada apapun.
Kau terbiasa pakai mesin cucinya?
Ada sesuatu di sana.
Dia menyembunyikannya dengan baik.
Keluarkan.
Permisi. Bolehkah aku minum, Tolong?
- Baik.
- Terima kasih.
Kami akan menaruh semuanya
pada lelang terbuka.
Bayarlah pajak jika mau
mendapatkannya lagi.
Sedang apa kalian?
Kenapa tak menjawab telponku?
Apa? Tak ada telpon darimu.
Tak ada?
Lihat?
Tuan Ma Jin Seok?
Ya.
Kami dari Kantor Pajak Balai Kota Seowon.
Kami sedang menggeledah rumah
karena kenakalan pajak.
Bukankah ilegal menggeledah rumah
setelah matahari terbenam?
Sudah gelap diluar.
Kau ngapain disini ?
Bibi.
Kau sedang apa? Kemari.
Siapa menyuruhmu memberikan
mereka minum? ini punyaku?
Ini mahal.
Kenapa kau memberikannya
pada mereka tanpa seizinku?
saya minta maaf, Pak.
Aish.
Bibi.
Berapa bayaranmu sebulan?
18.000 dolar per bulan.
18.000 dolar?
Minumlah sekaligus.
Semuanya.
Kubayar seribu dolar.
Kau memikirkan apa?
Lakukanlah.
Akan kulakukan andai aku dirimu.
- Permisi.
- Tunggu sebentar.
Kau sedang apa?
Bukan urusanmu.
Mau minum atau tidak?
Bukannya kau mesti bayar kuliah anakmu?
Minum sekarang.
Ayolah.
- Bibi
- Tolong jangan lakukan.
- Tak apa-apa.
Lihat.
Kau lihat?
Lihat kemampuan uang.
Ini uang.
Apa stiker ini...
Membuat kalian merasa hebat?
Tidak kan.
Kalian juga wanita ini. Sama saja.
Uang bisa melakukan apapun.
Beraninya kau membuat
kekacauan disini? Ambil ini.
Ambil itu.
Pergilah. Ambil ini juga.
Bawa itu juga.
Kenapa kau tak membawanya?
Kau pikir kau sedang apa?
Bayarlah pajak jika kau punya
cukup uang untuk dihamburkan.
Kami mau memberimu pelajaran.
Sebuah pelajaran?
Kau dengar bajingan ini?
Jaga mulutmu.
Perhatikan ucapanmu.
Kau berpikir hukum ada disisimu?
Itu sebabnya kau bersikap begitu?
Baik. Katakanlah hukum di sisimu.
Bagaimana dengan bangunan di Dangjin
yang kuberikan pada saudaraku?
Atau apartemen di Gangnam untuk ibuku?
Dan...
Tanah 1 juta-kaki persegi untuk
mantan istriku?
Kenapa kalian tak mengambilnya?
Kau tahu itu milikku.
Kenapa masih utuh?
- Hentikan.
- Kau tahu itu milik aku.
Kenapa kau tak berbuat apapun?
- Tolong hentikan.
- Jawab aku.
Dengar.
Uang mengusai hukum.
Hukum itu buat si kaya.
Kau paham?
Cukup. Hentikan sekarang juga.
Hentikan apa?
Aku tidak memaksanya.
Dia bersedia untuk melakukannya.
Kau ngapain? Kotor.
- Kau tak apa?
- Hei.
Itu bukan kesepakatan kita.
Kau mau mengulanginya dari nol?
Berilah simpati. Dia pasti seusia ibumu.
Tapi dia bukan ibuku.
Bisakah aku menyetopnya?
Kau hentikan saja dia.
Kau tolol.
Kau bilang apa?
- Aku tidak tahan lagi.
- Hentikan.
Kau mau memukulku?
Silakan. ayo pukul aku…
- Lepaskan aku!
- Jangan.
- Apa?
- Beraninya kau menghinaku?
- Jaga ucapanmu, kau bajingan.
- Kau bilang aku bajingan?
Kau gila.
Tunjukan KTP-mu.
KTP? Baiklah.
- Menyingkir.
- Ini. Ambillah, kau bajingan.
- Apa yang kau lakukan?
- Menyingkir.
Jin Seok!
Hello?
Dimana Pak Baek dari Divisi 3?
Komisaris Ahn sini.
Pak Baek.
Ya, Pak.
Berapa lama kau bekerja?
8 tahun, Pak.
8 tahun.
Itu cukup lama.
Kenapa kau melakukannya?
Kau sudah bekerja selama 8 tahun.
Saya minta maaf.
Biarkan Komisaris Ahn masuk.
Mau kemana?
Anda bilang untuk memanggil Komisaris Ahn.
Komisaris Ahn datang.
Oh, Anda menggunakan telepon.
Maaf.
Sung Il.
Ya, Pak.
Lakukan lebih baik mulai saat ini.
Ya, pak.
Selidiki secara menyeluruh dan
laporkan pada Komite Disiplin.
182,5 juta dolar...
Pajak  tertunggak saat ini.
Kau masih di sini?
Ya.
Dia bilang apa?
Seperti biasa.
Komite Disiplin?
Itu sebabnya kau mesti...
melakukan sesuatu terhadap marahmu.
Biasanya kau tak begitu.
Kenapa kau kadang-kadang...
Ingin kutahan, tapi itu tidak mudah.
Aku harus menjemput anakku.
Pulanglah.
Kita tanggung bersama.
Mungkin mereka takkan menskrosmu.
- Ayah.
- Apa?
Aku belajar giat sekali.
Bahkan mengurangi tidur.
Kenapa nilaiku tetap sama?
Bagaimana pendapatmu?
Bisa jadi anak lainnya belajar lebih giat.
Sudah cukup.
Cobalah pura-pura peduli.
Kenapa nilaiku tak membaik?
3 orang lebih buruk dariku.
Ketiganya ada di klub taekwondo.
Mereka bahkan melewatkan salah satu ujian.
Ada apa denganku?
Kurasa itu karena...
Kebanyakan anak jenius.
- Begitukah?
- Iya.
Mereka terlalu cerdas dan
kau tak bisa mengalahkannya.
Aku seperti dirimu.
Aku bekerja sangat keras,
Tapi timku selalu kalah.
Dan gajiku tetap sama.
- Begitukah?
- Iya.
Jadi aku seperti ayah.
Tidak apa-apa.
Aish...sialan.
Kau tak apa? kau basah.
Ji Eun, kau tak apa-apa kan?
Ah Jeong.
- Dia temanmu?
- Dia sekelasku.
Kalian taka apa-apa?
Kita jumpa lagi.
Kau tak punya mobil?
Kenapa berjalan saat hujan?
Oh tuhan, kau basah kuyup.
Aku sangat menyesal.
Semestinnya aku tak cuma bilang minta maaf.
Ayo pergi.
Jangan. Ini Salahku.
Ini 50 dolar, kupikir 10 dolar.
Aku salah.
Ini cukup?
Masukkan serangammu pada tempat laundry.
Terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Simpa uanggnya. Ayo pergi.
Aku tak bisa memaksamu buat
menerima uangku.
Kita anggap saja,
pukulanmu untuk semprotanku.
Oke?
Satu hal lagi.
Kau sebaiknya punya mobil.
Kenapa membuat anakmu yang kelelahan
berjalan pulang?
Kau tak kasihan padanya?
Tak perlu sama dengan punyaku.
Apapun dengan empat roda.
Sampai jumpa.
Dah.
Kau tak apa?
Ya.
Sayang.
Bisakah punya mobil lain?
Apa kau tak merasa itu akan menolong...
Ji Eun juga ibuku?
Mau berantem?
Aku lelah.
Akan menyenangkan bila ada mobil lain.
Tidurlah.
Aku lupa mengirim email.
(Saldo Rekening: 5008 dolar 20 sen)
(Forum)
(Avance 5.000 dolar)
(Sekitar 5.000 dolar)
Halo?
Aku melihat postingmu di situs mobil bekas.
- Ya.
- Kau minat Avance MD.
Begitulah.
Aku terpaksa menjual mobilku secepatnya.
Kuharap kita bisa bernegosiasi.
Kira-kira berapa harganya?
Ini model 2012 dan jarak tempuhnya
50.000 km lebih.
Aekitar 8.000 dolar,
Tapi aku perlu uang cash secepatnya,
jadi boleh 5000.
Sungguh?
Bisakah aku memilikinya dengan 5.000 dolar?
Ya.
Kupikir aku bisa.
Tunggu.
Seperti diskon besar?
Apa mobilnya rusak?
Tidak.
Apa kau...
Tak suka harganya?
Tidak, aku suka.
Kau menawarkan diskon...
Ribuan, bukan cuma ratusan.
Sayang sekali, baiklah.
Semoga menemukan mobil lainnya.
Dah.
Yah...
Hey.
A 2012 model Avance.
seharga 5.000.
Tidakkah kemurahan?
Apa legal?
Apa tanpa perantara?
Tak apa kalu begitu.
Tak apa selama kau periksa.
5.000 dolar tanpa perantara?
Itu tak buruk.
Dia benar.
Kau mesti check mobilnya dulu.
Ya.
Mesti begitu, kan?
Baik.
Halo?
Bagaimana pendapatmu
kalau aku liat dulu mobilnya.
aku sangat menyesal, Pak.
Kau sudah menjualnya?
Tidak, bukan begitu.
Ada hal penting lainnya.
Aku terpaksa mengirim orang lain.
Aku paham. Baiknya gimana?
Temanku akan menunjukkan mobilnya,
tak masalah kan.
Tapi...
Aku meminjam sejumlah uang
pada temanku.
Kusarankan kau tak menyebut harganya.
Bukan hal sulit untuk diungkapkan, kan?
Jangan khawatir.
Aku cuma check mobil lalu menelponmu.
Ya, tolong lakukan itu.
Baiklah.
Secepatnya kuhubungi kau.
- Dah.
- Dah
Mobil ini dijual?
Tidak.
- Ini dijual?
- Iya.
Aku mau lihat-lihat.
Silakan.
Pernah kecelakaan?
Belum, periksalah dengan teknisi.
Bukan berarti aku tak percaya padamu.
aku cuma check..
Ini bagus.
- Terima kasih banyak.
- Yakin.
Aku mau telpon.
Baik.
Halo? Aku barusan melihat mobilnya.
Kau suka?
Sangat suka.
Bisakah kubeli sekarang?
Tentu, akan kukirim rekeningku.
Haruskah bertemu langsung?
Posisiku jauh.
Aku tidak bisa datang menjumpaimu.
Kau lihat sendiri kan mobilnya.
ya, tapi...
Ada dokumen kan.
Temanku punya BPKB mobilnya
juga kontraknya.
Temui mereka.
- aku paham.
- Baik?
Jadi...
Oke, jadi.
Kirimi aku rincian akunmu
dan akan kutransfer uangnya.
Selamat Datang.
Silakan pilih...
Berhati-hatilah pada telpon dari orang...
Peniru pejabat pemerintah.
Pilih jumlah transfer.
Jumlah berikut akan diambil dari akun anda.
Jika benar, tekan "Continue".
Jika tidak, tekan "Cancel".
Terima kasih.
Kenapa tak diangkat?
Nomor ini tidak aktif.
Bisanya kau ditipu? Aku tak percaya ini.
kau tak sadar
sampai hal itu berlalu.
Caranya bicara sopan.
Tunggu. Berhenti.
Hentikan mobilnya.
Ada apa?
Dimana temanmu?
- Siapa?
- Pemilik mobil ini.
Dimana temanmu?
Aku baru bicara dengannya di telepon.
Teman mana?
Kau bicara apa?
Ini mobilku.
- Tapi...
- Aku pemiliknya
Apa?
Pasti ada kesalahan.
Tunggu. Hentikan mobilnya.
Kau mau apa?
- Halo?
- Kau dapat kunci mobilnya?
Ini tak seperti kau membeli
sejumlah kemeja.
Pecundang.
Kau mesti periksa
dengan siapa kau bertransaksi.
Bukankah kau tak cukup tua
buat menyadarinya?
Lain kali,
Jangan terburu-buru.
Lewatlah dealer.
Belilah kaosmu di toko.
Permisi, Tuan.
Tuan.
Uang Itu... Halo? Halo?
Aku benar-benar membutuhkan uang itu.
Aku menyimpannya buat putriku, kau tahu.
Jangan lakukan ini padaku.
aku sangat menyesal, Pak.
Semestinya tak lewat Online.
Suaramu seperti seorang pemuda.
Kau tak boleh melakukan ini.
Kembalikan uangku!
kirim kembali sekarang!
Kau terdengar marah besar.
akan kubayar biaya perjalananmu
Mungkin akan membantu.
Pria itu takkan memberimu mobil,
jangan mengemis.
- Jangan lemas.
- Tapi...
Pesan taksi ke rumah,
seperti kau datang ke sini.
(Masuk 14 dolar 50 sen.)
Jaga diri.
Terima kasih buat uang sakunya.
Berusahalah tak banyak mengumpat.
Itu buruk bagi mentalmu.
Bajingan.
Nomor tidak aktif.
Tidak...
Yang Jung Do.
Keluarlah.
Setelah krisis keuangan tahun 1997,
Penduduk Korea mendapat pemikiran baru.
Uang nomor satu.
Warga Korea akan berbuat apapun demi uang.
Seperti anjing.
Uang adalah agama mereka,
orang tua dan teman.
Tas Hermes berarti
kau seorang wanita kaya,
Dan Mercedes-Benz S Class
berarti kau jagoan.
aku bebas.
Dunia tempat kita hidup
menciptakan pemuda seperti aku.
Masa remajaku berkaitan dengan keberanian
dan 20-an tentang ketekunan.
Sekarang, usiaku 30 kegiatanku
menipu orang.
Prinsipnya sangat simpel,
Kenapa orang menderita karenanya?
Jawabannya juga simpel.
Manusia itu simpel.
Setiap manusia menginginkan hal yang sama.
Uang. Dengan mengorbankan lainnya.
Jung Do.
Seseorang meninggalkan ini untukmu.
Orang menghakimi orang lain
berdasarkan uang.
Mereka mesti melihat sisi lainnya.
Fokus pada EQ lebih dari IQ.
Itulah penipu sejati.
Jika kau dapat melakukannya,
Segala hal di dunia ini...
Berjalan sesuai kemauanmu.
(Kang Noh Seung)
(5.000 dolar)
Saya Choi Cheol Min dari Omega Bank.
Anda mengajukan pinjaman.
Bank Korea baru-baru ini menurunkan...
Tingkat bunga dari 1,5 persen
menjadi 1,2 persen.
Kami bisa memberikan...
Pinjaman baru sesuai tarif baru.
1,2 persen?
Bagaimana caranya?
Mereka mengambil suap ketua kami
dan tak berbuat apapun.
Saat kau keluar,
Aku ingin kau menipu mereka.
Perekonomian mereka sulit,
Jadi kami memanjakan mereka.
Tapi mereka tak melakukan apapun
untuk mengeluarkan ketua kami dari penjara.
Dia mau memberi mereka pelajaran.
Kita lihat kemampuanmu.
Kita perlu memastikan syarat-syarat Anda.
Untuk itu, kita membutuhkan
rincian bank Anda.
89882674.
Alamat anda..
Hangang-ro, Yongsan-gu, Seoul.
(Internet Banking)
Apa ini?
Halo, Dam Restaurant.
Saya pesan tempat.
Saya mengerti.
Untuk pesta sekitar 50 orang.
- Atas nama siapa?
- Daesan Securities.
Apa menu paling mahal?
The King's Dinner biaya 90 per kepala.
Anda pesan itu?
Ya, kenapa tidak?
Pembayaran 500 dimuka?
Aku transfer sekarang.
Terima kasih.
Halo, Tuan.
Anda berhak untuk pinjaman 30.000 dolar.
Peringkat kreditmu jelek.
Jadi kita butuh sejumlah jaminan.
50 The King's Dinner?
Itu kesepakatan hebat.
Aku mesti gimana?
Sangat mudah.
Cukup ambil 5.000 dolar dalam rekening,
Dan kami akan mentransfer pinjaman.
Apa ini?
Aku meninta 500 dolar
dan ia mengirim 5.000.
Apa Anda mengiklankan sebuah jam
di internet?
Ya, begitulah.
Satu Americano, tolong.
Anda menghargai 7.000 untuk itu.
Bisakah kita bernegosiasi?
Aku tak mau.
tidak?
Aku beli.
Kapan aku bisa memperolehnya?
Oke, terima kasih.
Aku sekedar membuat reservasi.
Aku bermaksud transfer 500,
tapi kutransfer 5.000.
Itu uang perusahaanku.
Bisakah kau mengirim kembali
4.500 dolarnya?
Bukankah itu Jam pemberian Ketua Wang
untukmu?
Halo?
Aku dalam perjalanan untuk mengirimnya.
Bisakah kau megirimnya disembarang toko?
Kirimki aku resinya, akan kutransfer uang.
Terima kasih.
Halo, ini Choi Cheol Min dari Omega Bank.
Aku baru saja kirim 5.000 dolar.
(4.500 dolar)
(Konfirmasi)
(aku kirim paketnya.)
Ayahku bilang dia baru saja
mengirim bingkisan.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih.
(4.500 dolar ditarik)
(Periksa saldo)
(Pesan baru)
(5.000 dolar ditarik)
Apa ini?
Aku barusan saja mengirim paket.
aku mau mengambilnya.
Putramu barusan mengambilnya.
Kau bicara apa? Aku tak punya anak lelaki.
(Balance: 8854 dolar)
Ini gila.
Apa kerjamu benar!
Kau becanda?
Ada apa ini?
Mi Joo.
Kenapa kau meninggalkan mobilmu?
Kau tidak suka melihatku?
Ji Eun.
Kenapa lama sekali?
Ayo pergi.
(Baek Sung Il)
Kau siap?
Kirim sekarang.
Cobalah pura-pura peduli.
Kenapa nilaiku tak membaik?
3 orang lebih buruk dariku.
Ketiganya ada di klub taekwondo.
(Hapus)
Aku salah apa?
Kurasa itu karena...
Kebanyakan anak jenius.
- Begitukah?
Dia menghapusnya.
Ayo berusaha keras.
Silahkan masukkan kartumu.
Kita bertemu lagi.
Kau tak punya mobil?
Kenapa berjalan saat hujan?
- Halo?
- aku melihat postingmu..
Bisakah kau menjualnya kepadaku?
Ini sebuah segitiga.
Kau tahu cara orang menjual sesuatu
secara online?
Aku akan menelpon penjual...
Pura-pura jadi pembeli yang berminat.
Kemudian kutelpon dia,
seorang calon pembeli...
Berpura-pura jadi pemilik mobil,
Lalu kuambil uangnya.
Ini mudah.
Aku ada keperluan mendesak.
Aku tidak bisa bertemu lansung.
Aku mengerti.
Temanku akan check mobilnya.
Akan sangat kuhargai jika kau tidak...
Menceritakan detailnya.
Aku paham maksudmu.
Akan kulakukan.
Baiklah.
Aku sekedar check mobil kemudian
meneleponmu.
- Halo?
- Aku barusan melihat mobilnya.
- Kau suka?
- Sangat suka
Bisakah kubeli sekarang?
Kembalikan uangku!
Kirim kembali sekarang!
Aku membuat laporan,
Tapi takkan mudah mengembalikan uangmu.
Maaf.
Saya mengerti.
Tuan.
Kau punya korek?
(38 Squad)
Saya Cha Ji Heon dari Dinas Pajak Nasional.
Orang kaya sebagai Ratu semut.
Anggota parlemen sebagai pekerja.
kau adalah semut prajurit.
kau adalah PNS.
Kau Baek Sung Il semut prajurit.
Jangan menyerang ratu semut.
Siapa yang mesti kutarik pajaknya?
Temui si miskin.
Ambillah dari mereka.
Mereka patuh.
Hallo.
Siapa kau?
Hai.
Haruskah aku menangkapnya untukmu?
Bisakah kau melakukannya?
Kau... Beraninya kau tersenyum.