(Konten mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
- ini 10 dolar?
- Iya.
- Terima kasih. Selamat malam.
- Terima kasih.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Apa kau baru pulang?
Ya. Kembalilah tidur.
Kau sudah makan?
Sudah. tidurlah.
semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Selama Ibu sehat.
Tidur yang nyenyak.
Halo?
Jangan mengucapkan sepatah katapun.
(Terhitung tanggal 9 Oktober 2010,
Aku ingin mengundurkan diri dari jabatanku.)
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Dia adalah saudaramu.
Kau adalah suamiku.
Kita harus terus hidup.
Kita perlu...
Untuk terus hidup.
Sung Il.
Mari kita minum.
Walikota Chun...
Sung Il.
(Squad 38)
Sudah lama sejak kita melakukan ini.
(Episode 12)
Kita harus lebih sering melakukan ini.
Aku minta maaf.
Tidak, Pak.
Apa yang sudah kau lakukan.
Ini menarik.
Seberapa jauh kau akan pergi...
Jika penipu itu tidak mengkhianatimu?
... Choi Chul Woo?
Kau akan melakukan apa yang tidak bisa
Min Sik lakukan?
Komisaris Ahn pasti sudah bilang.
Ini belum berakhir.
Apa maksudmu?
Siapa pun mereka ,
Semua orang harus membayar pajak mereka.
Aku percaya itu dan akan terus melakukannya.
Jika Min Sik...
Berhasil membuat Pak Bang dan Pak Choi
membayar pajaknya,
sesuatu telah berubah?
Tidak.
Aku benci mereka sama sepertimu ,
Tapi tidak ada cara.
Kita tidak bisa melawan mereka dengan kekerasan
untuk membayar pajaknya.
Kita bertarung untuk uang.
Kecuali uang menghilang dari dunia,
Pertarungan ini tidak akan pernah berakhir.
Jadi, Kau memutuskan untuk menerima
tangan mereka...
Bukannya melawan,
meski itu perjuangan putus asa.
Aku telah menjadi walikota selama
enam tahun sampai sekarang.
Butuh waktu tepat empat tahun untuk
membersihkan kekacauan pendahuluku.
Kota yang aku impikan ...
Dimana orang-orang bahagia.
Sekarang adalah awalnya.
Aku tidak punya waktu untuk menghadapi ...
Pertempuran dengan akhir yang tidak terlihat.
Kau bahkan belum mencoba.
Orang tidak peduli tentang seseorang ...
Yang tidak membayar 100 juta dolar.
Orang ...
hanya menyalahkan dan membenci
seseorang yang mengambil 100 dolar dari mereka...
Lebih dari mereka peduli tentang seseorang
yang tidak membayar...
Jumlah yang mereka tidak dapat mengerti.
Itulah yang kita perjuangkan.
Kau sudah melakukannya dengan baik sejauh ini.
Pak.
Maksudku...
Gab Soo.
Mereka mencuri 1.000 ketika memakai jaket.
Tapi mereka mencuri jutaan dengan memakai dasi.
Politisi bisa mencuri 100 juta.
Mereka adalah orang yang sama
namun dalam pakaian yang berbeda.
Kau ingin berakhir seperti Min Sik?
Tidak bisa.
Aku tidak ingin kehilangan lebih banyak orang lagi.
Mari kita akhiri di sini.
Hentikan sekarang...
Dan kembali ke siapa dirimu dulu.
sedikit bekerja, berjinjit di sekitar bosmu.
Hidup seperti pegawai pemerintah lainnya.
Kemudian kau bisa hidup.
Kau butuh bertahan hidup.
Masalahnya adalah...
Ada yang namanya Nona Chun.
Dia ada di timku dan dia mengatakan hal yang sama.
Aku akan mengatakan kepadamu
apa yang sudah aku katakan padanya.
Aku tidak akan menyerah hanya untuk bertahan hidup.
Itu terlalu buruk.
Aku harus bekerja lebih awal besok.
Aku harus pergi.
Halo?
Kau ingin file Choi Chul Woo?
Ya.
Kau tahu siapa dia?
Tahu.
Tapi kau masih menginginkannya?
Ya.
Apa rencanamu?
Haruskah aku percaya padamu atau tidak?
Aku tidak bisa memutuskannya.
Kau tidak harus percaya padaku.
Pertimbangkan ini sebagai gantinya.
Nanah harus dikeluarkan.
Untuk memberi jalan darah yang baru.
Kau ingin bicara.
Silahkan bicara langsung.
Aku pikir kau harus tahu.
Tahu apa?
Saat itu ...
Jung Do akan pergi ke penjara.
Apa?
Maksudku...
Dia akan ditangkap setelah...
Dia mengaku kalau dia penipu padamu.
Jung Do...
Tidak mendekatimu untuk menipumu.
Dia benar-benar menyukaimu.
Aku seorang penipu. Aku mendekatimu
untuk menipumu.
Aku tidak ingin kau salah paham.
Apa yang aku lakukan untukmu
tidak ada hubungannya dengan cinta.
Tapi penipuan.
Mengapa kau mengatakan ini?
Aku tahu dia tidak akan mengatakannya.
Kau harus tahu yang sebenarnya.
Karena kau sangat menyukainya.
Aku tidak tahu.
benarkah?
Tentu saja.
Meski itu sangat menggangguku.
Kalau begitu, Apa kau ...
... Juga menyukai dia?
Ini bukan masa lalu.
Ini adalah masa yang sekarang.
Aku akan membuatnya menjadi masa lalu.
bukan gayaku untuk menonton dari jauh.
Mi Joo.
Pak Baek dan Jung Do.
Apa sesuatu telah terjadi?
Aku sudah berurusan dengan Bang Pil Gyu.
Hanya Choi Chul Woo yang tersisa.
Deok Bae akan mendapatkan informasi.
Kita akan mulai bekerja segera.
Setelah kita berurusan dengan Choi Chul Woo,
Aku tidak akan dapat mengunjungimu
untuk sementara waktu.
Itulah mengapa aku ada di sini.
Untuk menunjukkan wajahku.
Aku minta maaf, anakku.
Aku harus pergi.
Ada banyak yang harus dilakukan.
Mulai sekarang,
Kau harus sering berbicara.
Ibu sudah pergi ke tempat yang baik.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
ini berkas Choi Chul Woo.
Ini memiliki rincian tentang keluarganya,
Darimana uangnya berasal dan
bagaimana dia mencuci uangnya.
Sung Il menemukan bahwa aku membantumu.
Jung Do.
Kau benar-benar akan menjebaknya
dan melarikan diri?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Bagaimana bisa?
Bagaimana kita bisa berakhir seperti ini?
Aku tidak berpikir bisa bertemu
denganmu lagi setelah ini selesai.
Aku sudah mengkhianati teman selama 30 tahun.
Aku harus merasakan penyesalan.
Panggil aku jika butuh sesuatu.
Apa yang kau inginkan?
Aku datang karena kupikir perlu untuk melihatmu.
Bagaimana?
Bagaimana rasanya melihat dunia ...
Setelah hidup di balik jeruji besi.
Apa kau di sini karena merasa kasihan...
tentang bosku sudah menyerah padaku?
Kau tidak dalam posisi untuk mengasihani orang.
Kau juga mengalami...
Hal yang sama persis.
Kau sudah menyakiti begitu banyak orang.
Min Sik, Chang Ho,
Noh Seung, Sang Ho.
Belum lagi orang-orang yang menaruh
tabungan mereka di perusahaanmu.
Mereka yang setia kepadamu, tidak tahu...
Itu adalah perusahaan piramida ilegal.
Kau sudah melukai dan bahkan membunuh banyak orang.
Jika kau menyebut dirimu manusia,
Kau harus berlutut dan memohon pengampunan.
Jika kau memiliki hati nurani,
Kau harus meminta maaf kepada mereka semua.
Hey.
Sung Il.
Banyak yang ada di pikiranmu.
Seorang pria yang kau percayai
telah mengkhianatimu ,
Dan meskipun kau memenjarakanku,
ini hanya akan habiskan enam tahun,
Itu hanya tidak terasa benar, bukan begitu?
Itu...
Alasan kau tidak akan bisa mengalahkan kami.
Keadilan?
Dimana itu?
Apa itu terlihat?
Mencoba untuk menangkap apa yang
tidak dapat kau lihat...
Hanya membuatmu sakit kepala.
Kami hanya fokus pada uang.
Aku kehilangan 50 juta...
Dan harus menghabiskan liburan yang
menyenangkan di balik jeruji besi.
Aku akan keluar dan mendapatkan dua kali lipat.
Kemudian menikmati hidup lagi selama satu dekade.
Sung Il.
Kau pasti ingin membunuh Jung Do...
Untuk apa yang telah dia lakukan padamu.
Aku tidak...
Menyalahkan Tuan Choi sama sekali.
Kami berdua tahu bahwa...
Untuk menghasilkan lebih banyak,
Ada harga yang harus dibayar.
Yang memberikan rakyat jelata
dengan kehidupan rendah ...
Rasa palsu bahwa keadilan ada,
yang memberikan mereka kekuatan...
Untuk dapat terus hidup.
Kami membutuhkan mereka untuk terus hidup...
Jika kami ingin mengumpulkan uang yang mereka dapatkan.
Dasar sampah.
Kau pasti merasa terintimidasi.
Itulah mengapa kau begitu banyak bicara.
Kau akan mendapatkan setidaknya enam tahun...
Untuk apa yang telah kau lakukan.
Pikirkan tentang apa saja yang sudah
kau lakukan dari enam tahun yang lalu.
Kami...
Bahkan tidak mampu menyentuhmu.
Bagaimana sekarang?
Di mana kau sekarang?
Banyak yang berubah dalam enam tahun.
Tidak ada yang tahu apa yang
enam tahun akan datang terjadi.
Baca koran setiap hari.
Kau harus bersaing dengan dunia...
Jika ingin beradaptasi ketika nanti keluar.
entah kapan kau akan keluar.
Satu hal lagi.
Jangan tanya penjaga lapas untuk nama-nama mereka...
Kemudian berkata,
"Aku akan mengingat nama itu."
Mereka akan memukulimu.
Aku akan ingat itu.
Komisaris akan dipecat.
Kepala Divisi Satu sudah mengundurkan diri.
- Kapan?
- Semua orang tahu.
Halo.
Selamat pagi.
Pak Baek.
- Apa?
- Pak Baek.
Bisakah kita bicara?
Tentu.
- Aku permisi.
- Tidak apa-apa.
butuh lebih dari 10 tahun untuk sampai ke sini.
Aku kehilangan semuanya dalam satu hari.
Seperti itulah hidup.
Aku melakukannya untuk uang.
Anakku semakin tumbuh dewasa.
Aku tidak pernah memberitahumu,
Tapi kami sudah menanti anak lagi.
Apa yang harus aku beritahu pada istriku?
Apa yang akan dia katakan ketika mendengar aku dipecat?
Aku minta maaf untuk apa yang aku katakan.
Aku pikir kau adalah alasan
aku kehilangan pekerjaanku.
Dengan bekerja bersama sekelompok penipu.
Aku salah.
Choi Chul Woo memecat kami untuk memotong kerugian.
Apa maksudmu?
Mengapa dia menargetkanmu?
Kenapa lagi?
Dia tahu kami bisa menjadi ancaman suatu saat.
Kepala Divisi Satu keluar.
Bang Pil Gyu keluar.
Aku keluar.
Siapa yang berikutnya?
Siapa menurutmu?
Apa menurutmu yang akan terjadi selanjutnya?
Kantor Pajak.
Seluruh departemen.
- Apa?
- Dalam tahun ini,
Mereka akan menyingkirkan departemen kita.
Itu adalah kesepakatan.
Kau yakin tentang itu?
Beraninya mereka.
Aku tahu sangat tidak pas bagiku untuk mengatakan ini,
Tapi Sung Il.
Kau dan aku berjuang dan sama-sama
membencinya mereka,
Tapi ini tetap salah.
bukan begitu?
Setelah semua yang aku lakukan untuk
melindungi departemen kita.
Aku melakukan segala macam pekerjaan kotor.
Aku benar-benar berjuang untuk tim.
Sung Il.
Kau harus mengejar Choi Chul Woo.
Tipu dia atau lakukan apa pun untuk mendapatkan...
Tunggakan 100 juta Ketua Choi.
Mengerti?
Lakukan itu dan patahkan hubungan
antara dia dan walikota.
Dengan begitu, departemen kita akan bertahan.
Kita mewarisi kantor ini dari senior kita.
Kita juga harus menyerahkannya ke yunior.
Kita tidak bisa membiarkan orang seperti Choi Chul Woo...
Bertindak seolah dia bertanggung jawab
pada kita semua, benarkan?
Bukan begitu?
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
(Informasi Pribadi Choi Sang Joon)
(Dipanggil ke Kantor Kejaksaan Seowon untuk ditanyai)
Ini aku.
Choi Sang Joon, anak Choi Chul Woo.
File mengatakan dia telah diinterogasi oleh jaksa...
Tetapi tidak mengatakan mengapa.
Bisakah kau mencari tahu untukku?
Terima kasih.
Sung Hee.
Kau pulang juga.
Aku punya sesuatu untukmu.
ini.
Apa itu?
hutang pajak daerah Bang Pil Gyu.
Ini adalah 4.52 juta dolar.
Sampaikan pada Sung Il untukku.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya tidak tahu kemana
harus dikirim.
Sung Il sudah melalui banyak hal ...
Karena masalah uang dari atap kemarin.
Apa itu idemu?
Aku bertemu Mi Joo sebelumnya.
Dia mengatakan...
Kau tidak bermaksud menipuku.
Kau akan ditangkap,
Jadi kau berbohong untuk menghindari
menyakiti hatiku.
Kenapa...
Mengapa aku baru menemukan itu?
Mengapa aku ...
Menemukan itu setelah kau menusuk bosku dari belakang?
Kau dapat menggunakan apa saja untuk menipu orang,
Tetapi kau tidak harus menggunakan
perasaan mereka untuk menipunya.
Orang lain terluka...
Dan kau menjadi kesepian.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Jika kau ingin memberikannya,
lakukan saja sendiri.
Aku pikir itu lebih tepat.
(Park Deok Bae)
Hai.
Aku punya sumber...
Untuk apa yang kau minta.
Ya.
Untuk Choi Sang Joon.
Baiklah.
(Informasi Pribadi Choi Sang Joon)
Tetap saja, kau seharusnya tidak melakukan itu.
Kau adalah temanku.
(Kantor Pajak: Kejar sampai akhir dan kumpulkan semua)
Dalam tahun ini,
Mereka akan menyingkirkan departemen kita.
Itu adalah kesepakatan.
Ketika masalah naif dan bodoh,
Pak Baek adalah masternya.
Kau sudah gila?
Maaf, Pak.
Bisakan?
Ayolah.
Jika kau terus datang ,
aku akan memanggil polisi.
Kalau begitu, bisa berikan aku diskon?
Mengapa aku harus melakukan itu?
Kemudian enyahlah.
Apa? Kenapa kau...
(Kantor pajak: Kejar sampai akhir dan kumpulkan semua)
Aku akan melihatmu.
Hai.
Datanglah ke taman bermain...
Di Sanghee-dong Unit 1 Pukul 19.00.
Aku akan bertemu Jung Do malam ini.
Baiklah.
Hai.
Datanglah ke taman bermain...
Di Sanghee-dong Unit 1 pukul 19.00.
Aku akan bertemu Jung Do malam ini.
Baiklah.
Mengapa kau melakukan ini?
Aku tidak tahu.
Baik menjadi teman atau musuh,
kalian berdua yang memutuskan.
Kau benar-benar merasa buruk?
Sung Il.
Kau tahu kapan tampak paling bahagia?
Baru-baru ini.
Baru-baru ini, Kau terlihat sangat baik.
Kau menipu orang-orang yang tidak
mau membayar pajak mereka,
Dan tampak bahagia.
Bukankah itu aneh?
Aku tahu kau kecewa...
Baik padaku dan Jung Do,
Tapi jangan kecewa pada dirimu sendiri.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Aku menipu jutaan dari orang lain. Bagaimana aku
bisa melakukan sesuatu yang salah?
Dunia tidak hanya memiliki orang-orang baik dan orang jahat.
Ada ...
Orang kurang baik dan kurang buruk seperti kita juga.
Kau bukan orang yang kurang buruk.
Kau adalah orang yang sangat, sangat buruk.
Kau sudah berbohong kepada teman seumur hidupmu.
Dasar brengsek menjijikkan.
Itu sebabnya aku ...
Dia ada di sini.
Jangan terlalu keras padanya.
Kalian berdua memiliki cerita sedih yang sama.
Kalian harus memahami satu sama lain.
Terserahlah
Bagaimana keadaan jadi begitu rumit antara kalian berdua?
Pak Baek,
Tolong dengarkan...
Dasar brengsek.
Kesini kau.
Kau butuh dipukuli.
Dasar brengsek.
Sial
Sial.
Apa menurutmu bisa lari dariku?
- Itu...
- Dasar brengsek.
- Owh.
- Kesini.
Tunggu. Telingaku. Telingaku.
- Tunggu apa? Kesini.
- Telingaku.
- Kesini.
- Tunggu.
- Jangan mendekat.
- Kesini.
Jangan mendekat.
Kau ini sungguh.
Aku akan...
Berhenti!
Lepaskan. Lepaskan.
Dasar brengsek.
Tunggu sebentar.
Sial.
Kau akan mati.
Tunggu. Tunggu.
Kesini.
Sial.
Mereka bukan anak kecil.
Apa yang mereka lakukan di sana?
Sial.
Halo?
Polisi?
Ada perkelahian.
- Silahkan datang dengan cepat.
- Kesini.
- Mereka berkelahi satu sama lain.
- Kau akan mati.
Kesini.
Dasar brengsek.
Sial.
Ada apa denganmu?
Aku pikir pergelangan kakiku terkilir.
Baiklah. Aku akan berbicara,
jadi cepat kesini.
Aku minta maaf.
Dengarkan aku dulu.
Baiklah.
Mari kita baikan.
Dasar brengsek.
Lepaskan putingku!
Lepaskan putingku!!
Kenapa kau ...
Sudah hentikan.
Dasar brengsek.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Kau sangat berlebihan.
Aku bilang aku menyesal.
Siapa yang meminta maaf seperti itu
jika mereka benar-benar mau minta maaf?
Dasar brengsek.
Aku sudah mau meminta maaf sejak
pertama kali melihatmu,
Tetapi kau tidak akan menerimanya.
Aku tidak akan percaya apapun yang kau
katakan. Tidak bisa.
Bagaimana aku bisa percaya seseorang
yang sudah berbohong padaku?
Dan beraninya kau memukul orang tua?
Dasar anak kurang ajar.
orang tua? Apa orang tua harus
meninju seseorang yang lebih muda?
Kau tidak melihat darah ini?
mengapa harus memukulku ...
Dan malah di telinga?
Aku tidak bisa mendengarmu karena berdengung.
- Aku tidak bermaksud memukul telingamu.
- Apa itu tadi?
- Hey. Kau melemparkan pasir padaku.
- Aku tidak bisa mendengarkanmu.
- Mengapa menggigit putingku?
- Aku tidak bisa mendengarmu.
Mengapa kau ...
Bisa diam tidak?
Apa?
Aku lapar.
Kau tidak lapar?
Lapar.
Apa kau ...
Ingin makan sesuatu?
Mereka akan membiarkanmu melakukan pengiriman.
- Benarkah?
- Iya. Katakan saja.
Mereka juga punya banyak menu.
Baiklah.
Apa?
- Jajangmyun?
- Baiklah.
- Sebenarnya, Ganjajangmyuna.
Detektif.
Bisa tolong pesankan kami Ganjajangmyun dan jjamppong?
Ini benar-benar enak.
Ayolah.
Detektif, bisa berikan kami selimut?
Terima kasih.
Sangat baik dan lembut.
Ini pasti cukup baru.
Milikmu baru?
Aku pikir ini cukup baru.
Cium ini.
Apa ini?
Baunya sangat aneh.
Apa seseorang sudah kencing disitu?
Baiklah. Silahkan ambil.
ini begitu lembut.
Pak Baek.
Apa itu?
Bang Pil Gyu.
4.520.000 pajak daerah miliknya.
Mengapa kau menyimpannya?
Kenapa tidak membuangnya?
Aku hanya tidak bisa melakukannya.
Kau harus membuangnya sendiri.
Ingat apa yang kau katakan sebelumnya?
Itu adalah apa yang ingin kau lakukan, bukan?
Apa?
Setelah selesaikan pekerjaan pada Bang Pil Gyu,
dapatkan Choi Chul Woo...
Dan menghubungkanmu dengan walikota
bersama-sama untuk menyingkirkan kalian berdua?
Ya.
Itulah mengapa kau menggunakan
Deok Bae dan mendekatiku.
Benarkan?
Jangan terlalu menyalahkan dia.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak tahu rencanaku.
Lalu kenapa kau tidak melakukannya?
Kau bisa saja melakukannya jika ingin.
Hanya begitulah.
Aku hanya tidak bisa.
Karena kau merasa kasihan padaku?
Tidak, bukan itu.
Kau memiliki kehidupan yang sulit.
Terserahlah.
Apa meminta maaf kepadaku akan membunuhmu?
Bagaimana kau tahu
aku ingin menipu Bang Pil Gyu?
ini tidak seperti kau yang menyarankannya.
Aku memintamu untuk melakukannya.
Jika kau tidak datang padaku , Aku pasti
sudah merengek padamu untuk mendapatkan dia.
Apa kau benar-benar berpikir...
Aku sudah memperkirakan kau akan datang kepadaku?
Tentu.
kau tidak bisa menghitung itu.
Kau tahu dengan penipu,
Semua mengalir dengan keadaan.
Pemenang dan pecundang akan diputuskan...
dengan bagaimana kau beradaptasi
dalam situasi yang akan datang.
Kau sudah melihat.
Kau juga tahu.
Mengapa kau membuang semua uang itu ke jalan?
Mengapa kau tidak membayar pajaknya dengan itu?
Jika aku membayarkan pajaknya,
apa yang akan berubah?
Perhatikan bagaimana anak ini berbicara.
Bang Pil Gyu mengatakan...
Jika aku membayarkan pajak dengan uang itu,
Dia bisa saja mendapatkan itu semua kembali...
Karena dia dekat dengan walikota.
Apa gunanya bekerja keras untuk mengumpulkan uang...
Ketika hasilnya tidak berubah?
Kita sudah menyia-nyiakan waktu kita.
Aku sedang bekerja untuk anak Choi Chul Woo.
Hanya melihat ...
Bagaimana aku menggunakan uang itu.
Kau tahu, Kantor Pajak kami...
Mungkin akan menghilang.
Choi Chul Woo dan walikota tampaknya
yang memutuskan.
Kau pasti kecewa.
Aku harus melindunginya.
Itu benar-benar tidak boleh hilang.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Menipu dia atau melakukan apa pun...
Untuk mendapatkan...
100 juta uang pajak Ketua Choi.
Bagaimana?
Melakukan itu...
akan mematahkan hubungan antara dia dan walikota.
Dengan begitu, departemen kita akan bertahan.
Mari kita mengumpulkan 100 juta  ...
hutang pajak Ketua Choi.
Jika kita mengumpulkan pajaknya
dan merusak hubungan mereka,
Kita bisa kembali ke bagaimana kita dulu.
Jika kita tidak menyerah...
Dan mengumpulkan itu dari dia,
Aku bisa membuat departemen kami...
... Seperti dulu.
Mari kita benar-benar...
Mari benar-benar saling percaya dan...
Melakukan satu pekerjaan lagi.
Mari kita dapatkan Ketua Choi.
Aku yakin beberapa orang di Balai Kota sudah curiga.
Bagaimana kita bisa melakukannya?
Kita harus cepat dan menyelesaikannya
dalam satu atau dua minggu.
Satu atau dua minggu?
Untuk 100 juta?
Tapi sekali lagi,
Ini akan membuatnya lebih menarik.
Baiklah,
Kalau begitu ..
Kita harus keluar dari sini dulu.
Benarkan?
Setuju.
Detektif.
- Kami sudah berbaikan.
- Itu benar.
Kami sudah berbaikan.
Choi Chul Woo memiliki seorang putra
bernama Choi Sang Joon.
Dia bertanggung jawab atas Samjin Industries,
yang merupakan kontraktor pertahanan.
Dengan kata lain,
Samjin Industries adalah aliran uang Choi Chul Woo.
ini.
Seperti yang kau lihat, Samjin Industries
memiliki kesepakatan waralaba...
Dengan produsen senjata Amerika General Martin.
General Martin saat ini kontraktor pertahanan,
jadi ...
Samjin Industries adalah pemimpin dalam
peperangan elektronik...
Mereka mencoba untuk menjual peralatan perang elektronik.
Kita adalah spesialis dalam peperangan elektronik.
Orang ini di sini,
Choi Sang Joon, menjalankan kesepakatan ..
Karena itu adalah waralaba.
- Anak Choi Chul Woo.
- Iya.
Kantor General Martin di Korea
menerima manajer umum baru.
Namanya Martin Kim.
Dia memiliki nama Amerika,
Tapi bahasa Koreanya luar biasa baik.
Ngomong-ngomong, kenapa dia datang ke Korea?
Untuk memperbaharui kontrak franchise.
Dia datang untuk memutuskan apakah
tetap dengan Samjin...
Atau beralih ke orang lain.
Kita akan masuk di antara mereka
dan membangkitkan beberapa masalah...
Dan mengambil uang kita.
Tapi bagaimana?
Ingat ketika aku menipumu?
Jangan ingatkan aku itu.
Mengapa kau ...
Ayolah. Dengarkan aku dulu.
Ketika aku menipumu ,
Kau ingin membeli mobil...
Dan orang itu ingin menjual mobil.
Aku di antara kalian, bukan?
- Itu benar.
- Iya.
Ini juga sama.
Kau dari Samjin Industries.
Penjual itu...
Adalah General Martin.
Dan kita.
- Segitiga.
- Aku mengerti.
Kemudian bagaimana kita memulainya?
Mari kita membeli beberapa pakaian baru.
Sesuatu yang mahal.
Gunakan ini untukmu.
Ini membuat kepalamu terlihat besar.
Bagaimana ini?
Tidak, terlalu berat.
Biarkan aku mencobanya.
- Ini sedikit...
- Aigoo.
Bagaimana dengan ini?
Kau terlihat seperti daun.
Tidak.
Aku tidak bisa mengangkat tanganku.
- Aku suka yang ini.
- Kau tidak waras?
Tidak buruk.
Kau akan menjadi General Martin,
Martin Kim dari sekarang.
Itu jauh lebih baik.
Dia adalah lulusan Harvard dan bekerja
di firma hukum New York...
Sampai dia direkrut oleh General Martin.
Kau harus memiliki ilmu yang baik
dalam terknologi, menonjol...
Dan keteladanannya yang kuat.
- Baiklah. Aku mengerti.
- Mari kita lakukan ini.
Cobalah. Lihat aku.
Baiklah. Halo.
Saya Martin Kim.
- Senang bertemu denganmu.
- Tidak, Dia ternyata sangat baik berbahasa Korea,
Jadi campur dua bahasa bersama-sama.
- Baiklah.
- Mengerti?
Halo. Saya Martin Kim.
Senang bertemu denganmu.
- Baiklah. Iya.
- Baiklah.
- Baiklah. Kau sudah jadi pro sekarang.
Lalu?
Kita harus pergi ke Samjin Industries.
Halo.
Martin Kim?
Ya. Saya Martin Kim.
Apa kabar?
Senang bertemu denganku.
- Sama-sama.
- Silahkan duduk.
- Terima kasih.
- Disinilah yang paling penting.
Katakanlah kantor pusat tidak begitu
bersemangat tentang memperbaharui kontrak.
Kemudian dia akan merasa cemas.
Puluhan juta naik dari kesepakatan
yang dia kerjakan.
Mengingat kontrak yang akan datang,
Dia akan kehilangan ratusan juta...
Jika dia tidak bisa memperbaharuinya.
Dia akan bertanya mengapa kita
tidak memperbaharuinya. Apa yang harus kukatakan?
Potongan harga.
General Martin memiliki lima direksi termasuk
aku sendiri.
Lima orang. Tapi gaji direktur...
Hanya sekitar satu juta pertahun.
Itu saja.
Kita bekerja dengan miliaran,
Tapi kita hanya menghasilkan satu juta.
Itu tidak masuk akal.
Kau bisa menghasilkan lebih dari yang kita lakukan.
Jadi, aku akan berbicara terus terang.
Aku ingin kau mempersiapkan 18 juta dolar per orang.
Karena kita ada lima orang ,
Ini menjadi 90 juta dolar.
Lalu aku akan memastikan...
Pembaharuan franchise lolos tanpa hambatan.
Itu hampir 100 juta dolar.
Apa dia akan menggigitnya?
Tentu saja, tidak.
90 juta dolar?
Jadi aku berencana untuk mengirim dia
ke penjara sebentar.
Choi Sang Joon?
Ya.
Saya Detektif Nam dari bagian narkotika.
- Jadi?
- Kami menerima tip.
Tip apa?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku. Mari kita bicara.
Tunggu. lepaskan...
Aku bilang lepaskan aku.
Obat apa?
Lepaskan ...
Choi Sang Joon pernah diselidiki untuk penggunaan narkoba.
Ayahnya membuat dia keluar,
Tetapi itu ada dalam catatannya.
Tintanya sudah kering.
Kau diselidiki lima tahun yang lalu
karena gunakan shabu.
Ya,
Tapi aku sudah berhenti.
Kau pasti keliru...
Dia tidak benar-benar menggunakannya,
jadi dia akan keluar...
Setelah mereka menyelidikinya.
Tapi kita tidak bisa membuang-buang itu.
Ini adalah kesempatan kita.
Kita akan menggunakan waktu ini
untuk mengirim Martin Kim.
Pak Kim.
Kantor pusat sangat peduli tentang kejadian ini.
Ini adalah kesalahan besar.
Bagaimanapun, Kau sudah menggunakan obat.
Bahkan jika itu tidak benar kali ini,
Kau memang melakukannya di masa lalu, bukan?
Para direktur mungkin dapat mengatasi
entah bagaimana, tapi...
Lihatlah, Pak Choi.
Apa 90 juta terlalu banyak untukmu?
Kau tidak memiliki uang?
Tidak,
tidak, tapi...
Kemudian...
Mengapa kita tidak melakukan hal ini?
Ketika kau menandatangani kesepakatan
kontrak pertahanan,
Bermainlah sedikit.
Lemparkan beberapa anak perusahaan...
Dan kumpulkan uang untuk
alasan pembangunan...
Dan menyesuaikan nomornya sedikit...
Lalu menyedot uangnya.
Kami akan melihat ke arah lain.
Kami akan membiarkanmu mengisi kantongmu.
Ayolah.
Kau kehilangan sekitar 100 juta...
Untuk mendapatkan ratusan juta atau bahkan miliaran.
Kau tahu perusahaan kami...
Dan berapa banyak kami menghargai pasar Korea.
Ini adalah sesuatu yang aku katakan kepada Bang Ho Seok.
"Berapa lama kau akan menghasilkan enam angka?"
"Bayangkan menjadi miliarder."
Jika kau mengatakan itu ,
Semua orang kaya akan tertipu.
Sangat mudah untuk menipu orang, bukan?
Baiklah.
Aku mengerti.
Mengapa tidak kita lanjutkan setelah
memperbaharui kontrak?
Baiklah.
Aku mengerti.
Bagaimana pembaharuan kontraknya?
Mereka sudah memiliki kontrak di tempat lain.
Kita akan ditangkap jika tidak berhasil.
Jangan khawatir tentang itu.
Apa menurutmu yang aku lakukan
saat kau sedang bekerja?
Pak Martin Kim.
Apa kau Martin Kim?
- Ya, itu benar.
- Saya dari Samjin Industries.
Aku mengerti.
Tapi...
Apa yang terjadi pada Pak Choi Sang Joon?
Sesuatu tiba-tiba terjadi, jadi dia harus
pergi ke luar negeri untuk bisnis.
Jadi aku yang harus mengerjakan
perpanjangan kontrak denganmu.
Saya Jun Yo Han.
- Saya sudah siapkan mobil di depan.
- Baiklah.
Halo.
jet lag pasti mengganggumu.
Pertama...
Jika Martin Kim tanda tangan ...
Dan Choi Sang Joon tanda tangan,
Kontrak sebenarnya akan ditandatangani.
Hanya saja pihak-pihak yang sebenarnya
tidak akan pernah melihat satu sama lain. Hanya kita.
Kau benar.
Bukankah itu terdengar menyenangkan?
Kita akan memproses kontrak.
Panggil aku saat itu sudah siap.
- Ya, terima kasih.
- Tentu.
Itulah penipuan.
90 juta...
Hai. Baik.
Aku mengerti.
Tim hukum kita sudah siapkan.
Baiklah.
Kami akan melakukan yang terbaik...
Pak Baek.
- Ada apa?
- Ini adalah kontraknya. Silahkan dipelajari.
ini.
Kau dapat mendaftar di sana.
Bagus.
- Ini.
- Ada masalah?
- Tidak, semua berjalan dengan baik.
- Dah.
Kita telah meninjau dan menyelesaikannya.
Terima kasih.
Ini terlihat baik.
- Ini dia.
- Ini. sudah selesai.
- Baiklah.
- Sampai nanti.
Baiklah.
Baiklah. Kirimkan padaku nomor rekening untuk para direksi.
Selamat.
Terima kasih.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
- Halo.
Halo.
Halo, Pak.
Kau sudah mendengar?
Ya, itu sangat gila.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Baek Sung Il berbicara.
Sung Il.
Ya, Pak.
Aku akan datang sekarang.
(Mentransfer dana)
(Transfer selesai)
Halo.
Aku telah mengirim uangnya.
Baiklah.
Terima kasih.
Jung Do, uangnya telah dikirim.
Bisa kau selesaikan?
Bagaimana denganmu?
Walikota ingin melihatku.
Aku akan berada di sana segera.
Baiklah.
Tentu.
menyenangkan?
Ya?
Hai.
Halo.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu siapa anak Ketua Choi?
Bagaimana sang ayah begitulah anak?
Aku mendengar kau mengambil
dokumen dari kantor kejaksaan...
Dan memberikannya kepada seorang penipu.
Seorang detektif tidak bisa melakukan itu.
Pak Jang.
Aku belajar sesuatu selama bertahun-tahun.
Seseorang yang suka sekolah
selalu gagal ...
Karena sekolah mereka.
Seseorang yang peduli tentang wilayah ...
Gagal karena wilayah mereka.
Maaf, Sung Il.
Dan...
Seseorang yang peduli tentang darah...
Gagal karena...
Anak-anak mereka.
Ketua Choi Chul Woo...
Tidak memiliki anak.
- Bawa dia pergi.
- Ya pak.
Dia mengatur semuanya untuk mendapatkanmu.
Kau harusnya sudah berhenti ketika
aku mengatakannya.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Mengapa tidak mendengarkan?
Baik kau ...
Dan Min Sik.
Hai, ini aku.
Ya.
Tentu saja, semuanya baik-baik saja.
penipu yang bergaul denganmu ...
Tampaknya memiliki dendam besar terhadap Ketua Choi.
Kau seharusnya tidak bergaul dengan anak-anak seperti itu.
Apa ini?
Ayolah.
Jangan repot-repot.
Sudah terlambat.
Aku bilang ini tidak akan mengubah apa pun.
Kau berjuang untuk uang.
Aku bilang pertarungan ini tidak akan
berakhir selama ada uang.
Mengapa tidak mendengarkan?
Kau mengerti sekarang?
Kau mengerti siapa yang sedang kau lawan?
Ya.
Aku akan mengurusnya.
Tentu saja.
Aku akan menyerahkannya padamu, Pak Park.
Mengapa kita tidak ...
Makan malam kapan-kapan?
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir, Pak.
Baiklah.
Aku ...
Perlu menangkap Jung Do.
Bersaksilah di pengadilan.
Maaf?
Kau tahu lebih baik dari orang lain
bagaimana dia menipu.
Itulah satu-satunya cara kau dapat bertahan hidup.
Apa yang kau bicarakan?
Mengapa aku harus ...
Lihatlah.
Ini adalah pilihanmu.
Kau akan membiarkan virus terus menyerang sistem?
Atau kau akan melindunginya?
Gab Soo, maksudku...
Pak, ini tidak benar.
Kau tahu itu.
- Mengapa kau malah .../ - Aku tidak ingin
kehilangan lebih banyak orang-orangku!
Bersaksilah.
Bersaksilah dan tetap hidup.
Kau harus hidup.
Jangan lakukan itu.
Kita perlu...
Untuk terus hidup.
Sung Il.
Kembalilah ke Baek Sung Il yang dulu.
Kerja dan hanya melihat semua.
Jalani hidup sederhana.
Tolong hidup seperti itu, anak sialan.
Gab Soo.
penipu itu mungkin berpikir kau sudah
berbalik kepada dia.
Polisi juga berpikir sama.
Apa aku harus pergi sejauh ini
hanya untuk menyelamatkanmu?
Jung Do.
- Aku mendengar kau menjual namaku.
- bukan begitu.
Mengapa?
Bagaimana bisa?
Kau bilang jangan mengkhianati satu sama lain!
Mengapa kau melakukannya?
Katakan!
Lepaskan.
Lepaskan aku! Lepaskan!
Dasar bajingan!
Sial!
Halo?
Apa dia di dalam?
Aku tidak bisa memintamu sebelumnya,
Tetapi kau membuat Komisaris Ahn...
Mengatakan semua hal kepadaku?
aku harus bergerak untuk mendapatkanmu.
Aku mengerti.
Kau ingin mendapatkanku.
Tapi...
Mengapa kau ingin menyelamatkan ...
Orang yang kau kejar?
Kau harus mengalaminya sekali,
Jadi kau akan berperilaku dengan benar.
Aku mengerti apa yang kau maksud.
Aku akan melakukan apa yang kau minta.
Aku akan bersaksi...
Dan hidup seperti dulu.
Aku akan melakukan apa yang kau iinginkan.
Dapatkah aku mempercayaimu?
Ya, tapi sebagai gantinya,
Tolong selamatkan ...
Kantor Pajak.
Kau yang membuat...
Departemen kami.
Pastikan itu tidak dihapus.
Kemudian aku akan bersaksi...
Seperti yang kau minta.
Apa sudah jelas?
Coba lihat.
ini tidak...
"Aku bersumpah untuk mengatakan
kebenaran, seluruh kebenaran,"
"Dan apa-apa selain kebenaran"...
"Di bawah rasa sakit dan hukuman sumpah palsu."
kau akan mengakui melakukan penipuan
dengan terdakwa...
Dan menyakiti warga baik secara finansial dan emosional?
Ya.
Apa terdakwa mendekatimu ...
Dengan mengklaim dia bisa mengumpulkan pajak kembali...
Atas namamu?
Apa itu benar?
Ya, itu benar.
Apa benar bahwa kau membantu terdakwa...
Dengan melakukan penipuan ilegal?
Ya, itu benar.
Tidak ada lagi pertanyaan.
Aku akan mengumumkan keputusanku.
Tergugat Yang Jung Do...
Akan dihukum 10 tahun penjara.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
(Squad 38)
Keadaan menjadi buruk.
Pak Baek telah berubah.
Kau yakin tidak akan menyesal?
Aku pasti tidak menyesal.
Proses ini mungkin berbeda,
tetapi tujuannya tetap sama.
Pak!
- Mari kita bantu.
- Aku punya pekerjaan yang harus diurus.
Kau berharap aku percaya itu?
Kau juga jangan percaya Jung Do.
Tidak ada orang.
Bagaimana menurutmu?
Jangan takut.
Jung Do, Kau akan diberikan pembebasan bersyarat.
Aku kira kau masih anak yang baik selama dua tahun.