(Konten mungkin tidak cocok untuk pemirsa di bawah 15)
(Kebijaksanaan pemirsa disarankan.)
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Selamat datang kembali.
Terima kasih.
Ini adalah wajar kalau pergi ke penjara
karena melakukan kejahatan.
Bukan begitu,
Tuan Pelanggaran Keempat?
Mengapa tidak ada wartawan?
Kami pikir ketua tidak akan nyaman.
Kami katakan kepada mereka akan
mengadakan konferensi pers secara terpisah.
Pemikiran yang baik.
Seorang pria yang sangat kaya dibebaskan
dari penjara tidak layak mendapat gembar-gembor.
Bahkan ini terlalu berlebihan.
Mengapa membawa begitu banyak anak-anak?
Kau bisa baru saja mengirim tiket bus.
Berhenti mengatakan hal-hal tidak berarti.
Kemana kita harus mengantarmu
pertama kali?
- ingin pulang...
- Tidak,
Jangan ke rumah.
Lalu kemana?
Yang Jung Do.
Dimana dia sekarang?
Kita tidak pernah bertemu secara pribadi, bukan?
Ketua Choi.
Bisakah kami permisi, Pak?
Kau akan memenangkan permainan.
Kau yakin?
baiklah,
kalau begitu.
aigoo.
aku cukup dekat dengan Pak Bang.
aku pernah memohon padanya untuk mengatur...
Pertemuan denganmu.
Sekarang akhirnya kita bisa bertemu.
Kau adalah detektif yang pergi ke penjara...
Karena menerima suap.
Jadi,
apa penjara sulit buatmu?
Sulit.
bagaimana tidak?
Sehari terasa seperti setahun...
Ketika aku berada di sana.
aku membaca buku dan menyesali
apa yang telah aku lakukan.
Itulah yang aku lakukan.
apa yang membuatmu menyesali
kau lakukan?
Tidak banyak.
aku kira aku menjadi terlalu lembut.
aku harus lebih gigih dan kejam...
Jika tidak ingin berakhir di penjara lagi.
Itulah menurutku.
Baik.
Kau sudah kehilangan beberapa tahun kehidupanmu.
aku senang kau bisa mendapatkan sesuatu dari itu.
Kenapa datang kesini untuk melihatku?
Untuk mengatakan sesuatu.
kalau begitu,
silahkan katakanlah.
Ini bukan sesuatu yang bisa...
Hanya diberitahu.
Bisakah kau ...
Memberikanku sekitar lima juta dolar?
Ini sesuatu yang sangat bernilai seperti uang.
aku bahkan tidak bisa membayar pajakku.
"aku tidak memiliki lima juta."
itu maksudmu?
Kau sama saja dengan Pak Bang.
Tip dariku ...
akan membuatmu
bisa mengontrol walikota...
Selama yang kau inginkan.
Kau bisa...
Menyeretnya kesana-kemari ...
Dengan ekornya.
apa yang kau katakan?
ini tidak layak dengan lima juta dolar?
aku tidak dalam posisi untuk mengontrol walikota.
aku menghormati orang itu.
Walikota Chun.
Baiklah, kalau begitu.
Kau mungkin belum tertarik.
Jika kau ingin mendengar apa itu,
telepon aku.
Semakin lama ditunda,
maka semakin tinggi harganya.
Ingat itu.
sampai jumpa.
Kau sudah tahu bahwa dia dibebaskan?
Orang yang mendapatkan Pak Bang...
Dan juga mencoba untuk menjatuhkanmu.
Yang Jung Do.
Dia sudah dibebaskan.
aku pikir kau harus tahu.
sampai jumpa.
(Squad 38)
(Episode 14)
Tempat apa ini?
Ini adalah tukang daging.
dia bekerja disini sampai sekarang?
aku pikir kau menyukai tempat yang bersih.
kau adalah alasan aku bisa berakhir di sini.
apa?
Halo.
apa dia seorang biksu?
Tidak, Tuan.
Dia hanya kehilangan rambutnya.
Kau...
apa semua rambut adalah milikmu?
Kalau begitu,
kau kira aku membudidayakan rambutku?
membudidayakan?
Dia begitu lucu.
"membudidayakan."
ambil sedikit rambutmu
dan sumbangkan buat dia.
aku pikir itu sudah cukup.
membudidayakan...
Jangan terlihat begitu serius.
aku hanya melucu.
Halo.
kau memangkas rambutmu.
Kau harus pakai gaya yang lama.
itu terlihat lebih keren.
Jangan berbicara tentang rambutku.
Kesini kau.
Kenapa tidak datang dan menyambutku?
apa aku tidak bilang akan dilepaskan?
Maaf.
aku tertidur.
- Lepaskan, bisakan?
- apa?
Tahun lalu,
aku hampir menguburmu di lantai beton...
Di tempat parkir, kau tahu itu?
Seseorang perlu diajarkan sopan santun.
aku akan menyambutmu di waktu berikutnya.
waktu kapan?
kau ingin aku masuk penjara lagi?
kau sangat balik dalam mengejek
orang dengan berkomentar.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Siapa dia?
Seorang pegulat?
dia adalah Baek Sung Il. orang yang
aku katakan padamu.
Dia tidak bisa berkelahi.
Silahkan kesini.
Maaf, aku terlambat.
kau tahu Woo Soo Myeong, calon...
Untuk Partai Demokrat Korea?
- Bisakah saya permisi sebentar?
- Tentu.
apa ini?
Mengapa kau bertemu dengannya?
penipu itu dibebaskan.
Kau sudah tahu?
Tidak ada yang tahu...
Kapan dia akan mengejar kita lagi.
Kau harus terus waspada.
Siapa namanya?
Baek Sung Il?
Perhatikan dia dengan cermat.
aku mengatur pertemuan ini...
Karena seperti yang kau tahu,
Hasil jajak pendapat sudah dikeluarkan kemarin.
Dalam kekalahan hanya 2,4 persen,
kau masih berada diatas.
Mengingat waktu yang tersisa sampai pemilu...
Dan minus premium dari masa jabatan kedua,
angka milikmu ...
Bisa berarti kau akan kalah di pemilu berikutnya.
jika terus begini,
kau mungkin tidak akan menjadi...
Walikota lagi.
apa itu sebabnya kau bertemu dengan rivalku?
seandainya aku akan kalah?
aku memberitahumu untuk tetap waspada.
aku tidak dapat menempatkan orang seperti dia...
Bertanggung jawab atas kota kita.
Tidak setelah apa yang kita alami untuk
menjadi seperti sekarang.
Mari kita menghabiskan uang.
aku akan memberikan apa yang kau butuhkan.
Lebih dari terakhir kali.
menurutmu posisiku separah itu?
Lebih baik bermain aman.
Bukankah pemilu harusnya seperti itu?
hanya makan 10 dolar ...
Dan memberikan handuk ...
sudah cukup untuk memenangkan suara.
Mereka tidak akan tahu kau memberi mereka...
10 dolar agar kita bisa mengambil 100 dari mereka.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
aku harus pergi sekarang.
kalian berdua bisa berbicara.
Bagaimana persiapanmu?
tidak baik.
aku tidak punya cukup uang.
aku sudah minta pinjaman dari rumahku.
Butuh waktu 20 tahun untuk melunasinya...
Dan hanya 20 menit untuk menandatangani pinjaman.
apa itu sebabnya...
kau berada di sini?
bukan begitu.
aku ingin melihat wajahnya.
Wajah seorang pria yang berutang
100 juta dolar dalam bentuk pajak.
menurutmu ...
aku di sini untuk meminta uang?
tidak.
Jika aku menjadi walikota,
aku akan membuat dia membayar pajaknya.
100 juta.
Itu tidak akan mudah.
tapi harus dilakukan.
Mengapa?
Untuk mencabut hak istimewa.
Bukankah itu mengapa kau mengatur Kantor Pajak?
Untuk mengajarkan pelajaran bagi
mereka yang berpikir uang bisa membuat mereka...
Lebih baik daripada yang lain.
aku harus pergi.
Ketua ...
Tidak membuat gerakan tanpa apa-apa.
Jika kau membutuhkan bantuannya,
jangan hanya meminta.
Yakinkan dia.
Ketika berbicara dengan dia,
jangan pamer atau berpura-pura.
dan jangan berbohong.
Dia membenci pembohong lebih dari apa pun.
Jangan terdengar angkuh.
Jangan tersenyum.
Dia benci orang...
Yang menyeringai tanpa henti.
Dia suka bicara yang jelas, fasih.
Jangan terdiam di akhir.
Dia benar-benar membenci orang-orang
yang kurang percaya diri.
Jangan ulangi kata-katamu.
mengulang kata-kata?
Dia membencinya.
Jangan bertele-tele.
berbelit-belit.
Dia benci itu.
aigoo.
Dia membenci banyak hal.
apa yang harus aku katakan?
- Hanya jujur.
- Dan tulus.
- jangan berpura-pura.
- Hanya itu saja.
Kemudian dia akan terbuka kepadamu.
apa yang kau inginkan?
membuat Walikota Chun kalah dalam pemilihan.
Mengapa?
Dia perlu kalah ...
Jika kita ingin buat Choi Chul Woo membayar pajaknya.
Mengapa kau sangat berusaha keras untuk
membuat dia membayar?
apa tidak bisa hasilkan dengan mengejar ...
Beberapa pengutang sampai 100 juta?
Hutang 100 juta dolar miliknya ...
Melambangkan hak istimewa untuknya.
Kami ingin mengubah itu.
Masyarakat ingin hal itu.
Orang kaya fokus pada hak-hak melebihi tugas.
sedangkan orang miskin,
kita sudah menuntut lebih ...
apa yang bisa mereka berikan.
Seharusnya tidak seperti itu.
Hak dan kewajiban seseorang harus adil.
baik ketua atau pemilik restoran kecil.
aku pikir itu harus adil.
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Pertama, Anda bisa melakukan beberapa
kebaikan untuk merayakan pembebasan Anda.
apa ini Balai Seowon Kota?
aku ingin membuat sumbangan.
atas nama Ketua Sangjin Group Kim Chang Soo.
Setelah Anda melakukannya,
wartawan akan berbondong-bondong mengejarmu.
Berikan wawancara sebanyak mungkin.
Sementara aku berada di penjara,
aku punya banyak waktu untuk berpikir.
apa aset itu milikku ...
Dan untuk aku sendiri?
Jika Korea tidak ada,
Dan jika Kota Seowon tidak memiliki
infrastruktur besar ,
Kemudian bisakah perusahaanku ...
Tumbuh seperti sekarang?
apa yang akan Anda sumbangkan dan bagaimana?
apa rencanamu?
Walikota Chun akan menemui anda.
Jika Korea tidak ada,
Dan jika Kota Seowon tidak memiliki
infrastruktur besar ,
Kemudian bisakah perusahaanku ...
Tumbuh seperti sekarang?
Setelah selesai,
ambil langkah menjauh dari sorotan...
Dan memanipulasi media.
(Sangjin Group...)
(Ketua Kim memberi donasi untuk Kesejahteraan Kota Seowon)
Walikota Chun akan menghubungi Anda.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Kesejahteraan umum.
Itu adalah salah satu yang paling dia pedulikan.
Meskipun hanya berbicara.
masuklah.
Seorang sekretaris dari Balai Kota Seowon menghubungi.
Walikota ingin bertemu dengan Anda.
coba atur pertemuan.
Di tempat kita bisa bertemu secara pribadi.
Setelah kalian bertemu langsung,
kalian bisa bertukar beberapa basa-basi.
ini.
aku memilihmu saat pemilu terakhir kali.
aku bersumpah.
Ketika dia menghangat,
- Terima kasih.
- langsung ke pokoknya.
Tampilkan karisma yang membantumu
menguasai Timur Tengah.
Timur tengah?
Jujur,
aku tidak peduli banyak pada Kota Seowon.
Lalu kenapa kau...
aku lebih tertarik padamu.
Pemilihan akan datang.
aku akan memilihmu lagi.
aku janji.
- Terima kasih.
- Bagaimana denganmu?
Siapa yang akan kau pilih?
aku mendengar ...
Kau dekat dengan sainganmu.
Itu berarti dia mengejar uang.
aku akan langsung ke pokoknya.
apa kau memiliki uang?
- Kita baru saja bertemu.
- Itulah sebabnya aku bertanya.
Makan dan minum...
Dan meluangkan waktu dengan
alasan mendapatkan teman...
Dan kemudian menjadi teman mabuk...
itu bukan gayaku.
minum bersama tidak berarti apa-apa.
aku lebih memilih untuk membahas isu-isu penting...
Siang hari ketika kedua belah pihak tidak mabuk.
Bapak Walikota.
apa kau memiliki uang untuk kampanye?
apa kau mengatakan kita harus
menawarkan mensponsori dia?
apa dia akan mengambil umpan?
Choi Chul Woo terus mengintai dalam kegelapan.
Dia mungkin tidak menerima langsung,
Tapi dia akan mempertimbangkannya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Ketua Wang sama sekali tidak suka Choi Chul Woo.
aku akan memberitahumu sesuatu,
seandainya kau khawatir.
aku sama sekali tidak seperti pengusaha lain.
aku tidak akan memberikan uang ...
Kemudian memberitahumu bagaimana
melakukan pekerjaanmu.
aku baik-baik saja tanpa bantuanmu.
dan aku kira bisa terus baik-baik saja.
Jadi,
Jangan khawatir kalau aku ...
akan bernapas tepat di belakang lehermu ...
Mengawasi setiap gerakanmu.
atau bergandengan tangan denganku.
Ini bukan semacam aliansi.
Kita memulai persahabatan...
Yang bisa bertahan seumur hidup kita.
Pada zaman kita,
sulit untuk mendapatkan teman.
Teman cenderung meninggalkan kita.
aku tidak yakin.
aku akan memikirkannya.
Jadi,
aku sudah mendengar rencanamu ...
Dan melihat apa yang kau lakukan.
Walikota tidak akan mengambil tawaranku begitu mudah.
Sponsor memang seperti itu.
ini seperti obat.
Setelah kau terjebak atau ketagihan,
Sangat sulit untuk berhenti.
tidak perlu khawatir tentang itu.
apa?
Sesuatu terjadi kepada Choi Chul Woo.
Jung Do dalam perjalanan untuk bertemu Tuan Choi.
Halo.
panas.
Udara di sini sangat bersih.
Saya Yang Jung Do.
kau sudah mendengar tentangku.
aku mendengar kau dibebaskan.
Jadi, apa yang kau lakukan di sini?
Mengapa?
Mengapa Jung Do menemuinya?
Ini adalah tipuan.
aku sudah bertemu orang-orang yang bekerja untukmu.
aku pergi selama dua tahun,
jadi tidak bisa bertemu denganmu saat itu.
aku di sini untuk memberitahumu ...
Kami akan membuatmu membayar
hutang pajak 100 juta dolar.
Silahkan.
apa ada cara aku bisa membantumu?
Wah, aku tidak percaya
kau bersedia untuk membantu.
Bayar itu.
Jika kita menipumu ,
kau akan terlihat buruk.
Kalau begitu, itu berarti
aku tidak bisa membantumu.
aku kira tidak.
Jaga uangmu baik-baik.
Jika kita mengambilnya darimu,
Itu akan melukai harga dirimu.
Kami tidak akan memberikannya kembali.
Seorang pemuda harus berbicara lebih baik,
bukan seperti itu.
Kau harus kembali ke penjara.
Untuk belajar sopan santun.
aku memang kasar sejak dilahirkan.
Itu semua yang harus aku katakan.
Berhenti berpura-pura menjadi orang miskin.
Ini terlihat sangat buruk...
Ketika yang kau lakukan adalah mencuri dari orang lain.
aku harus pergi.
Sampai jumpa, Tuan Choi, orang yang
berutang pada Kota Seowon lebih dari siapapun.
Setelah dia tahu bahwa Jung Do keluar,
Tuan Choi akan mencoba untuk
mendapatkan kita terlebih dahulu.
Kita akan membuat dia berpikir bahwa...
Kita mengejar 100 juta dolar miliknya,
Namun kita akan melakukan sesuatu yang lain.
Ini adalah gangguan.
apa yang sebenarnya kita kejar?
Selamat tinggal.
Tujuan akhir kita bukan mendapatkan...
100 juta dolar Tuan Choi.
Kita akan merusak Kukjin Konstruksi,
Membuat mereka membatalkan pembangunan
kembali Maseok-dong...
Dan menyelamatkan restoran Da Mi.
pukul dia kembali.
Halo.
Kakek.
Mari kita pergi.
Tetap Kuat.
sampai jumpa.
- Kami akan kembali.
- Terima kasih.
sampai jumpa.
aku akan datang untuk makan besok.
sampai jumpa, Da Mi.
Jika kota tidak akan melindungi
orang yang membayar pajak begitu sedikit,
Maka kita harus melakukannya.
Woo Sang Chul melakukan
yang terbaik untuk melakukan tugasnya.
Siapa yang akan membelikan makan malam?
- aku.
- Benarkah?
Bisakah kita makan sesuatu yang mahal?
Mari memanggang daging.
Dan minum Soju.
Kedengarannya baik.
Seseorang yang melakukan tugasnya
layak untuk memiliki hak-haknya.
Itulah namanya adil dan setara.
Katakan sesuatu.
Media berbalik melawan kita...
Dan polisi menangkap orang-orang
yang memprovokasi banyak orang.
apa masalahnya?
aku minta maaf, Pak.
aku sudah mencoba mengejar mereka,
Tetapi mereka memprotes balik
dengan merantai pintu.
aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Kita tidak bisa meruntuhkan bangunan...
Ketika orang masih berada di dalam.
Pak, jika kau bisa memberi kami waktu...
- Direktur Ahn.
- Ya pak.
Berapa lama lagi harus aku mendengarkan alasan seperti itu?
Tidak lagi.
aku akan menghadapinya sendiri.
lakukan seperti ini.
Itulah yang aku harapkan...
Ketika memberimu sebuah perusahaan...
Dan uang untuk mengurusnya.
aku mengharapkan kau yang bertanggung jawab.
Jika tidak ingin berakhir menjadi tunawisma.
Kau mengerti?
Ya, Pak.
Keluar.
Aku tidak akan membuang-buang
makanan untukmu.
Selamat tinggal.
penipu dari dua tahun yang lalu.
Dia datang dan mengatakan kepadaku untuk berhati-hati.
dan menjaga 100 juta dolar milikku.
apa yang harus aku lakukan dengan dia?
Pak.
aku akan mengurus dia.
benar, benar.
seharusnya seperti itu.
- Haruskah aku menuangkan minum?
- Iya.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
aku dapat rencana ini ketika masih di penjara.
Ini memakan waktu cukup lama,
Tapi risikonya sangat rendah.
dan akan mudah untuk menghindari Tuan Choi.
Kau akan menggunakan uang
untuk mengalihkan perhatiannya.
Tapi apa kita punya waktu untuk ini?
Itulah yang menggangguku.
aku tidak bisa memikirkan cara lain untuk...
Kemudian...
aku memiliki rencana ini.
coba lihat.
Ja Wang.
bagaimana menurutmu, Nyonya Noh?
Ini tidak buruk.
ini sebenarnya...
Cukup baik.
bagaimana kalau kita melakukannya?
Ya. Ayo lakukan.
apa ini benar-benar idemu?
Ya.
Kau benar-benar sudah jadi penipu sekarang.
aku tidak hanya menyia-nyiakan dua tahunmu.
aku seharusnya tidak mengacaukan dengan bersaksi.
aku akan mencoba yang terbaik.
semuanya baik,
Tapi awalnya memang sedikit canggung. bukan?
aku setuju.
aku kira kita melihat hal yang sama.
benarkah? apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada cara lain.
Jika aku mendekatinya...
Lihatlah.
aku mengerti bagaimana perasaanmu,
Tapi ini akan menempatkanmu dalam bahaya.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
bisa memikirkan cara lain?
aku tidak mengatakan tahu cara lain.
Tapi pertama-tama,
seruling kita telah ditiup,
Jadi aku sudah merekrut tentara bayaran.
benarkah?
Seorang tentara bayaran?
apa yang dia lakukan?
Dia pengangguran.
apa dia dapat dipercaya?
Kita tidak bisa membawa orang aneh
dan merusak pekerjaan.
Orangnya, aku tidak bisa percaya,
Tetapi aku mendapatkan perasaan yang baik dari dia.
Dia sangat marah...
kepada Bang Pil Gyu dan Choi Chul Woo.
Benarkah?
Lama tidak bertemu, Pak Baek.
Bagaimana kabar kalian?
Kau terlihat seperti kehilangan berat badan.
Mohon bimbingannya, Pak Baek.
Ini tidak benar.
Bukan dia.
apa yang salah denganmu?
aku menghabiskan banyak waktu dengan dia di penjara,
Dan menyadari bahwa dia bukan orang jahat.
Dia hanya perlu untuk bertahan hidup.
Dia melakukan itu karena harus
bertahan hidup. Benarkan?
Itu benar.
aku harus bertahan hidup.
Pak Baek,
aku tahu apa yang kalian pikirkan tentang aku.
aku tahu ini sangat baik.
Tapi kau tahu,
aku pergi ke penjara untuk Bang Pil Gyu,
Dan ketika aku keluar,
dia berada di penjara juga.
Betapa gila itu?
semua sumber hidupku dipotong...
Ketika aku keluar.
Tidak bisakah kau melihat dari bagaimana penampilanku?
aku sudah bangkrut.
aku sudah mendapatkan pelajaran.
aku tidak akan membersihkan kotoran mereka lagi.
aku akan memenggal kepala brengsek
yang melakukan ini kepadaku ...
Dan hidup seperti warga negara teladan.
Itulah yang aku putuskan.
aku bersungguh-sungguh, Pak Baek.
aku bersungguh-sungguh.
Lepasksan.
aku tidak hanya mengatakan ini.
- Hentikan itu.
- aku memutuskan untuk berubah.
aku melakukannya, benarkan?
Jung Do, ini ...
Kita sudah menunggu dua tahun.
Kita tidak bisa membuat kesalahan.
Dapatkah kita benar-benar percaya padanya?
aku sudah bilang kita bisa.
Semua yang harus aku lakukan...
adalah memberikan amunisi.
bagus.
Kau melakukan dengan baik.
Terima kasih.
Pak Baek.
Tidak ada yang lebih pasti daripada
seseorang yang ada di sini untuk uang.
Dan lagi ...
Kau tidak percaya padaku?
Baiklah.
Bagaimana kita akan menggunakan dia?
apa yang bisa Pak Ma lakukan?
Mengapa kita tidak menyuruh dia
melakukan apa yang kau rencakan?
Dia telah menandai Cho Sang Jin
selama beberapa hari...
Untuk membantu kita.
Dimana Pak Kim?
aku pikir dia pergi ke kamar kecil.
- apa dia masih merokok?
- Halo.
Lama tidak bertemu, Pak Cho.
apa yang membawamu kemari?
aku punya bisnis di dekat sini.
Pertama,
karena kau sudah melihat Cho Sang Jin lagi,
tidak akan sulit untuk bekerja untuknya, bukan?
tidak akan sulit,
Tapi dia tahu aku sudah hancur sekarang.
apa dia akan memperlakukanku
sama seperti sebelumnya?
tidak mungkin.
Tentu saja, tidak.
Lalu apa?
berikan sedikit pewangi.
Sesuatu yang berbau uang.
- apa kau masih bermain golf?
- aku berada di penjara.
seperti itulah manusia.
Jika seseorang yang mereka pikir itu kaya muncul,
Pemikiran ini akan bersarang di otak mereka.
"apa yang brengsek ini lakukan untuk dapatkan semua uang itu?"
bagaimanapun, aku sudah ingin mampir
untuk melihatmu sejak masih di kantor daerah.
Mari kita makan malam kapan-kapan.
- Tentu.
- kalau begitu, aku akan segera pergi.
- kau masih punya nomorku bukan?
- Tentu saja.
apa yang ingin kau lakukan setelah
memberi umpan Cho Sang Jin?
Penipuan pinjaman.
apa?
Kukjin memang milik Choi Chul Woo di luar,
Tetapi CEO pada catatan adalah Cha Myung Soo...
Dan Cho Sang Jin mengelola keuangan mereka.
Ya.
Kita akan menipu keduanya...
Kita akan mengembangkan penjualan mereka
dan membuat mereka...
mengambil pinjaman palsu dan
mengambil uang dari bank secara ilegal.
Dan kemudian kita akan melaporkannya kepada pers.
Kemudian Kukjin akan hancur segera...
karena CEO mendapatkan ...
Pinjaman palsu.
begitu?
Itu benar.
Kemudian Kukjin Konstruksi akan hancur.
- Mereka melakukan kebohongan...
- Jadi mereka akan hancur karena kebohongan.
Itu saja.
Kedengarannya menyenangkan.
Jadi? Bagaimana aku bisa membantu?
Terus menandai Cho Sang Jin dan
buat dia mencium bau uang itu.
Halo, Pak Cho!
Kau di sini untuk memukul beberapa bola?
Hanya satu menit.
Pak Cho.
Halo.
Kita bertemu lagi. aku akan membiarkanmu
kembali bekerja. Iya.
jam berapa kau akan tiba?
apa?
Cepatlah.
Kau tahu aku tidak sabaran.
Pak Cho!
Kemana kau pergi?
Kau sudah makan?
- Ya.
- aku akan menemuimu nanti!
aigoo.
Pak Cho!
Kita bertemu lagi.
Ini sangat lucu.
Ini adalah Pak Ma,
klien kami.
Halo. Halo.
apa kau bisa pastikan dia akan menempel padaku?
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Lalu bagaimana?
Jika orang bodoh tidak berkumpul karena bau uang,
Kita pasti akan sudah mati kelaparan.
Nikmati makan malammu.
sampai jumpa lagi.
- Pak Ma.
- Iya?
Mengapa kita tidak menetapkan tanggal
sementara sedang membahasnya?
Kapan kita harus makan lagi?
Setelah dia ketagihan,
Dia akan bertanya ...
Bagaimana kau bisa pulih kembali,
Bagaimana menghasilkan uang,
berbagi beberapa tips yang baik, hal-hal seperti itu.
Dia tidak tahan melihat orang lain
melakukan dengan baik.
ayolah, katakan padaku.
Bagaimana kau bisa menghasilkan
begitu banyak uang dalam waktu singkat?
aku tidak menghasilkan uang.
aku hampir tidak bisa bertahan.
bertahan?
aku tidak berpikir ini cuma bertahan.
aigoo.
Pak Bang pergi ke penjara.
Kau tidak memiliki siapapun.
Bagaimana kehidupanmu bisa begitu baik?
ayolah.
Mari berbagi tips yang baik satu sama lain
dan berbagi kekayaan.
ayolah, tolong.
aku mengatakan ini karena kau.
kau menyakiti perasaanku.
aku benar-benar terluka.
ayolah.
Kemudian berpura-pura seperti
tidak punya pilihan selain memberitahu dia...
Dan menceritakan tentang penipuan pinjaman.
aku mengerti.
Seperti ketika kau mengatakan kepadaku
tentang rencana pengembangan Hwaseong?
- Seperti itu?
- Itu benar.
aku benar-benar tidak dapat memberitahumu.
ayolah sekarang.
sebenarnya,
aku membantu teman dengan bisnisnya saat ini.
Jadi bisnisnya melakukan dengan baik.
Tidak, tidak sama sekali.
ini tidak melakukan dengan baik.
Ini adalah tampilan wajah dari sebuah perusahaan.
Tidak banyak karyawan atau apapun.
Lalu bagaimana kau bisa
menghasilkan begitu banyak uang?
Kami mendapatkan pinjaman palsu.
kalian ...
mendapatkan pinjaman palsu?
- Bagaimana?
- Kami meningkatkan ...
angka ekspornya...
Dan meminta perusahaan asuransi
perdagangan untuk menjadi penjamin kami.
Kemudian kami pergi
kesana-kemari buat mendapatkan pinjaman.
Berapa banyak?
Tidak banyak...
Karena ini merupakan perusahaan kecil.
Jadi berapa banyak
kalian mendapatkan pinjaman?
aku sudah bilang, itu tidak banyak.
kau membuatku malu.
aku sangat malu.
mungkin sekitar 20 juta.
20...
- 20 juta?
- Iya.
Bukankah itu ilegal?
Bagaimana jika kau tertangkap?
ayolah.
Sejak kapan kita tidak melanggar hukum?
Kita juga melakukan hal-hal buruk.
Kami hanya independen, itu saja.
aku tidak bisa membersihkan kotoran
orang kaya itu selamanya.
aku terlalu tua untuk itu.
Tapi ini tampaknya sangat berisiko.
karena itu aku berencana untuk meninggalkan Korea.
aku sudah...
Mengirim keluargaku ke Australia beberapa hari lalu.
aku juga akan berangkat segera.
aku sudah punya uang dan masih muda.
Aku bisa hidup seperti ini di negara manapun.
bukan begitu?
Itu benar, tapi...
aku mengatakan ini karena
benar-benar khawatir tentangmu.
Kau pasti masih ..
Membersihkan kotoran Choi Chul Woo, bukan?
ayolah sekarang.
aku tidak akan mengatakan...
Kukjin Konstruksi.
kau dan teman masa kecilmu Cha Myung Soo...
adalah orang ...
Yang menjalankan perusahaan itu.
apa Ketua Choi Chul Woo melakukannya?
Dia tidak melakukan apa-apa.
benarkan?
Dia akan berpura-pura baik-baik saja,
tapi akan memikirkan dalam-dalam ..
Karena segala sesuatu yang kau
katakan akan menjadi kenyataan.
Itu adalah ketika kau menyebutkan ini.
Pengembangan Maseok-dong.
Kukjin melakukan itu, benarkan?
Kau bisa saja mengambil...
Memo yang jatuh dari meja untuk proyek itu.
bukan begitu?
Dengan ukuran Kukjin Konstruksi ,
Proyek pengembangan Maseok-dong
sangat sempurna...
karena sangat mencolok dan menarik.
benarkan?
Jika kau beruntung,
kau dapat membuat miliaran.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Pak Cho.
apa kau yang terkait dengan negara ini?
kau sudah membersihkan kotoran orang lain...
Selama lebih dari 30 tahun.
Bukankah itu cukup?
Mengapa begitu bertekad tinggal di negara ini?
kau hanya membersihkan kotoran orang lain
selama 30 tahun di sini.
Tapi...
Bagaimana kalau dia tidak menggigitnya?
Dia tidak akan menggigitnya.
Tentu saja tidak.
Dia tidak bisa. Dia bukan CEO.
Bagaimana dia bisa menggigitnya?
ada apa denganmu?
kau memberitahuku untuk mengkhianati ketua?
Bagaimana bisa?
aku hanya mengatakan. aku tidak pernah
menyuruh menipu dia.
Mengapa kau kesal? kau akan
meningkatkan tekanan darahmu.
aku hanya memberitahumu ada metode seperti itu.
ayo, makan.
aku hanya mengatakan.
aku yang traktir,
jadi makanlah.
Bahkan jika dia tidak bisa menggigitnya,
umpan itu akan tinggal bersamanya.
Hanya membuang umpan dan menunggu.
Penipu bukan singa, tapi buaya.
Kita perlu mendapatkan Cha Myung Soo
juga, untuk penipuan pinjaman ini ...
Karena dia adalah CEO dari Kukjin.
Itu benar.
apa yang akan kita lakukan tentang dia?
Cha Myung Soo serakah,
tapi penakut.
Dia mencuri uang dari perusahaan dalam jumlah kecil.
Mi Joo,
kau keberatan bekerja di lapangan lagi?
kau sibuk akhir-akhir ini?
Ya, benar.
Di mana kau selama seminggu ini?
aku akan ke Pulau Jeju.
- aku mendapat cek bonus lemak.
- bagus.
- tolong bawakan anggur.
- Baiklah.
akan sulit mengurus pria tua...
Dan minum dengan dia,
tapi harap bersabar.
tidak masalah.
Ini bukan pertama kalinya.
apa yang harus aku lakukan setelah minum?
Bawa dia keluar dari sana.
apakah kau ingin minum di tempat lain?
kau bercanda?
Tentu saja.
Mari kita pergi ke suatu tempat yang bagus.
Mari kita pergi.
Hati-hati.
Mari kita pergi ke suatu tempat yang tenang...
Dan minum sampai puas.
Cha Myung Soo?
Ya, itu benar.
Dan mereka akan membawanya ke sini.
Ja Wang, silahkan atur panggung.
baiklah.
Jangan berteriak.
kau melihat wajahku?
Mereka akan menghajarmu
seperti aku jika berteriak.
Dimana... Dimana kita?
Dimana kita?
Mengapa aku ...
kau sudah bangun?
sudah sadar?
Hey.
Dasar jalang.
- Dasar jalang.
- aku sudah katakan, kau akan dipukuli.
Mengapa bicara lagi?
Dasar brengsek.
- Lebih keras.
- Dasar brengsek.
Diam.
Tenang. Diam.
pukul dia dengan tenang.
baiklah.
dasar brengsek.
Dia sudah di sini selama sekitar satu bulan, bukan?
Bobotnya 60 kg ketika pertama kali datang.
rambutnya juga sudah tumbuh.
Perutnya bengkak meskipun kita
tidak memberinya makan...
Dan dia akhirnya jadi seperti itu.
sudah cukup.
Dia akan membengkak lagi.
Itu sudah cukup.
Siapa... Siapa kau?
Mengapa kau melakukan ini...
Diam.
kau tahu siapa aku?
Dasar brengsek.
Tutup mulutmu.
Kami tahu siapa kau,
jadi tutup mulutmu.
- Kau tahu apa, Pak Yang?
- Iya?
Dimana tang? Dia menjengkelkan.
aku ingin menarik semua giginya.
- Dimana tang?
- Orang di lantai atas meminjamnya.
Mengapa meminjamkannya?
sial.
Bagaimana kalau palu?
kau dapat menghancurkan mulutnya
dengan satu pukulan.
Tentu. Aku akan mengambilnya.
Selama dia berhenti bicara. Berikan itu padaku.
Palu akan lebih menyakitkan...
umpan apa?
Penggelapan.
Dia mencuri dana perusahaan secara
diam-diam dari Choi Chul Woo...
Meskipun tidak banyak.
Lihatlah.
Jika kau tidak ingin ini menabrakmu,
berikan jawaban langsung.
Mengapa kau berani menyentuh uang ketua?
- apa... apa maksudmu...
- Cukup.
kau tahu siapa kami?
Ketua Choi mengirim kami.
Dia mengatakan kita bisa menguburmu.
aku belum pernah bertemu
denganmu sebelumnya.
- Bagaimana kau ...
- Tentu, kita belum pernah bertemu.
Tidak ada orang yang melihat wajah kami
akan tetap hidup untuk menceritakan tentang hal itu.
Jadi, mengapa kau berani menyentuh uang ketua?
Hanya karena Kukjin Konstruksi
gunakan namamu, itu milikmu?
begitu?
kau kira ketua itu siapa?
Tidak, bukan seperti itu.
Berhenti berbohong,
dasar brengsek.
Hey. Dimana itu?
Nona Cho, berikan itu.
Terima kasih. Lihatlah.
Kuartal pertama.
20.000 dolar.
Kuartal kedua.
30.000 dolar.
Kau sudah mencuri 50.000 dolar.
Tunggu.
Mengapa 50.000 dolar?
Bukannya 100.000?
Itu benar.
100.000.
aku melakukannya dengan sengaja
untuk mendapatkan dia karena itu nanti.
kau tidak dapat bersembunyi dari ini!
aku akan membuatnya cepat.
kau bisa pergi ke akhirat...
Dan bertobat disana, oke?
Timbang dia.
baiklah.
Tunggu.
Kenapa kau menimbangku?
- aku bukan babi.
- Diam.
Tolong berhenti.
Tetap diam.
akan sakit kalau tidak pas.
Tunggu.
Tahan dulu.
dari ketua.
Ya, Tuan.
Maaf?
Ya.
apa?
Ya, tapi itu sedikit...
Ya, Tuan.
Baiklah
Ya, Tuan. Kami akan melakukannya.
Kami akan melakukan itu.
Ya, Tuan.
Ya Tuan.
Kau sangat beruntung.
apa itu?
Ketua bilang akan memaafkannya sekali ini.
Biarkan dia pergi.
Kita sudah menggali tempatnya.
Sial.
Hai.
isi lubangnya.
berhenti.
isi lubangnya!
Kita tidak jadi menguburkannya.
Lihatlah.
Dengarkan aku.
Kita akan tetap mengawasimu.
Jika kau mencuri...
uang ketua lebih dari 50.000,
Kau akan mati tanpa bisa mengintip uang itu.
Mengerti?
- kau mengerti? Jawab aku!
- Ya, Pak, aku mengerti.
aku mengerti.
lepaskan dia.
dasar sampah.
kau pasti sangat beruntung.
Sial.
- ada apa denganmu?
- dimana jalan keluar?
Selamat tinggal.
Lepaskan aku.
Maaf, Ja Wang.
Bagaimana kau bisa benar-benar memukulnya?
Mengapa memukulnya begitu keras?
aku hanya memukulnya karena disuruh.
Jangan salahkan aku.
Bagaimana bisa?
- Dia sampai bengkak.
- Oh tidak.
aku minta maaf.
Jangan menangis.
aku akan membelikan makan malam.
- sakit.
- ayo pergi.
Di mana aku?
kau ingin dia menjadi gugup.
Dia mencuri 100.000 tetapi kita menyebutkan 50.000...
Dan kurang 50.000.
Dia tidak akan tahu kapan
akan tertangkap untuk 50.000 lagi,
Jadi dia akan benar-benar ketakutan.
Pada awalnya, dia akan stress
bagaimana untuk tetap hidup.
Kemudian, dia akan stress
bagaimana hidup setelah itu.
kau belajar keras selama dua tahun terakhir.
aku sangat bangga padamu.
ayolah.
itu bukan apa-apa.
bagaimana menurutmu?
apa kerja keras bisa mengalahkan bakat?
aku menyadari seperti itulah penipu.
buat mereka tidak senang dengan kenyataan...
(Transaksi dikirim 1.500 dolar, Bank Hanguk)
kau kehabisan uang karena terus belanja.
Dan gugup dengan kenyataan.
Myung Soo.
Mereka tidak punya pilihan selain masuk ke mulut buaya.
menyenangkan bukan?
Inilah penipuan.
Kau tidak akan pergi?
aku akan pergi.
Jung Do, kau benar-benar percaya Ma Jin Seok?
Pak Baek,
Kau ingat bagaimana kita bertemu dia?
Tentu.
Mengapa?
Kalau begitu tidak masalah.
sampai jumpa.
Kau baik-baik saja?
ah.
baiklah.
aku mengerti.
Mari kita lihat.
Hey.
Ini aku.
Kita mendapatkan telepon dari
seseorang yang membantu kita dua tahun lalu.
aku menemukan apa yang para brengsek itu kejar.
Penipuan Pinjaman?
Lalu?
Dimana para brengsek itu berkumpul?
Kalian sudah memulainya.
Ya.
Kau pasti merasa kasihan padaku.
aku tidak bisa menahannya.
Kau tidak punya pilihan.
tetap saja.
Dia adalah ayahmu.
seandainya ...
Hanya seandainya ...
Bahkan setelah dia kehilangan Ketua Choi Chul Woo,
Walikota tidak bergabung dengan Ketua Wang,
apa yang akan kau rencanakan dengan dia?
aku tidak yakin.
aku tidak berpikir sejauh itu.
apa menurutmu ...
Walikota Chun tidak akan bergabung
dengan Ketua Wang?
Jujur,
aku harap tidak.
Itu lebih baik untuk semua orang.
aku sangat berharap bahwa...
dia tidak akan bergabung dengan Ketua Wang...
Dan menjadi walikota baik
yang tidak menerima uang kotor...
Tapi aku benar-benar tidak tahu
ke arah mana yang akan dia pilih.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Jadi, apa dia melakukannya?
Itu bagus.
Kemudian beritahu Cho Sang Jin...
palsukan angka penjualan untuk Kukjin Konstruksi di muka.
baiklah.
Dan juga,
jangan melakukan hal lucu.
aku belum percaya padamu.
baiklah.
Lokasinya ini sangat ...
Butuh waktu untuk menemukanmu.
bukankah kau ...
..... Baek Sung Il?
Ini adalah pertama kalinya...
Kita bertemu secara pribadi, bukan?
aku adalah Choi Chul Woo.
bagaimanapun terima kasih,
untuk datang hanya demi mengatakan itu.
Ini bukan hal yang besar.
aku lebih berterima kasih.
aku akan pergi sekarang.
akhir-akhir ini cuaca cukup panas.
jaga kesehatanmu.
Permisi.
Hai, Pak Baek.
Hai, Jung Do.
Kau harus datang ke sini.
Kita memiliki tamu di gudang.
baiklah, aku akan segera ke sana.
- aku harus pergi.
- ada masalah?
Tidak, tidak ada.
aku akan menghubungimu.
Selamat malam.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com