kukun11
indonsub.blogspot.com
Sialan.
Ahjussi.
Punya korek?
Terima kasih.
Ya, beres.
Oke.
(Squad 38)
(Episode 2)
Kau mestinya lebih jeli.
Bisanya bajingan itu menipumu?
Hati-hatilah.
Kau tolol.
Aku tidak sadar bila sedang tertipu.
Jangan mengungkitnya, itu membuatku marah.
Bodohnya kau, 5000 dolar itu tak sedit.
Cukup.
Bukankah 5.000 cukup buat bayar kuliah?
Kubilang jangan membicarakannya,
jangan sebut angka 5000.
Baiklah.
- Siapapun bisa berbuat salah.
- Ini membuatku gila.
Kau bilang sejumlah orang
di Balai Kota tertipu juga?
- Ya.
- Tidakkah kau merasa pelakunya sama?
- Maksudmu?
- Bisa jadi seoarang pemuda bandel...
memperdaya sejumlah PNS.
Mungkin sesorang yang kalian kenal.
Atas dasar apa kau berpendapat begitu?
Kau tanya dia setelah kau menangkapnya.
Brengsek kau.
Hei.
Perlukah kutangkap dia untukmu?
Itulah teman, kan?
Yakin kau bisa mengkapnya?
Ada apa?
Nomor HP-nya.
Kau masih punya?
Ya.
Abeoji.
Aku minta maaf.
Mestinya aku datang dari dulu.
Bisakah kau makan?
Kudengar kau sakit gigi.
- Keadaanya membaik.
- Ya.
Lama tak bersua,
Kenapa tak mau menemui anakmu?
Abeoji.
Ini aku, Jung Do.
Anakmu.
Abeoji.
Kenapa tak bicara apapun?
Kau bisa bicara.
Kenapa tak mau bicara?
Halo?
Hi.
Mereka sedang apa?
Tidak ada apapun.
Mereka sedang bisnis disini.
Mereka sedang bekerja.
Ngomong-ngomong.
Apa ayahmu masih membisu?
- Ya
- Aaihhh, dulunya dia ember.
Dia pasti sangat sakit hati.
Lalu, kau mau apa sekarang?
Akan kurencanakan sesuatu setelah
kuselesaikan masalahku.
Kau sedang apa? Punya kerjaan?
Sebenarnya tidak.
Kenalanku memintaku melakukan
beberapa hal.
Siapa?
Jaga hubunganmu dengan
teman-teman militermu.
Harusnya kau tak jadi narapidana.
Aku tak bisa kembali ke militer,
sebab aku mantan napi.
Karena itu,
aku cuma berhubungan dengan teman napiku.
Jadi,
Kau berencana masuk penjara lagi?
Maksudmu begitu?
Dia di sini.
Tangkap dia.
Jung Do.
Kau tahu, gimana aku melewati semua ini?
Tak masalah mantan napi.
Yang paling kubenci,
mendengar alasan klasik...
Seperti, mereka tak ada pilihan lain
atau mereka tak bisa membantu.
Jika aku memperdulikan itu.
Aku tak bisa memenjarankanmu.
- Kau anak sahabat karibku.
- Diamlah!
Bajingan itu.
Dia merampok rumah wanita kaya
di Seongbuk-dong.
Dia butuh untuk operasi istrinya.
Aku juga kasihan.
Tak seoarangpun di dunia ini,
Yang benar-benar jahat.
Jung Do.
Hiduplah dengan benar.
Bila kau menipu lagi, kutangkap kau.
Tak akan kulepaskan.
Demi ayamhu.
Biarkan aku memandumu menuju altar.
Tidak menggiringmu ke penjara.
- Diam, Brengsek.
- Lepaskan aku.
Aish.
Ayo pergi.
- Jangan bergerak.
- Sialan.
Mi Joo.
Bisakah carikan aku mobil second?
Terserah berapa lama kau duduk disitu,
Pajak-mu takkan berkurang.
Tolong.
- Hentikan, Pak.
- Tolong dikurangi.
Bagaimana bisa?
Tolong.
- Sedikit saja, tolong?
- Datanglah lagi besok.
Tolong dikurangi.
Hei.
Kami panggil polisi bila kau tak berhenti.
Maukah menguranginya?
Kenapa aku mesti menguranginya?
Pergilah, Kepala botak.
Kau bilang apa?
Tolong diskonnya.
- Aish
- Selamat datang.
Hi.
Halo.
Kau sedang apa?
Duduk. Duduk.
Kalian membuatku tak nyaman.
Kau masih kerja di sini?
Kau nampak hebat.
Usaha akuntansi pajakmu pasti lancar.
Aahh, hanya cukup buat hidup.
Sebaiknya kau resign..
Dan mulai dengan usahamu.
Hidupku jauh lebih baik,
dengan binisku sendiri.
Kau tak perlu menjilat bos-mu.
Istriku akan membunuhku jika kulakukan itu.
Cukup bertahan disini dan dapat pensiunan.
Ada perlu apa kemari?
Aku berencana makan dengan Pak Baek.
Pak Baek dari Divisi 1
sedang di lapangan.
Dia kembali setelah kita semua pulang.
Yang kumadsud Baek Sung Il Divisi 3.
Sung Il.
Ya?
Hi.
Kudengar kau memukul seseorang
beberapa waktu lalu.
Benarkah?
Kenapa kau tak begegas mengabariku?
Ada solusi untuk itu.
Apa?
Bagaimana Anda bisa mengurusnya...
Ikut saja. Kau akan tahu.
Orang kaya seperti ratu semut.
Anggota-anggota parlemen
seperti semut jantan.
Jadi, menurutmu kau siapa?
Kau siapanya?
Ahh...
Semut besar?
Kau semut prajurit, Kau seorang PNS.
Kau penjaga rumah,
rumahnya itu Negara.
Lindungi juga ratu semutnya.
Kau, Baek Sung Il Si semut prajurit.
Kenapa menyerang ratu semut?
Apa?
Misal, ada tunggakan pajak 50 juta dolar.
50 juta dolar bukan masalah besar.
Semut pekerja menghasilkan
2.000 dolar per bulan.
Pajak penghasilan dan
Asuransi Nasional naik hingga 300%,
Itu diambil dari gaji bulanan mereka.
Dengan jumlah pekerja sekitar 16.666 orang,
Kau bisa mendapat 50 juta
dengan cepat.
Mereka tak punya pilihan.
Mereka mendapatkan gajinya
setelah dipotong.
Tidak ada cara buat mengelak.
Kau mengerti maksudku?
Jadi para pekerjalah yang terus mengisi...
Kasnya.
Kau naikkan pajak,
mereka cuma bisa mengeluh,
Tentang besarnya kewajiban pajak
tiap bulan.
Mengumpulkan 50, 100
atau bahkan 1.000 juta...
Gampang sekali.
Seperti sepotong kue, dengan semut pekerja.
Perpajakan mesti seimbang.
Tak benar membebani para buruh.
Kami sudah pesan tempat.
Itulah nasib semut pekerja.
Para buruh dibelakang setir
dan membayar pajak,
Sehingga politisi bisa menabur benih.
Orang kaya bisa menggerakkan ekonomi.
Lalu, PNS sepertimu bisa mencari nafkah.
Ahh... Aku tak setuju tapi tak apalah.
Kemana tujuan kita?
Aku minta maaf membuat Anda menunggu.
Kau kenal, kan?
Siapa ya. Hai.
Aku tak tahu, ternyata akuntan pajakku
teman dari Kepala Baek.
Apa dunia ini terlalu sempit.
Masuklah. Ayo makan.
Sung Il. Masuklah dulu.
- Ayolah.
- Ngak...
Masuklah. Ayo.
Duduklah.
Janganlah terlalu serius.
Jika ada sesuatu di antara kalian,
kau abaikan saja.
Kau benar, kenapa mesti diambil hati?
Ayo akhiri.
- Dia benar.
- Kita tak mau kau diskors.
Kau perlu memasukkan anakmu ke universitas.
- Tentu saja.
- Ini tak seberapa.
Ambillah dan jadi ayah yang baik.
Kau lihat apa?
Lihat kemampuan uang.
Itulah uang.
Cukup? Cucikan seragamnya.
Aku sudah bicara dengan Komisaris Ahn.
Telah kujelaskan semuanya dan ia paham.
Kenapa kau tak mengabaikan Tuan Ma?
Minumlah.
Dia mesti fokus menggerakkan perekonomian,
Tak ada waktu buat pajaknya.
Hei, kenapa tertawa?
Diakah ratu semut...
yang kau bicarakan?
Tampaknya dia mengerami banyak telur.
Hai.
Semoga sukses dengan telur-telurmu.
Aku pamit.
Hai, Sung Il!
Ayolah.
Sung Il, Kau brengsek.
Hai.
Kenapa kau melakukannya?
Itulah yang mau kutanyakan.
Ini keliru.
Keliru?
Salahkah membantu sesama?
Orang itu bajingan.
Dia menunggak pajak
saat ia mondar-mandir di bar & klub.
Tak ada alasan bagiku makan dengannya.
Kehormatanmu tak penting di sini.
Kita semua begini.
Sung Il.
Satu jam saja.
Bukan, setengah jam.
Itu cukup untuk membuat semuanya senang.
Kau dipermalukan di depan putrimu...
Sebab tak punya mobil.
Ayo masuk.
Masuklah, makan, dapat mobil....
Kemudian lepaskan dia.
Lalu darimana kami mengumpulkan pajak?
Ambillah dari si miskin.
Ambillah darinya.
Mereka patuh dan mudah ditangani.
Menyita sendok dari rumah kumuh?
Kau menyarankan begitu?
Kenapa kau peduli pada kehidupan mereka?
Kuberitahu, itu nasib mereka.
Nasib semut pekerja.
Biarkan kukatakan suatu hal.
Takdir atau apapun itu.
Bukan hakmu memutuskannya.
Sung Il.
Baek Sung Il!
Dimana itu?
Apa masalah? Apa sesuatu terjadi?
Bukan begitu.
Kau mendatangi tempat
seperti ini sendrian?
Aku terpaksa pergi sendiri
saat lainnya sibuk.
Terlihat sangat berbahaya.
Kebiasaanku begini.
Tunggu di sini sebentar.
Permisi.
Bisa kubantu?
Kutanyakan suatu hal.
Kenapa kemari?
Ayo selesaikan secepatnya. Aku lapar.
- Terima kasih.
- Baik. Ayo makan.
Maaf mengganggu,
tapi aku telah memeriksanya...
Nomor telepon itu terdaftar
atas nama orang asing.
Ada beberapa orang...
Pemasok telepon acak, menggunakan
nama-nama asing di Majang-dong.
Jika kau menghubunginya,
Kurasa kau bisa menemukan penipumu.
Sungguh?
Sms padanya, alamatnya.
Aku? Kau tak pergi denganku?
Kami sedang mengurusi gengster.
Tak sempat melakukan hal lain.
Sekarang aku sedang istirahat makan siang.
Aku tak mau pergi sendirian kesana.
Baiklah...
Aku bisa menelpon mereka,
memberitahukan kedatanganmu.
Hidungmu.. hidungmu berdarah.
Tidak apa-apa. Selalu begini.
- Beres.
- Jangan khawatir.
Kau cuma perlu tahu dan tangkap dia.
Kau harus berani, kenapa denganmu?
Ada apa dengamu, "Holiday Mother"?
Tak apa-apa andai kesana sendirian?
Tak apa-apa, pengecut kau.
Baik. Sms padaku alamatnya.
- Aku harus pergi.
- Kau mau pergi?
Ya. Selamat makan. Terima kasih.
Selesai makanmu.
Kenapa kau panggil dia "Holiday Mother"?
"Holiday Mother"
Seorang ibu mertua di hari libur.
Dia jadi lembek sejak jadi PNS.
Dulu dia terkenal ganas,
Layaknya ibu mertua di hari libur.
Makanlah, kau brengsek.
- Aku mau pangsit.
- Ini.
Jadilah jantan.
Baik, pak.
Untuk apa mobil ini?
Cuma sebagai asuransi.
Ayo pergi.
Jung Do.
Kenapa melakukan ini?
Apa?
Apa rencanamu?
Mobil itu?
Kenapa kau butuh asuransi?
Sebab khawatir tentang masa depanku
Kau tahu jawabannya.
Penjara menjadikanmu penakut.
Mi Joo.
Aku bukannya keluar penjara tanpa maksud.
Maksudmu?
Tidak.
Kuberitahu nanti.
Mau kemana? Kau tak lapar?
Ada kerjaan. Nanti kutelpon.
Permisi.
Bisa kubantu?
Yah...
Pak Kim di Gaebong-dong
menyarankanku kesini.
- Siapa?
- Pak Kim di Gaebong-dong.
Ikuti aku.
Lewat sini.
Baik.
Kesini.
Duduklah.
Aigoo.
Kau seorang detektif.
- Salam kenal. Aku detektif.
- Salam kenal juga.
Cabang mana?
Balai Kota Seowon.
Bukan, aku dari Kepolisian pusat.
Untuk apa butuh informasi
pelanggan kami?
Untuk penyelidikan.
Penyelidikan apa?
Penipuan.
Penipuan seperti apa?
voice phishing.
Aku paham. voice phishing.
Ya.
Berapa kerugiannya?
Sekitar 5.000 dolar.
5.000 dolar?
Detektif.
- Ya?
- Kantor mana?
- Kepolisan pusat.
- Untuk apa informasinya?
- Untuk penyelidikan.
- Tentang apa?
- Penipuan.
- Jenis apa?
- Voice Phishing .
- Berapa kerugiannya?
Aku barusan bilang 5.000 dolar.
Aish.
Ya ampun.
Kau bukan detektif.
Kau menjawab setiap pertanyaan
dengan sopan.
Detektif tak begitu.
- Aku berusaha sopan.
- Ya, tentu.
Kau meremehkan kami...
Sebab kami pemasok telepon acak?
Andai siapapun datang kemari
mengaku polisi,
Apa aku akan menyerahkan rahasia bisnisku?
Begitukah harapanmu?
Tak seperti itu.
Kau salah menilai kami.
Kau tahu tempat ini?
Majang-dong adalah...
Pasar gelap.
Tolol.
Seret dia kebelakang dan periksa dia.
Baik.
- Beraninya kau
- Tunggu. Tunggu.
Hei.
Tunggu, Tunggu, Tunggu,
Lepaskan.
Dengakan.
Aku sudah sopan.
juga hormat.
Bisakah kita akhiri baik-baik?
Kau mestinya tak begini.
Kau lebih mudah dariku.
Aku minta maaf sebab masih muda juga kasar.
Perlakukan detektif dengan hormat.
Seret keluar.
Tunggu. Aku dapat SMS?
Hai.
Lelucon apa ini?
Apa aku lemah?
Kau bangsat.
Ini pertama kalinya dalam 20 tahun karirku.
Hei.
Datang ke sini dengan sikap baik...
Balasan apa ini?
Beginikah?
Kau sampah.
Beraninya kau.
Haruskah kutunjukan saat PNS lepas kendali?
Kau mau lihat?
Sebaiknya aku...
Beraninya kau tersenyum.
Apa yang lucu? lucukah ini?
Aku bisa menghancurkan
semua perabot disini.
Senyum lagi maka kurobek pipi kalian
hingga telinga.
Kau mau gimana?
- Apa?
- Kau mau memberiku datanya tidak?
Ini.
Satu, dua, tiga, empat...
Lima, enam, tujuh. Tujuh nama?
Bagaimana kau bisa mendapatkan ini?
Tak ada pilihan bagi mereka
selain menyerahkannya.
Aku lebih tua dan
memintanya dengan baik-baik.
Puluhan orang di dalam.
Kulepas kacamataku dan melotot,
Kemudian mereka minta belas kasihan.
Itu lucu.
Begitu kenyataanya.
Aku serius. Ada 30 orang.
Apa yang terjadi?
Jangan repot-repot.
Nomor-nomor ini dipakai pemuda yang sama.
Baik, aku punya bawahan
bagian lacak telpon.
Kau mau melakukannya.
Mencari lokasinya.
Hubungi aku bila terpaksa pergi
ketempat berbahaya.
Hubungi aku dulu, Aku terlahir untuk ini.
Aku tak percaya ini.
Sung Il.
Ada seoarang detektif bernama
Park Doo Gil...
Dia ditransfer ke Unit Investigasi Daerah.
Dia bilang sedang mengerjakan
sebuah kasus...
Dia menangkap agen detektif swasta
dan penjual telpon...
yang meperjualbelikan
tiap informasi pribadi seharga 50 dolar.
Dia mendatangi semua agen detektif...
Dan mengancamnya.
Ia menemukan dokumen aneh
saat menggeledah kantor...
Milik Noh Joong Sik.
Dokumen apa?
Dengar dulu.
Dokumen apa ini?
Untuk siapa ini?
Aku tak tahu.
Sepengetahuanku dia di penjara.
- Apa?
- Aku membuat daftarnya,
Semuanya disalin dalam buku saku
kemudian dikirim ke penjara.
Aku dijanjikan uang banyak.
Begitu katanya.
Apa isi dokumennya?
Ini.
(Informasi Pribadi)
(Baek Sung Il)
Kubilang, itu pemuda yang sama.
Kurasa, dia befikir dia itu Robin Hood.
(Ma Jin Seok)
Mengapa orang ini di sini?
(Cho Sang Jin)
Cho Sang Jin.
Dulunya ia direktur keuangan Balai Kota.
Kerjai dia.
Dia tak loyal.
Dia suka mengambil tapi tak pernah memberi.
(Cho Sang Jin)
Lakukan kerjamu dengan benar.
Tata urutan mobil,
Biar aku memdapat parkir utama.
Kembali kerja.
Lakukan itu.
Hi.
Beri aku daftar pegawai
Pelayanan Pajak Pusat.
Halo? Layanan Pajak Pusat?
Ya.
Nona Kim, kemari.
Ya, Pak.
Hei.
Inikah yang tebaik darimu?
Aku minta maaf.
Ambil.
- Apa?
- Ambil.
Hai.
Kubilang Tuan Choi adalah klien berharga.
Kubilang untuk membuat penerimaan palsu...
Hingga jumlah akhirnya di bawah 500.000.
Aku tahu itu, tapi...
Siapa menyuruhmu berhenti?
Terus ambil.
Tuan Choi tak perlu mengeluarkan
banyak uang.
Aku punya batas.
Penyerahan dalam pengembalian
pajak palsu ratusan ribu dolar...
Bisa mebuka penyelidikan.
- Itulah sebabnya...
- Apa pedulimu?
Aku akan mengurusinya.
Aku kenal semua penguasa.
Mereka membantuku, aku membantu mereka.
Kenapa kau tak mau bermain bersama?
Tidak cukupkah bayaranku?
Oh, Kau kencan dengan sesorang.
Kau menikahi pria kaya?
Bila tidak, lebih giat kerja.
Lebih baik lagi.
Anda punya seorang tamu, Pak.
Tamu?
Siapa?
Kau dari Dinas Pajak Nasional?
Salam kenal.
Aku Cha Jae Won dari Dinas Pajak Nasional.
(Kau Kenal Cha Jae Won?)
Kau punya banyak sekali sertifikat.
Aku terkesan.
Kau merayakan hari jadi pernikahanmu?
Itu sangatlah penting.
Untuk apa kesini?
Aku dengar...
Kau korupsi juga membuat laporan palsu.
Kau sungguh tak sopan.
CEO Samshin Tech Bae Sung Woo.
Kau membantunya menghindari pajak.
Ahli bedah plastik Ko Kang Jin.
Pasiennya transfer uang pada perawatnya.
Sehinggai pemerintah tak bisa
melacak penghasilannya.
Bar dan club milik Ma Jin Seok.
Dia mengalihkan seluruh asetnya
atas nama ibunya,
Saudara juga istrinya, lalu ia cerai.
Orang ini...
Membayar sedikit dan berhasil lolos.
Hutangnya banyak sekali pada negara.
Sebagai seorang bisniman,
Tak risaukah Kau membantu kejahatan?
Bagaimana tidurmu semalam?
(Ya, di Bagian Sumber Pendapatan Pajak.)
Kau mesti tahu..
Ini praktek lama.
Semacam tradisi.
Jangan terlalu emosi tentang...
Apa? Apa Aku terlihat sangat emosi?
Pak.
Bagaimana bisa aku tak marah?
Kau memakai semua uang itu
sendirian.
Bisakah aku tak marah?
Dimana hati nuranimu?
Kita dijalan sama.
Bukankah begitu?
Kau pikir aku tak tahu tentang...
Praktek lama kita?
Sajangnim.
Sunbaenim.
Itu bukan sekedar tradisi.
Ada orang lain juga.
Aku memulai pekerjaan ini
dua tahun yang lalu.
Aku cuma menanam akarnya.
Sirami aku. Bantu aku tumbuh.
Aku membutuhkan orang-orang sepertimu
sebgai air...
Andai aku membuat keributan di masyarakat.
Kami melakukan hal serupa.
Aigoo.
Aku tak bisa membantu,
tapi berubah karena ceramahmu.
Aku akan membantumu.
Nama bank terdekat dari rumahmu?
Aigoo.
Terima kasih.
- Aku menakutimu?
- Sangat.
Hi. Ya, beres.
Kukirim sesuatu. Ambil untukku.
Ini aku, Jae Won.
AKu merekrut sejumlah orang.
Bagaimana pendapatmu.
Kau tahu bagaimana rasanya.
PNS tak menghasilkan banyak uang.
Hi.
Dimana?
Oke.
Sung Il, ini aku.
Mereka menemukannya.
Dia mengaktifkan telpon.
Dimana?
Dimana dia?
Disekitar Art Palace di Nonhee-dong.
Baik, ketemu di sana. Kapan kau tiba?
Aku masih di Samshin-dong.
Akan kubawa anak buahku.
Jangan terlalu bersemangat saat melihatnya.
Dan jangan menangkapnya sendirian.
Kau bisa terluka.
Kutunggu kau disana.
Mau kemana pak?
Ayo pergi dan tangkap seseorang.
Nonhee-dong 38. Ketemu disana.
Tentu.
Ya, sekarang tak apa-apa.
4032...
Saean Bank.
Ya, tujuh digit.
Aku cuma suka gayamu.
Halo?
Kau pakai mobilku?
Kau tak membatu apapun.
Maaf. Kukekmbalikan nanti, aku sibuk.
Perlukah membuat plakat buat kantormu?
Dengan nama
Direktur Pelayanan Pajak Nasional.
Kalau emas murni?
Tepat?
(Ji Eun)
- Apa?
- Aku ada pertemuan dengan kawan-kawan.
Kenapa mengacuhkan telponku?
Kapan mengembalikan mobilnya?
- Berikan telponku!
- Sialan.
Kapan kudapatkan uangku?
Sudah?
Online banking?
Maaf untuk segala sesuatau,
buat hari ini.
Terima kasih uang sakunya.
Aku sangat senang bertemu
orang hebat sepertimu.
Ya.
Bersenang-senanglah.
Sunbaenim.
Semangat.
Hati-hatilah.
Hai, adakah surat untuk kamar 4202?
- Tidak
- Tidak ada?
Terima kasih.
- Maaf.
- Tak apa-apa kan.
Ahjussi.
Punya korek?
Terima kasih buat uang jajannya.
Kau...
Kau tersenyum?
Hei.
Kembali!
Masuk.
- Kau ingat platnya?
- Iya.
27-D-4251.
Tersangka kabur.
27-D-4251. 27-D-4251.
Tersangka kabur. 27-D-4251.
Hati-Hati
Hati-hati.
Hai.
Kemana perginya?
Si licik ini mau bermain-main.
Lihatlah.
Dia kemana?
Dia di mobil itu.
Itu dia.
Dia mengganti mobil.
31-O-5162. 31-O-5162.
31-O-5162. Copy.
Hati-hati sedikit.
Block dia. Block dia
- Dia gila.
- Dia Brengsek.
Kau mau apa?
Lihat.
Aku mesti gimana?
Kearahnya, Kita perlu menangkapnya.
Dia sedang apa?
Lihat dia.
Hey, hey.
Hey, hey!
Putar setirnya!
Tidak!
Dia menabrak.
Tangkap dia.
Sialan.
- Tunggu, tunggu.
- Diam.
Diamlah.
Hi, Ji Soo.
Kurasa aku melihat dia.
- Siapa?
- Si Penipu.
Yang Jung Do.
Ya, Pak.
Apa istri anda kena tipu?
Aku cuma...
Bukan, Aku tak meledek anda.
Aku baru saja menangkap...
Halo? Pak?
Sungguh kasar.
Yongsan-gu, Hannam-dong, Cheongryong Park,
Blok 201, flat 2301. Ya?
Namamu Yang Jung Do.
Artinya "jalan kebenaran".
Orang tuamu memberikan nama itu...
Berharap kau jadi orang baik.
Pekerjaanmu menipu orang tak bersalah.
Kau kenal dia?
Kepala Baek Sung Il,
Divisi 3 Kantor Pajak Balai Kota Seowon.
Kau mengira dia orang dari Divisi 1.
(Baek Sung Il)
Daftar itu.
Buat apa itu?
Kenapa targetnya mereka?
Mereka jahat.
Kau lebih jahat.
Tolol,
Jadi, kau orang baik?
Orang baik tak berkeliaran
menipu orang lain.
Di cuma punya 5008 dolar 20 sen,
Dan kau mengambil 5.000 darinya.
Hey. Hey.
Dia tak mengambil 5.000.
Ia mengembalikan 14 dolar 50 sen.
Baik untukmu.
Tanyakan tentang itu.
Hei.
Daftar nama ketujuh.
Kenapa targetnya dia?
Ma Jin Seok. Dia dalam dokumen.
Dia bukan PNS korup.
Kenapa dia ditandai?
Oh, dia?
Sudah kubilang.
Sebab dia jahat?
Kau kenal dia?
Benarkan.
Pekerjaanmu,
Mengumpulkan pajak.
Apa kau berusaha membuatnya membayar?
Jaga ucapanmu. Aku bukan rentenir.
Ini uang pajak.
Kalian berteman?
Kenapa tanya?
Detektif.
Kau mau memenjarakanku?
Tentu saja.
Kau tahu.
Aku baru saja keluar penjara
seminggu berselang.
Jika sekarang aku masuk lagi,
Mungkinkah tinggal lama?
Kau tahu kan.
Berapa jumlah utangnya?
Ma Jin Seok.
Berapa jumlah pajak terhutangnya?
Apa urusanmu?
Bukankah kau bilang 6 juta?
Hai.
Enam juta?
Enam juta...
Menurutmu, Apa dia akan tebatuk
jika kau menyebut hukum?
Dia takkan menyerahkan uangnya
dengan gampang.
Janganlah bekerja telalu keras
untuk hal tak berguna.
Kau bisa kurus.
Auuh. Ada baiknya kau melihat lidahmu.
Taruh dia dibalik jeruji.
- Kalian dengar.
- Ya pak.
Tunggu.
Bagaimana caramu mendapatkan 6 Juta dolar?
Tunggu sebentar.
Dia juga memanfaatkan keluarganya,
Tunggu bentar saja.
Tunggu.
Jika kau melepaskanku,
Kuambilkan uang itu.
Aku punya ide.
Kau mau...
mendengarnya?
Aouh. Enak sekali.
Kau memikirkan omongan Yang Jung Do?
Tidak. Tak kepikiran sama sekali.
Bohong.
5.000 dolarku. Ahh...
Akan kuserahkan dia...
Pada jaksa besok malam.
Kau tak bisa mengeluarkannya setelah itu.
Pikirkan hal itu.
Rekrut dia atau terserah maumu.
Tak kepikiran sama sekali.
Lakukan layaknya kewajibanmu.
Aauh, Enak sekali rasanya.
- Kau bisa memprosesnya.
- Baik.
Halo? di sini Divisi 1 Kantor Pajak.
Oke.
Kepala, Ada telpon untukmu.
Ya.
Halo? di sini Baek Sung Il
Disivi 1 Kantor Pajak.
Apa?
- Halo, Pak.
- Ya.
Ya?
Halo Pak, ini aku.
Ini tentang Pak Baek Disivi 3 Kantor Pajak.
Jadi?
Di mana dia sekarang?
Kalau kau melepaskanku,
Kuambilkan uangnya untukmu.
Aku punya ide.
Maukah mendengarnya?
Kepala, Kenapa tak menjawab telponmu?
Kau menelponku?
- Ya.
- Aku tak tahu.
Sebaiknya kau tak masuk sekarang.
Kenapa? Ada apa?
Itu...
Tak bisakah kau bolos saat ini?
Aih. Kau bicara apa?
Kepala, tunggu.
Kenapa ini?
Apa Komisaris Ahn ceramah lagi?
Hei.
Apa itu?
Kau sebaiknya lebih berhati-hati.
Kapan tak hati-hati?
Maksudmu apa?
Kita menerima laporan.
Seseorang bilang kau menerima suap
dari para penunggak pajak,
Mengapus namanya dari daftar.
Apa? Kau bicara apaan sih?
Kubilang,
kau tak menirima uang dari siapapun.
Kau harus selalu waspada.
Aku yakin dia tak menerima suap
dari siapa pun.
Itu belum dikonfirmasi.
Kita bisa mengkonfirmasi dengan pelapor.
Kenapa kau buat banyak masalah hari ini?
Hah.
Kau senang ketemu Komite Disiplin?
Kita sering mendapat telpon iseng.
Terlalu awal menyimpulkan seperti itu.
Sung Hee, Diam.
Apa kau bilang...
Kau yang terima telpon dan
seseorang bilang aku menerima suap?
Aku sendiri yang menjawabnya.
Begitukah?
Itu benar.
Buset.
Ini membuatku gila.
Aish.
(Komisaris Ahn)
Halo, Pak.
Aku hadir, Pak.
Kudengar kau menerima suap.
Tidak, Aku tidak menerima suap.
Kuarasa aku kenal pelapornya,
Dia Ma Jin Seok.
Aku bahkan tak perlu memanggil
Komite Disiplin.
Mungkin kau diskors,
atau berakhir dipenjara.
Tidak, aku sungguh tak menerima
suap apapun.
Kau paham...
Aku menekan seseorang, kan?
Kurasa dia merencanakan sesuatu.
Kepanjangan.
Alasannya terlau panjang.
Tidakkah kau merasa alibimu menyedihkan?
Aku tak membuat alasan.
- Aku minta maaf.
- Tak perlu minta maaf padaku.
Tuan, kemari.
Kenapa kau di sini bersamanya, Pak?
Minta maaflah padanya.
- Apa?
- Kau mesti minta maaf pada...
Jin Seok.
Siapa tahu?
Bisa jadi dia bisa menyelesaikan masalahmu.
Kalian saling kenal.
Kalian kerja-sama.
Sssh..
Min Sik, kau tahu...
Yang terjadi padanya, kan?
Hei.
Dia terlalu keras kepala.
Itulah alasannya.
Tae Wook.
Kurasa kau akan segera berakhir
seperti dia.
Jaga mulutmu.
Bila kau mau berprilaku seperti
orang baik, harusnya menerima suap.
Kau bertindak layaknya
penegak keadailan. Tapi, menerima suap.
Kau licik.
Apa ini...
Yang kau lakukan pada Min Sik?
Kau melakukan seperti ini, kan?
Lupakanlah.
Tak usah bicara.
Mau kemana?
Kau bisa bergabung jika mau.
Kau tak main golf?
- Ayo tanding sekali.
- Biarkan dia pergi.
Sung Il...
Apa kau berpikir aku terima suap?
Kau bangsat! Itu sekedar...
Bisakah aku percaya?
Mana kutahu kau menerima suap atau tidak?
Sung Il. Hei.
Bantu kali ini saja.
Kita di jalan benar.
Itu bukanlah tugas kita, Kita PNS.
Anda tolol
Kau pikir taat hukum akan melindungi hukum?
- Aku tidak tahu, Pak.
- Tidak, itu...
- Kita mesti gimana.
- Aku minta maaf, Pak.
- Aku tak tahu pajak.
- Aku minta maaf.
- Kami cuma melakukan tugas.
- Baik, tapi...
Aish... Tuan.
Aku punya anak untuk diasuh.
Mohon maafkan aku.
Aish... Tuan.
Tolong biarkan yang satu ini. Tolong.
Tolong, Pak.
Pak.
Pak, tolong.
Tolong, Pak.
Pak, tolong maafkan aku.
Pak, aku janji akan bayar pajakku.
Aku tak tahu tentang pajak.
Kepala, sudah selesai.
Hukum layaknya sebuah penindasan.
Tumpul bagi Si Kuat.
Dan kuat bagi Si Lemah.
Hukum adalah penindas dan...
Kita juga penindas.
Selesaikan.
Kepala.
Kau sangat cantik.
Kau seperti anak berkecukupan.
Perhatikan dirimu.
Kau begitu cantik.
Ayo cuci tangan.
Hah?
Sung Il. Aku dalam perjalanan
menjemput Jung Do.
Kau mau bagaimana?
Aku punya ide.
Maukah mendengarnya?
Ma Jin Seok berutang
6 juta dolar pajak, kan?
Kuambilkan untukmu.
Bangun.
Buka.
Dia pakai trik seperti KTP palsu,
Perceraian palsu juga transfer aset.
Dia tak membayar pajak
tapi ia masih punya apartemen besar,
Mobil impor mahal dan perhiasan emas.
Dia juga main golf.
Kuberitahukan padamu...
Aku akan menipunya.
Jadi...
Jangan mengirimku ke penjara.
Sialan.
Bisakah kau memegang ucapanmu?
Bisakah mendapatkan pajaknya Ma Jin Seok?
Bisa asal kau membantuku.
Kau perlu uangnya, kan?
(Squad 38)
Kau percaya aku?
Tentu saja tidak. Kau penipu.
Aku tak bisa melakukan ini sendirian.
Kita bentuk sebuah tim.
Hal terpenting dalam menipu itu
kerja sama tim.
Kau harus melakukan tugas
dengan baik bila mau sukses,oke?
Mereka membantu kita.
Yang Jung Do itu seorang penipu.
Aku masih marah
sewaktu mengingat perbuatannya padaku.
Target kita Ma Jin Seok,
hack websitenya dalam satu jam.
Bila gagal, kita akan...