- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Sial.
Dapatkah kau beranggung jawab untuk kata-katamu?
Apa kau benar-benar bisa
mendapatkan pajak dari Ma Jin Seok?
Aku bisa jika kau membantuku.
Yang kau butuhkan adalah uangnya, bukan?
Apa yang kau lakukan?
masuklah.
Kau harus...
Ingat satu hal ini.
Kita tidak hanya berbicara tentang uang.
Kita berbicara tentang pajak.
Mereka semua sama.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang berbeda?
Mereka berbeda.
Uang adalah apa yang kau keluarkan untuk diri sendiri.
Pajak digunakan untuk warga.
Dan setiap orang wajib membayar.
"Semua warga negara memiliki kewajiban
untuk membayar pajak"...
"Di bawah kondisi seperti yang ditentukan
oleh Undang-Undang."
Pasal 38, Undang-Undang Dasar Republik Korea.
Pekerjaanku adalah membuat orang membayar pajak,
Dan kau berada di sini untuk membantuku.
Aku mengerti.
Jangan berani-berani melakukan sesuatu yang bodoh.
- Baiklah.
- Jung Do.
Jika kau menipuku lagi,
Kau benar-benar akan mati.
Kau dengar?
Baiklah.
Aku mengerti.
Ah.
Kita tidak akan pergi?
ini.
=Skuad 38=
- Selamat pagi.
=Episode 3=
- Hai.
- Sung Il.
- Ya?
- Seseorang mencarimu.
- Siapa?
- Direktur Kebijakan Pajak Daerah.
Mereka akan syuting program TV denganmu
di lokasi.
Mereka pasti mencari Baek Sung Il dari Divisi Satu.
Jika itu sesuatu tentang penyiaran...
Komisaris Ahn selalu mengacu kepada
Sung Il yang satu lagi.
- Mereka mengejarnya.
- Aku yakin itu adalah kau.
Mereka bertanya yang besar dan kuat,
Baek Sung Il yang tampak menakutkan.
- Mereka mencariku?
- Iya.
Hei, apa ini?
Dia di sini lagi.
- Sekarang bukan...
- Kau berbicara dengannya.
- Sung Il.
- Sudah saatnya kau berbicara dengannya.
Sung Il, Sung Il.
- Pergilah.
- Aku di sini karena suatu alasan.
Pergilah, dasar kepala botak.
- Halo.
- Hey.
Aku mendengar kalian pergi minum
tanpa aku tadi malam.
Ya, itu benar.
Kalian juga pergi ke karaoke?
Tidak, kami tidak pergi kesana.
- Kau ingin kopi?
- Ya tolong.
Kepala.
Seorang direktur dari sebuah perusahaan
penyiaran datang untuk melihatmu sebelumnya.
Aku sudah mendengarnya.
Pak Park ada di sini lagi.
Oh tidak.
- Dimana Pak Baek?
- Dia ada disana.
Pak Baek Sung Il?
Siapa dia?
Jam kerjamu sangat fleksibel.
Kopimu sangat enak.
- benarkah?
- Iya.
Aku percaya kau sudah mengharapkanku.
Ayo keluar.
Kamera sudah siap.
Aku akan memberitahumu rinciannya di jalan.
Aku sakit kepala.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Mari kita pergi untuk wawancara.
Baiklah.
Ayo pergi.
Aku akan melihatmu di waktu berikutnya.
Aku akan datang untuk wawancara.
- Baiklah.
- Aku tidak akan meminta gratis.
- Sampai jumpa di waktu berikutnya.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Aku akan melihatmu nanti.
Apa itu?
Kau tidak bisa datang ke sini seperti ini.
Bukankah ini menyenangkan?
Mengapa kau begitu gugup?
Jangan konyol.
Kau tidak bisa datang ke sini tanpa
memberitahuku. Mengerti?
- Kau tidak bisa berada di sini.
- Kenapa tidak?
- Mengapa tidak?
- Hanya jangan datang ke sini.
Kau mengatakan aku harus menunggu
sampai kau pulang kerja?
- Apa kau mengatakan 10 persen?
- Iya.
10 persen dari 5.770.000 dolar?
Ini adalah 577.000 dolar.
- Kau ingin uang segitu?
- Iya.
Aku harus memberi biaya untuk layananku.
Siapa orang didunia yang mau memberikan
biaya 577.000 dolar untuk sekedar layanan?
Pak Baek.
Apa kau percaya padaku?
Kau berharap aku akan percaya penipu?
Aku juga tidak percaya padamu.
Kita hanya melakukan ini untuk uang.
Kau butuh uang pajak dan
aku butuh uang untuk layananku.
Kau....
Jangan berani-berani mencoba sesuatu yang bodoh.
Jika kau melakukannya,
Aku akan menempatkanmu kembali ke penjara.
Kau akan makan bubur kacang seumur hidupmu.
Harga kacang sudah tinggi.
Mereka tidak akan memberimu makan itu lagi.
Keadaan telah berubah.
Kau tidak menonton film?
Kemana kita akan pergi?
Ini bukan jumlah uang yang kecil.
Kita berbicara enam juta dolar.
Tidak ada yang bisa melakukan ini sendirian.
Pertama-tama,
kita harus menyiapkan tim.
Kau tidak dapat mengatur sebuah tim
tanpa persetujuanku.
Kau harus mengatakan kepadaku
tentang semua hal pertama.
Pak Baek.
Kau pernah menipu sebelumnya?
- Tidak mungkin.
- Apa ini tampak mudah untukmu?
Kau pikir orang akan tertipu begitu mudah?
Tidak mungkin. keadaan terkadang tidak pernah
berjalan seperti yang direncanakan.
Jadi, apa kau mengatakan akan melakukan
apa pun yang kau inginkan?
Apa aku harus jalan-jalan terus denganmu
sepanjang waktu?
Ya, harus.
Ini akan baik untuk kita berdua.
Kita akan bertemu siapa sekarang?
Kita akan bertemu Burner.
- Burner?
- Iya.
Penyedia layanan telepon Burner semakin
malas akhir-akhir ini.
Yang mereka pedulikan adalah kuantitas.
Mereka kurang kreativitas.
Nomor rekening untuk layanan kencan adalah...
Cepat!
Apa gunanya menciptakan ratusan telepon dan rekening...
dibawah nama orang lain?
Setelah mereka ditangkap oleh polisi,
bisnis mereka akan berakhir.
Tapi orang ini berbeda.
Dia sangat kreatif.
Dia memiliki kecerdasan emosional tingkat tinggi.
Nomor rekeningmu adalah...
Kau sudah memeriksanya?
Aku baru saja meneleponmu ...
Karena aku ingin...
Buket bunga yang bagus.
Aku hampir lupa bahwa hari ini adalah
hari ulang tahun istriku.
Kau ingin pesan bunga yang ini?
Tapi kelemahannya adalah IQ-nya.
Skor IQ-Nya tidak terlalu tinggi.
Dia sangat bodoh.
Apa ini?
Kalian mengenal satu sama lain?
Aku tahu dia sangat baik.
Bagaimana kabarmu, Pak Detektif?
Hai. Lama tidak bertemu.
Siapa berikutnya?
Keyboard.
Aku bertemu dengannya di penjara.
Namanya Jung Ja Wang.
Dia menciptakan situs phishing.
Dia tidak punya penampilan,
Tapi dia melakukan pekerjaan dengan baik
dalam membuat website yang bagus.
Jung Ja Wang?
Aku tahu namanya lucu.
situs Kantor kejaksaan ...
Membutuhkan banyak pekerjaan.
Jadi harganya sedikit lebih mahal.
- Dia ada di sana.
- Mereka tidak...
buta warna 'kan?
Maksudku orang-orang yang ingin kau tipu.
Dia ada di sana.
Hai, Ja Wang.
Aku akan menghubungimu kembali.
Kau di sini.
Kenapa tidak meneleponku pertama?
- Halo.
Tunggu sebentar.
- Itu dia.
- Mari kita pergi ke luar dan berbicara.
Hentikan menonton video tersebut.
Mari kita pergi ke luar.
Tolong.
- Apa ini?
- Ayo pergi. Oh tidak.
- Ini untuk pekerjaanku.
- Apa ini sungguhan?
Aku menggunakannya untuk pekerjaanku.
Sekarang, kita akan pergi menemui Gold.
Siapa itu?
Kau akan melihat.
Kau tahu mengapa mereka
mengatakan perempuan lebih maju daripada laki-laki?
Pria hanya melihat apa yang mereka lihat.
Tapi wanita melihat melampaui apa yang
dapat dilihat oleh mata mereka.
Gaya rambutnya benar-benar norak.
Dia pasti berusia 30-an.
Bersihkan kotoran di kerahmu.
Dia masih single.
Lengannya sudah usang.
Asisten manajer di Sangin Electronics.
Bau daging.
Dia minum dengan rekan kerjanya.
Ini adalah harinya menerima gaji.
Dia sangat penurut.
Permisi. Mengapa kita tidak...
Apa kau akan membelikanku minuman?
=2.000 dolar=
4.600 dolar.
Halo.
Siapa dia?
Kita akan bekerja bersama-sama.
Perkenalkan dirimu.
Senang bertemu denganmu.
Dia sangat cantik.
Terima kasih atas bantuanmu.
Jung Do.
Aku tidak bekerja dengan siapa pun.
Permisi.
Aku benar-benar dapat mendengarmu.
Aku tidak bisa bekerja dengan orang asing.
Aku tidak punya pilihan.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Kau tidak bisa mengatakan itu
kepada orang tua.
Apa yang kau katakan?
Bukan apa-apa.
Kita akan mulai bekerja.
Datang ke gudang pukul 7 jika kau tertarik.
Aku akan memikirkannya.
Wanita itu sangat kasar.
Ini karena dia pernah terluka secara emosional.
Dia benar-benar baik.
Aku lebih terluka dari siapapun.
Aku akan pergi melihat Wallet sendiri.
Mengapa?
Kau tidak bisa melakukan itu.
Ini bisa berbahaya.
Aku akan pergi sendiri.
Aku tidak mengirimkanmu kesana sendirian.
Aku hanya merasa tersinggung karena dia.
Aku tidak suka ini.
Aku tidak ingin bekerja jika diperlakukan seperti ini.
Aku akan memimpin dari sekarang.
Keadaan dapat benar-benar berbahaya di sana.
Bagaimana berbahaya itu?
Hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Lakukan apa pun yang aku katakan. Mengerti?
Mari kita pergi.
Ayolah.
Ini adalah teh jujube.
Jujube membantumu menenangkan pikiran ...
Dan menenangkan sarafmu.
Ini adalah apa yang aku butuhkan.
Aku tidak bisa tidur nyenyak di malam hari.
Aku tidak punya nafsu makan atau ingin makan.
Mungkin aku menderita depresi.
Aku berharap...
memiliki beberapa orang yang bisa
membuatku merasa senang.
Tapi...
Tidak ada yang mengerti denganku.
Hal sama berlaku untukmu.
Silahkan minum tehnya sebelum dingin.
Ya, Nyonya.
Kau menderita depresi?
Mengapa tanganmu gemetaran?
Tidak.
Kau pasti sangat gugup.
Kau harus minum banyak teh jujube.
Apa masih terlalu panas?
Bantu dia.
Owh! sangat panas!
Aku seperti terbakar!
panas.
Pak Kim.
Bermain-main dengan orang baik-baik saja,
tetapi kau tidak bisa melakukan itu dengan uang.
Orang bisa bicara, tapi uang tidak bisa.
Mereka tidak dapat berbicara,
Jadi mereka tidak dapat melampiaskan kepada seseorang.
Mereka pasti sangat sedih dan frustrasi.
Bukan begitu?
Ya, Kau benar! Aku akan melakukan apapun
yang kau katakan! Aku akan melakukannya.
sampai jumpa minggu depan.
Keluar sekarang.
Seseorang di sini untukmu.
Dia mengatakan di sini untuk
melihat Guru Real Estate.
Baiklah, aku saja yang berbicara dengannya.
Aku sudah katakan akan menanganinya.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Aku harus berbicara dengannya karena
aku yang lebih tua.
Ah, panas sekali.
Oh ya ampun.
Apa yang terjadi?
Apa yang mereka lakukan padanya?
Kau bilang akan menanganinya.
Lakukan pekerjaan dengan baik, bisakan?
Ya, baiklah...
Sial.
Silahkan masuk.
Hentikan.
Jangan desak aku.
Ya, siapa kau?
Bagaimana kau bisa tahu julukan yang dulu
aku punya sebelum menopause?
Duduklah.
Ya, terima kasih.
Permisi.
Jadi, mengapa kau ingin melihatku?
Ya, halo.
Senang bertemu denganmu.
Katakan mengapa kau ada di sini.
Kau sangat cantik.
Ya, baiklah...
Kami di sini karena...
Aku akan persilahkan orang ini memberitahumu
mengapa kita di sini.
Apa kau ingin menjadi sumber uang kami?
Kalian pasti penjahat.
Berapa banyak?
Kami... Kami butuh enam juta dolar.
62 cek besar, tepatnya.
Kau benar-benar masih seperti bayi ,
Tetapi sudah kecanduan uang.
Bagaimana aku akan percaya
kepada bayi sepertimu?
Kalau itu, Aku tidak begitu muda.
Jika kau ingin percaya dan kepercayaan,
hanya pergi ke gereja.
Ini adalah pertunjukan yang menguntungkan.
Aku bisa membuatmu mendapatkan
kembali masa-masa mudamu.
Pertunjukan ini akan sangat mengagumkan.
Kau harusnya mengisap dot bayi,
Tetapi kau bisa memiliki mulut yang busuk.
Lihatlah mulut kurang ajarmu.
Baiklah. Kami hanya akan pergi kalau begitu.
Ya, aku pikir kau adalah seekor singa,
tetapi kau hanya seekor anjing kampung.
Ketua Wang jelas tidak pandai menilai karakter.
Itu sebabnya dia ditusuk dari
belakang sepanjang waktu.
Apa yang kau katakan?
Siapa?
Ketua Wang.
Bukankah kau juga mengenalnya dengan baik?
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Aigoo.
Aku hanya kenal dia.
Mengapa kau harus menatapku seperti itu?
Mengapa?
Apa aku tidak diizinkan untuk mengenalnya?
Kami berdua adalah warga Korea.
Berhenti bermain-main dan katakan yang sebenarnya.
Bagaimana bisa seorang pria sepertimu
kenal dengan Ketua Wang?
Aku bertemu dengannya di penjara.
Aku dekat dengan dia.
Ji Yeon, hubungkan ke Pak Kim.
- Dan jangan biarkan siapa pun masuk.
- Baiklah.
Pak Kim, masuklah.
Aigoo.
Apa kau takut?
Tidak.
Kau benar-benar takut sekarang.
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Halo, Pak.
Nyonya Noh memiliki sesuatu untuk dikatakan
kepada Ketua Wang.
Petugas Yoo.
Sel.
Hey, hentikan.
Apa kau takut?
Aku tidak takut sama sekali.
Kau pasti takut.
Tidak, aku tidak takut.
ini membuatku jengkel, jadi hentikanlah.
Siapa ini?
sebentar.
Ya, Pak Kim.
Ini aku.
Aku punya sesuatu untuk ditanya padamu.
Nama kalian.
Aku Baek Sung Il.
Aku Yang Jung Do.
Ya.
Ya, Pak Kim.
Apa kebetulan,
Kau kenal seorang pria bernama Yang Jung Do?
Dia adalah bayi, tapi dia terus berbicara
tentang Ketua Wang kepadaku.
Nyonya Noh, tolong lakukan yang terbaik ...
dan rawatlah Jung Do dengan baik.
Orang itu menyelamatkan nyawa Ketua Wang.
Ketua tidak akan hidup jika bukan karena dia.
Siapa kau sebenarnya?
Aku adalah seorang penipu.
Orang itu menyelamatkan nyawa Ketua Wang.
Ketua tidak akan hidup jika bukan karena dia.
Siapa kau sebenarnya?
Aku adalah seorang penipu.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Pertama-tama, kita harus menyiapkan tim.
Ini bukan jumlah uang yang kecil.
Kita berbicara tentang enam juta dolar.
Tidak ada yang bisa melakukan ini sendirian.
Jika kau membiarkan aku menanganinya,
Aku bisa mendapatkan uang itu.
Aku pikir kau sudah pulang.
Apa?
Benar, aku harus pulang sekarang.
Ya.
Kepala ,
Siapa orang yang bertemu denganmu
pagi hari tadi?
Oh, dia hanya seseorang yang aku kenal.
Siapa dia?
Apa kebetulan dia meminta uang padamu?
- Apa yang kau bicarakan sekarang?
- Kalau itu ...
Aku hanya ingin tahu apakah dia
seseorang yang aku kenal.
Aku minta maaf.
Jangan khawatir.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku kira tidak fokus karena sangat sibuk.
Aku minta maaf.
Aku akan pergi sekarang.
Haruskah kita menyerah mengenai Ma Jin Seok?
Kemudian kau akan baik-baik saja.
Aku ingin bekerja denganmu untuk waktu yang lama.
Kau tahu bahwa aku menyukaimu, bukan?
Tapi aku sudah menikah.
Kau akan sempurna jika tidak
membuat lelucon seperti itu.
Mari kita menutup kasus ini.
Bagaimana?
Mari kita mulai lagi.
Mari kita lupakan tentang penyerangan dan penyuapan...
Dan mulai lagi dari awal.
Sung Hee, Tolong bantu aku.
Tolong jangan berpikir seperti itu.
Sangat tidak layak buat menyerah
hanya untuk melindungi...
Seorang kepala yang tidak kompeten seperti diriku.
Jika kau ...
Menyerah seperti ini berulang kali,
Kau akan berbohong kepada diri sendiri
dan tetap melakukan hal-hal yang salah.
Itulah bagaimana kelanjutannya.
Pulanglah.
Mi Joo, Lama tidak bertemu.
Lihatlah dirimu.
Kau terlihat lebih cantik dari sebelumnya.
Ah.
Enyahlah.
Ah, Kau begitu liar.
Aku hanya bercanda karena senang melihatmu lagi.
Brengsek.
- Kau ini ...
- Permisi.
Aku di sini...
Karena...
Jung Do memintaku untuk datang ke sini.
Apa diluar hujan?
Tidak, diluar sangat cerah.
Aku banyak berkeringat.
- Aku tersesat.
- Kau siapa?
- Kau seorang biksu?
- Ya?
Ini adalah toko daging. Seorang biksu
Buddha seharusnya tidak berada di sini.
Kau terlihat seperti...
Spons metal karena rambut milikmu.
Kau ingin terbunuh?
Begitu?
Keluar.
- Sekarang?
- Aku bilang keluar!
Tapi aku harus...
- Melihat Jung Do.
- Hey.
Lihatlah tempat ini.
Aku tidak percaya masih ada tempat seperti ini di negara ini.
Negara ini menjadi anggota OECD untuk waktu yang lama.
Tetapi masih ada jalan panjang untuk
untuk menjadi sebuah negara maju.
Hey.
Tolong ambilkan kursi.
Bahkan tidak ada kursi.
Dilihat dari tempat kerja mereka,
Mereka pasti bekerja
untuk hal mengerikan.
Ini juga pertama kalinya aku berada di sini.
- Kau seorang biksu Buddha?
- Tidak..
Rambutku rontok.
Permisi.
Halo?
Jika kau tidak suka di sini,
kau bisa pergi.
Mengapa terus mengeluh tentang tempat kerja orang lain?
Siapa orang itu?
Dia pasti menjadi ketua kelompok.
Rambutnya seperti bentuk spons.
Semua orang sudah di sini.
Kalian berdua saling kenal.
Kalian semua sudah saling menyapa?
Baiklah.
Kalau begitu, Mari kita bicara tentang pekerjaan.
Ini adalah...
Apa yang akan kita lakukan.
Kau serius?
Tentu saja.
Aku tidak akan pernah bercanda denganmu.
Kau memintaku untuk membantumu
menipu penunggak wajib pajak ...
Untuk mengumpulkan tunggakan pajaknya?
Itu benar.
Jung Do.
Itu adalah sebuah lelucon,
bukan?
Apa untungnya bagiku?
Kita akan mendapatkan 10 persen dari
uang yang akan kita ambil, jadi sekitar 600.000 dolar.
Kalau begitu, berapa untuk kita masing-masing?
Ini adalah 120.000 dolar.
tidak bisakah kau menghitungnya?
Itu seperti roti kecil bagiku.
Kau tidak bisa meminta pemain tim nasional...
Untuk bergabung dengan klub sepakbola
tarkam. Itu tidak sopan.
Permisi.
Siapa yang memanggilmu seorang pemain tim nasional?
Kau tidak tampak seperti itu bagiku.
Apa kau seorang pelacur?
Kau dapat menggunakan tubuhmu sesukamu.
Tapi jaga omonganmu didepanku.
Apa kau mengerti?
Ah, sangat keras.
Dia pasti dalam masa menopause.
Hey.
Ji Yeon, mari kita pergi.
Semoga beruntung dengan rencanamu.
Kau tidak suka ini, bukan?
Apa kau akan suka?
Jika jadi aku?
Bagaimana kalau mengambil enam juta dolar?
Apa?
520.000 dolar untuk pajak daerah...
Dan 5,25 juta untuk pajak nasional.
Total 5.77 juta dolar.
Ditambah 10 persen dari jumlah total.
6 juta 347.000 dolar.
Itu benar.
Itu adalah jumlah uang akan kita tipu.
Kau dapat memiliki semuanya jika kau bisa.
Kau masih tidak tertarik sekarang?
Apa yang kau katakan?
Aku bisa mengambil semua uang itu jika aku bisa?
Uang ini masih amis.
Kalau begitu ,
Apa yang harus aku lakukan pertama...
Untuk mengambil semua uang itu?
Aku minta maaf karena terlambat.
Kita akan mulai dengan daur ulang sisanya.
Apa?
Dengarkan.
menipu itu semua tentang kerja sama tim.
Kau harus melakukan ini agar
kita semua bisa berhasil. Mengerti?
Baiklah. Aku akan mengingatnya.
Kau menerima saranku dengan cepat.
ini karena kau adalah seorang ahli.
Aku tahu. ini karena kau takut
ketika kita mengunjungi Nyonya Noh.
Bukankah aku benar?
Itu tidak benar.
Aku tidak takut.
Kau takut.
Aku tidak mudah takut.
Kau tidak mengenalku dengan baik.
Aku mendengarkan saranmu karena
Kau adalah seorang ahli.
Aku menyerah denganmu.
Kau berkeringat seperti babi karena merasa takut.
Caramu berbicara...
... benar-benar kasar.
Benarkan? Ini adalah salah satu bakatku.
"Aku pikir kau adalah singa,
ternyata kau hanya seekor anjing hutan."
Apa itu?
Mari kita mulai dengan melakukan phishing lewat telepon.
Kau tahu apa itu, bukan?
Tentu saja.
Nomor satu.
"Ibumu terluka parah."
Ini seperti sepotong kue.
Aku bisa melakukan ini.
Halo?
Aku menelepon dari Rumah Sakit Jinshim.
Aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa kecelakaan mobil...
Terjadi pada ibumu...
Oh, tidak. Itu tidak benar.
Ibumu mengalami kecelakaan mobil.
Halo?
Dia menutupnya.
Aku bisa melakukan ini.
Apa selanjutnya?
Penipu harus dapat melihat setiap detail dari situasi.
Misalnya,
Kau akan melihat warna lipstiknya,
Senyumnya,
Cara duduk dan cara dia berpakaian.
Amati sekitarmu dan ingat apa yang kau lihat.
Simpan di kepalamu.
Baiklah.
Oh, tidak.
Ini tidak baik.
Apa kau benar-benar harus menonton ini
saat aku sedang bekerja?
- Ini adalah pekerjaanku.
- Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Berikan kartu namamu.
Aku pikir lenganku adalah lumpuh.
- Berikan padaku.
- Biarkan aku membawamu ke rumah sakit.
Tunggu sebentar.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Aku terbiasa untuk ini.
Hidungmu berdarah.
Jangan khawatir.
Itu disengaja.
Aigoo.
Apa yang kau tunggu?
Bersiaplah.
Kau ingin aku mencobanya?
Sampai besok.
Kemana kau akan pergi?
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan
dengan teri-teri kecil ini.
Apa kau berpikir bahwa apa yang dikatakan
Pak Kim itu...
Benar?
Aku meneleponmu karena kau
memenuhi syarat melakukan pinjaman.
Apa kau melihat wanita di tengah?
- Yang duduk sendirian?
- Iya.
Aku akan membalasmu jika kau bisa
mendapatkan nomor teleponnya.
Aku sudah menikah.
Aku tidak mengatakan kau harus mengencaninya.
Pergilah.
Mengapa aku harus melakukan ini
secara manual? Kau tidak memiliki mesin?
- Aku akan memutuskan kapan.
- Pergilah sekarang.
- Jangan mendorongku.
- Sekarang, pergilah.
Lihatlah.
Permisi.
Ada apa?
Polisi?
Hey.
Dasar bodoh.
Halo.
Aku tidak bisa berbohong.
Aku sudah menikah.
Permisi.
Aku sudah mengawasimu dari sana.
Ya, aku menelepon dari bank.
Kami berada dalam kesulitan.
Kau harus menarik tabunganmu.
Ini adalah yang terbaik yang bisa aku lakukan.
Kita tidak bisa menggunakan itu.
Ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja.
Teruslah mencoba.
Baiklah.
Bahkan aku merasa itu mengerikan.
Ya, itu baik-baik saja.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Hubungi aku.
Kau harus menghubungiku.
Aku tidak akan pernah mengubah nomorku.
Aku akan tinggal di sini
dan berolahraga selamanya.
Bukankah kita pernah kesini sebelumnya?
Benarkah? Aku tidak ingat.
Bukankah ini tempat di mana kita
pergi untuk membantu Pak Kang?
Oh, Saat kita pergi membantu Divisi Dua?
- Ya.
- Mereka tidak bisa menyelesaikannya,
Jadi mereka memberikan kita kasus ini.
Sung Hee,
Kau memiliki ide?
Pak Baek mengatakan dia akan mengirim
kasus ini ke Divisi Satu.
Halo?
waktunya untuk bekerja.
Datanglah ke gudang.
Dia tidur dengan mata terbuka lagi.
Sung Hee,
Aku tidak merasa baik hari ini.
Aku harus mengambil hari libur.
Ya.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Baiklah,
selamat beristirahat.
Kalau begitu,
Mari kita mulai.
Ja Wang.
=Pak Baek babi panggang=
Ini dia.
Ma Jin Seok.
Berusia 47 tahun dan
berutang 5.770.000 dolar pajak.
Dia terkenal di distrik Gangnam klub.
Dia memiliki 18 Host bar dan 4 klub di Gangnam
sendirian.
Pada dasarnya,
Kau tidak bisa menikmati malam di Gangnam...
Tanpa mengunjungi salah satu dari bisnisnya.
Apa yang lucu adalah, tidak ada...
22 bisnis tersebut menggunakan namanya.
22-nya.
Aku sudah memeriksa semuanya.
Dia mencuri identitas pria tunawisma,
Dan setiap tiga bulan,
- Dia mengubah nama klub.
- Terima kasih.
Dia membuat sendiri pajak tambahan,
pajak konsumsi individu,
Dan pajak properti pemilik klub
yang seharusnya dibayar.
Itu saja sudah sekitar ...
Lima juta dolar.
Orang-orang yang memalsukan slip kartu
kreditnya untuk membayar pajak lebih sedikit...
Tidak ada didalam orang ini.
Mari kita mencari tau kehidupan pribadinya.
Hak Joo.
Baiklah.
Dia lebih aktif dan bekerja keras daripada
yang aku kira.
Bangun pukul 7 pagi dan sarapan.
Kemudian dia pergi untuk bekerja...
Dan memeriksa pasar real estate.
Semua situs yang dia bookmark
hanya mengenai real estate.
Dan juga ...
Situs keluhan sipil.
Sebelum dia membeli tanah...
Apa itu disebut?
Peta kadaster.
Ya, peta kadaster.
Dia selalu melihatnya.
Dia suka real estate.
Ada lagi?
Dia menggunakan telepon 2G,
Jadi tidak akan dapat di-hack.
Terima kasih.
Ini hari keberuntunganku.
Dia suka bertaruh ketika bermain golf.
tidak buruk juga.
Dia menang 7 dari 10 kali bermain.
Dia tidak suka minum.
Oh, ini dia.
Dia tidak minum lagi setelah seteguk dalam tiga jam.
Dia makan ikan teri kering sepanjang malam.
- Kau, ke sini.
- Mengapa?
- Sekali minum.
- Apa?
Habiskan semuanya.
Minum, minum.
Bagaimana dengan wanita?
Mari kita minum.
Ini tip buatmu.
Terima kasih, Pak.
Berapa harganya?
Itu tidak mungkin.
Tidak ada orang seperti itu didunia ini.
Apa mereka memiliki masalah di sini atau dengan ini?
Mereka sangat cantik.
benar-benar tipeku.
Jika dia tidak suka wanita,
pasti real estate atau golf.
Judi Golf.
Penipuan real estate?
- Kalau kita melakukan itu?
- Tidak
Kalian semua tahu asetnya terdaftar
dengan nama sanak saudaranya.
Dia memiliki beberapa sekutu.
Akuntan Pajak Cho Sang Jin.
Dia membantu target kita menghindari pajak.
Noh Deok Gi, dia adalah masalah.
Dia mengelola real estate.
Dia sangat baik dalam hal itu.
Dia tahu rencana untuk berinvestasi
dan kapan greenbelt akan diangkat.
Dia mendapat informasi dan membagikannya ,
Lalu Jin Seok bergerak.
Bagaimana rencana itu?
Dia menandatangani kontrak...
Dimana dia bisa meningkatkan rasio kehutanan,
Untuk menyimpan dua juta di pajak penghasilan transfer.
Dia bukan sembarang orang.
Apa maksudmu ...
Selama orang ini dekat target kita,
Kita tidak bisa menipu dia
dengan menggunakan real estate?
Benar.
Kemudian,
kita harus mendapatkan dia di pihak kita.
Mari kita gunakan sumber daya kita
untuk menjaga mulutnya tetap tertutup.
Sangat mudah untuk mengatakan itu.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Nyonya Noh.
Apa penipu...
Akan meminta bantuan dengan baik
atau mengancam dengan pisau?
Kita harus menipu dia.
Mi Joo, persiapkan dirimu untuk bergabung
dengan agen real estate miliknya.
Kau harus mengumpulkan informasi rekening banknya.
Halo.
kau tidak akan masuk?
Sampai nanti.
Halo? Mohon tunggu sebentar.
Mari kita bekerja secepat mungkin.
Aigoo.
Aku minta maaf.
Kau berjalan sepanjang jalan di sini?
Kau selalu terlambat.
Kau tahu aku punya pekerjaan.
Beri aku istirahat.
Lanjutkan dengan apa yang kau katakan.
ini tidak seperti kau seorang anak lagi.
Apa kau mengambil catatan untuk ujian?
Maksudku,
aku berlatih beberapa kali,
Dan itu tidak semudah yang aku kira.
Jadi aku mengambil catatan untuk melatihku.
Kau tahu bagaimana mereka mengatakan
kerja keras bisa mengalahkan bakat, bukan?
Lihatlah.
Kepala.
Sung Hee.
Kau tampak hebat.
Lihatlah.
Kepala.
Sung Hee.
Kau tampak hebat.
Mi Joo, Lama tidak bertemu.
Mari kita pergi, Kepala.
Bagaimana kau bisa menemukan tempat ini?
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan di sini,
Tetapi kau sedang ditipu.
Jadi mari kita keluar dari sini.
Tetap saja,
Aku sedang melakukan sesuatu yang penting.
Aku sudah bilang.
Ini adalah penipuan.
Orang-orang ini mencoba untuk menipumu.
Aku tahu ini adalah penipuan ,
Tetapi ini bukan seperti itu.
Haruskah aku menelepon polisi?
Baru kau akan pergi denganku?
Mari kita bicara di luar.
Permisi sebentar.
Mari kita pergi.
Aigoo.
Aku tidak percaya ini.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tunggu.
Ayolah.
Biarkan aku menjelaskan apa yang terjadi di sini.
Aku tahu kau percaya apa yang mereka
katakan lebih dari kata-kataku sendiri.
Benarkan? Itu adalah cara kerja mereka.
Mereka menipumu dengan bicara manis...
Untuk mendapatkan uang darimu.
Aku bahkan tidak punya uang lagi
untuk dihilangkan.
Aku tahu itu.
Beberapa ribu dolar sudah uang yang banyak.
Kau pasti memilikinya.
Benarkan?
Aku tidak punya uang.
Aku hanya memiliki 2 dolar dan 70 sen tersisa
di rekening milikku setelah menarik semua.
Pokoknya, dengarkan aku.
Yang Jung Do, brengsek itu,
adalah penipu.
Mengerti?
Ketika aku berpikir tentang apa yang
telah dia lakukan kepadaku ,
- Aku masih...
- Sung Hee.
Aku tahu segalanya.
Maksudku, aku tidak tahu...
Apa yang terjadi antara dirimu dan Jung Do.
Yang aku maksud adalah...
Aku tahu mereka adalah penipu.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku sedang merencanakan sesuatu sekarang,
Dan mereka akan membantuku.
Ya?
Mereka akan bekerja denganku.
Kau bekerja dengan brengsek itu?
Sung Hee, tunggu.
Tolong biarkan aku sekali ini saja.
Aku tahu ini sulit untuk dipahami.
Tentu saja, sulit.
Kepala.
Apa kau mencintai istrimu?
Apa?
Kau juga mencintai anak dan ibumu, bukan?
Tentu saja.
Kemudian, jangan lakukan itu.
Jangan melakukan apapun yang
sudah kau rencanakan dengan dia.
Apa kau mengerti?
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Menangis tidak akan membantu.
Hey.
Lihat aku.
Kau harus berteriak padaku bukannya menangis.
Aku adalah penipu.
Aku mendekatimu hanya untuk menipumu.
Hey.
Aku tidak pernah menyukaimu.
Aku berkencan denganmu
hanya untuk mengambil uang darimu.
Jika itu benar,
Kenapa kau tidak meminta uangku saja?
- Kau tidak pernah memintanya padaku ...
- Aku pikir kau punya uang.
Aku tidak akan berkencan denganmu
jika tahu kau tidak punya uang.
Mengapa aku harus melakukannya?
Mari kita akhiri ini.
Hey.
Aku memberitahumu seandainya kau keliru.
Jangan biarkan ini membuatmu patah hati.
Tak satu pun dari hal-hal yang sudah aku lakukan
berasal dari hatiku.
Aku menipumu.
Mengerti?
Kau ingin kopi?
Apa yang telah terjadi antara dirimu dan Sung Hee?
Dia pernah naksir padaku.
Mari kita lakukan seperti yang direncanakan.
Selamat pagi.
Halo.
Dimana Sung Hee?
Dia mengambil cuti.
Halo?
Rencana kita.
Mari kita lakukan hari ini.
Baiklah.
=Jo Mi Joo=
Mi Joo, Hai.
- Bersiaplah.
- Baiklah.
Kalau begitu aku akan pulang lebih awal, Ibu.
Baiklah.
Pak, ini kopimu.
Oh, baiklah,
terima kasih.
Nona Kim,
tolong dapatkan surat kabar hari ini.
- Ya, Pak.
- Terima kasih.
Aku memiliki rincian rekening Noh Deok Gi.
Aku bisa mulai menggalinya.
Bagaimana?
Baiklah ...
Ini aku.
Baiklah, coba cari tau.
Apa semua ini?
Nona Kim! Kemari.
- Pak?
- Apa semua ini?
Apa ini?
Seseorang menarik uang dari rekeningmu,
10 sen per detik.
- Apa?
- Sebentar.
Aigoo, ini tidak akan berhenti.
Kau harus menelepon polisi. Sebentar.
Ya,
Tolong lakukan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Halo?
Apa kau pak Noh Deok Gi?
- Ya.
- Kami dari Layanan Pengawas Keuangan.
Kami mendapat laporan yang mengatakan
uangmu ditarik oleh seseorang.
Apakah ini benar?
Ya, sekarang,
aku...
Aku mendapatkan pesan tentang penarikan
uang dariku terus menerus.
Kau bisa tenang.
ini terjadi karena seseorang...
Mendapatkan rincian bank milikmu.
Dengarkan aku hati-hati dan lakukan apa yang kukatakan.
Atau keadaan akan menjadi sangat buruk.
Tentu saja, Pak.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau tahu rekening mana yang memiliki masalah?
Tarik semua uang dari rekening itu dan
bawa pulang denganmu.
Dengan begitu kau dapat mengurangi kerugianmu.
Kami akan mengirim seseorang untuk melihatmu.
Kau hanya perlu melakukan...
Persis seperti apa yang staf kami beritahu.
Dari buku.
Apa kau mengerti?
Ya, Pak.
Aku mengerti.
Aigoo.
Aku ingin uangku ditarik.
- Berapa banyak?
- Semuanya. Tarik semuanya.
Kau sudah siap?
Mengapa aku merasa begitu gugup?
Aku sedang dalam perjalanan.
Cobalah untuk santai.
Ini akan segera berakhir.
Baiklah.
Ini akan baik-baik saja.
Halo?
Ini aku.
Aku terus mendapatkan pesan
yang mengatakan bahwa...
Seseorang menarik uang dari rekeningku.
Siapa itu?
Oh, ya,
sebentar.
- Halo, apa kau pak Noh?
- Iya.
- Benar begitu?
Aku dari Layanan Pengawas Keuangan.
- Masuklah.
- Terima kasih.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ini sangat serius.
- Baiklah.
Aku akan langsung saja.
- Itu baik-baik saja.
- Baiklah.
Halo.
- Kau menarik semua uangmu?
- semuanya ada di sana.
Baiklah.
bagus.
Bank menggunakan sistem serupa,
jadi semuanya terhubung.
Kau masih memiliki uang dalam rekening lain?
- Ya.
- Berapa banyak?
Sekitar 100.000 dolar tunai.
Aku mengerti.
Kau harus menarik semuanya juga.
- Sekarang?
- Jika tidak,
Kau juga akan kehilangan itu semua.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan melakukannya.
Permisi.
Bawa ini denganmu.
Kami tidak akan lama.
Ini akan baik-baik saja.
Ini pernah terjadi pada seseorang yang aku kenal.
Dia mengabaikan petunjuk dan meninggalkan uangnya di bank...
Dan dia kehilangan semuanya.
- Benarkah?
- Iya.
Pergi dan tunggulah di kantor.
- Ya, Pak.
- Aigoo.
Kantor Polisi Gangnam Skuad Kejahatan Berat.
Aku Baek Sung Il dari Kantor polisi Gangnam
Skuad Kejahatan Berat.
Tidak, Aku Kim Dong Man.
Kim Dong Man dari Kantor polisi Gangnam
Skuad Kejahatan Berat.
Kim Dong Man dari kantor polisi Gangnam
Aku ingin kau ikut denganku
untuk memberikan pernyataan.
Kau mau ikut?
Apa kau akan ikut?
Apa ini polisi?
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Kasus penipuan.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Skuad 38=
Aku bersama dengan polisi.
Kami mendapatkan panggilan.
Mereka akan segera datang.
Dia adalah penipu.
Apa?
Jika aku ingin uangku kembali,
Aku harus tetap tenang?
Mari kita bertaruh lebih
untuk satu permainan golf.
Jangan menggunakan uang sebagai
senjata jika kau bahkan tidak membayar pajak.
Aku kebetulan mendengarmu.
Apa kau memiliki informasi?
Orang ini biasa bekerja untukku
sampai dia dipindahkan ke Hwaseong.
Kita akan mendapatkan 5.770.000.
Ini mengganggu kegiatan pemerintah!
- Sung Hee.
- Ma Jin Cheol.
Komisaris Ahn mendukungnya.
Orang di Hwaseong.
- Halo?
- Apa dia hadir satu hari...
Dan tidak hadir di hari berikutnya?
Aku sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Lantas apa?
Mari kita pergi.