- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Ma Jin Seok mungkin mengejar kita.
Jika kita gagal...
Jika kita tidak berhasil,
Kita akan semua mati, jadi...
Aku mendengar disini mencari pekerja paruh waktu.
Ya, itu benar.
Ya... Ya, itu benar.
Kalian mencari telemarketer, bukan?
Ya... seperti itulah.
Apa kau disini untuk melamar?
Ya.
Ini kontraknya.
Silahkan dilihat.
Kau begitu cantik.
- ingin minum teh?
- Hei, kau ...
Itu... apa kau bisa ambilkan kita kopi?
- Kopi?
- Iya.
Kau lebih suka teh hijau atau kopi?
- Teh hijau...
- Teh hijau.
Bisakah kau membuatkan dua teh hijau?
Teh hijau.
Baiklah.
Jangan bekerja di sini.
Ya?
Aku juga pekerja paruh waktu disini.
Aku datang ke sini karena mendengar
mereka memberikan gaji besar.
Maksudku, bayarnya cukup tinggi.
Tapi...
Aku segera berhenti.
Jadi,
Jangan bekerja di sini.
Aku akan...
Aku akan memperkenalkanmu
untuk pekerjaan lain.
Aiish.
Tetap diam.
Kita sudah menelepon ambulans.
seharusnya segera di sini.
Pak.
Bisakah kau membantu dia dulu?
Baiklah.
Kau baik-baik saja?
=Skuad 38=
Halo.
=EPISODE 05=
Hai, Sayang.
Apa yang terjadi?
Tanggal keputusan telah ditetapkan untuk Kepala.
Komite Disiplin.
=Kepala Baek Sung Il,
Kantor Perpajakan Divisi Tiga=
=CHUN SUNG HEE=
Tidak ada mobil hari ini.
Bukankah disini biasanya macet?
Aku tahu.
Kita memilih hari yang beruntung.
Ini bahkan tidak butuh satu jam ke Hwaseong.
Mengapa tidak perlambat sedikit saja?
Kau seharusnya melaju di bawah 60km per jam.
Alarmnya terus berdering.
Kau mengemudi terlalu cepat.
Aku merasa mual.
=ulur waktu sebisamu=
Aku minta maaf. Aku harus pergi ke kamar kecil.
Apa?
ini mendesak.
Aku hampir tidak bisa menahannya.
Apa aku bisa pergi?
bisakan?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa itu?
Ini aku.
Sial.
Pencurian mobil.
Sedan putih.
Plat 32-R-6745.
32-R-6745.
Kendaraan akan masuk Jalan tol Seohaean.
Tetap waspada.
Dapatkan mereka sebelum masuk jalan tol.
Brengsek ini ...
Hey.
Kau tidak sedang mengulur-ulur waktuku, 'kan?
Aku mulai meragukanmu.
Pak Baek.
Apa yang kau bicarakan?
Jika memang kebetulan...
Kau berbohong padaku,
Aku tidak akan membiarkannya.
Mengerti?
Kau akan berada dalam kesulitan...
Jika berani membuatku kesal.
Kau mengerti?
Ah.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Persimpangan Siheung,
Km 48.
Apa itu?
32-R-6745.
Silahkan menepi.
Apa itu?
Sial.
Apa yang terjadi?
Aku pikir mereka ingin kau menepi.
6745,
Silahkan menempi.
- 32-R-6745. Silahkan menepi.
- Ah.
Sial.
- Apa?
- Permisi.
Apa aku bisa melihat ID milikmu?
Ada apa ?
Mobil ini dilaporkan dicuri.
Mobil yang kau bawa.
Apa?
Mobil ini dicuri?
Aku tak bisa berkata-kata.
Tunjukkan ID milikmu, Pak.
Ini sangat konyol.
Bagaimana jika ini tidak dicuri?
- Ya?
- Apa yang akan kau lakukan?
Tunjukkan ID milikmu.
Apa yang terjadi?
Ma Jin Seok, 700.522-1.022.687.
Silahkan keluar dari mobil.
Mengapa lagi?
Seperti yang aku katakan, mobilmu
telah dilaporkan dicuri.
Kau sangat konyol.
Hey. Apa kau yakin ini dicuri?
Apa kau yakin?
=Dimana kau sekarang?=
=YANG JUNG DO=
Halo?
Aku sudah keluar jalur utama sekarang.
Aku akan masuk Jalan tol Seohaean dalam lima menit.
Baiklah.
Ah.
Aku menggunakan mobil ini selama
bertahun-tahun. Mengapa ini bisa dilaporkan?
Ini mengganggu kegiatan pemerintah.
- Kau bisa saja menerima...
- Mengapa ini disebut mengganggu?
Aku turun dari mobil dan memberikan ID milikku.
Pak Ma, tenanglah.
- minggir.
- Hentikan.
Lepaskan aku.
Pak, mobilmu dilaporkan dicuri...
Siapa yang melaporkan itu?
Katakan.
Siapa yang melakukan itu?
Silahkan ikut ke kantor polisi denganku.
- Mengapa aku harus pergi ke sana?
- Harap tenang.
Tidak usah ikut campur.
Hei, Kesini.
Apa yang terjadi?
Kalau itu ...
Dari Kantor polisi mana kau bekerja?
Omong kosong apa ini?
Aku ingin kau ikut ke kantor denganku.
Di mana kau bekerja?
Katakan.
Apa ini?
6475, bukan 6745?
Aku tidak percaya ini. Bagaimana
kau bisa membuat suatu kesalahan bodoh?
Baiklah.
Sampai jumpa.
Aku minta maaf, Pak.
Tampaknya ada kesalahpahaman.
Aku minta maaf telah mengganggumu.
Kau bisa pergi sekarang.
Lakukan pekerjaanmu dengan benar ...
Jika tidak ingin dipecat.
Aku minta maaf, Pak.
Apa kau mengerti?
- Katakan.
- Aku minta maaf, Pak.
Apa yang kau lakukan di sana?
Masuk ke dalam mobil.
Baiklah.
Berkendaralah dengan aman.
Beritahu ketua tentang masalah distribusi...
Secara rinci tepat seperti yang aku katakan.
Ini adalah masalah besar.
Baiklah.
Ngomong-ngomong ,
Nyonya Noh.
Aku mendengar kau keluar dari bisnis Jung Do.
Aku memang tidak ingin bergabung dengannya
dari awal.
Pria muda itu terlalu mencurigakan.
Polisi sedang mengejarnya.
Aku tidak percaya ini. Apa
kau masih orang yang sama aku kenal?
Kau menolak untuk mengikuti perintah
Ketua Wang karena takut.
Waktu telah membuatmu jadi pengecut.
Bukan begitu?
Pak Kim.
Hal yang kau katakan kepadaku sebelumnya.
Kau mengatakan kepadaku bahwa
Yang Jung Do menyelamatkan hidup ketua.
- Apa maksudnya itu?
- Nyonya Noh.
Bagaimana jika aku mengatakan yang sebenarnya?
Apa kau akan kembali ke Jung Do dan membantu dia?
Memang benar bahwa Jung Do menyelamatkan hidup ketua.
Dia menyelamatkan nyawa ketua dua kali.
Yang Jung Do melakukan itu.
Halo? Kita hampir sampai.
Baiklah,.
Aku sudah siap.
Aku akan berada di sana segera.
Sampai jumpa.
Dia bertanya di mana kita berada.
Aku pikir dia pasti sibuk.
- Kita hampir sampai.
- Baiklah.
Sial.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Pembangunan Kota Divisi Satu,
TEAM LEADER KIM SANG PIL=
=KIM SANG PIL, 3251, 010-0652-8957=
Halo?
Halo, bisa tolong pindahkan mobilmu?
Tentu.
Aku akan keluar sekarang.
=Divisi pembangunan kota, MIN CHANG KI=
=Divisi pembangunan Kota, JANG MI YOUNG=
Apa tempatnya di sini?
Mari kita pergi.
Ah...
Oh, sebentar.
Tidak, tidak apa-apa. Ayo pergi.
Astaga,
apalagi ini sekarang?
Pemimpin tim-mu bahkan tidak ada di mejanya.
Tim ini benar-benar berantakan.
Nona Jang.
Persiapan pernikahanmu pasti membuatmu sibuk.
Aku mengerti kau begitu
bersemangat tentang pernikahanmu,
Tapi kau perlu fokus saat berada di tempat kerja,
mengerti?
Jangan membiarkan hal itu mempengaruhi pekerjaanmu.
- Pak Min.
- Iya.
Aku mendengar kau minum selama istirahat makan siang.
Astaga, aku minta maaf.
- Tapi itu ...
- aigoo.
Kemana semua sikap disiplinmu pergi?
=Divisi Pembangunan Kota=
Apa ini tempatnya?
Ya.
Kau tidak bisa berjalan kesana seperti itu.
Tunggu. Biarkan aku menanganinya.
=Divisi pembangunan Kota, YU TAE SOO=
=Rencana BONGDANG New Town,
BONGDANG EXTENSION ROAD=
Kemana semua sikap disiplinmu pergi?
Pak Kim, aku di sini.
- Pak Yu.
- Iya.
Kapan kau akan menyelesaikan rencana revisi
untuk Bongdang New Town?
Ya, itu...
Aigoo,
Kau menghabiskan banyak waktu untuk itu.
Selesaikan dan kirimkan secepat mungkin. Mengerti?
Ya, aku akan melakukannya.
- Apa itu dia?
- Iya. Dia adalah pemimpin tim.
- Sung Il.
- Hey.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Aku minta maaf.
Dan kau tidak bisa hanya muncul tiba-tiba seperti ini.
Aku bahkan tidak punya waktu untuk tidur
karena begitu sibuk hari ini.
Ya, aku dapat melihat itu.
Ngomong-ngomong ...
Apa ini Pak Ma?
Ya. Dia adalah orang yang akan
memberikan investasi buat kita.
Aigoo.
Kau tidak dapat berbicara tentang hal itu...
- Di depan para staf di sini.
- Oh, benar.
- Wah, aku minta maaf.
- Kau terus melakukan ini setiap kali.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Baiklah,
Kalau begitu ...
Mari kita bicara di luar.
Tentu, mari kita lakukan itu.
Kami akan menunggumu di luar.
Datang temui kami ketika kau sudah selesai.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Aku akan menunggumu.
- Aku akan berada di sana segera.
Mari kita pergi.
Aku akan melihat kalian semua nanti.
- Baiklah.
Nona Jang, selamat atas pernikahanmu.
Semoga harimu menyenangkan.
Dia sebenarnya lebih muda dari yang aku harapkan.
Dia terlihat lebih muda dari usianya.
Dia cukup tua.
Silahkan dilihat.
Daerah dari sana ke sana...
Akan dipilih sebagai tempat untuk Hwaseong New Town.
12 bagian mulai dari bagian tengah ...
Mungkin akan dikelola oleh manajer umum.
Daerah ini adalah di mana aku akan
memiliki beberapa otoritas.
Pak Baek mengatakan kepadaku bahwa
pengembalian sama dengan lima kali investasi.
Apa kau yakin dengan itu?
Rasio profitabilitas seperti itu
akan sulit untuk dicapai dalam perekonomian ini.
Masalah kepercayaanmu mulai bertindak lagi.
Mengapa tidak bisa lebih percaya?
Kalau begitu,
Kenapa datang jauh-jauh ke sini?
Kalau itu, maksudku adalah ...
Aku hanya ingin memastikan.
Ini bukan jumlah uang yang kecil.
Bukan begitu?
Sung Il.
Berapa komisi yang akan kau ambil?
- Aku sudah bilang 5 persen.
- Aku mengerti, 5 persen.
Aku akan menemukan seseorang yang akan
memberikan 10 persen. Mari kita tidak bekerja dengan dia.
Hei, aku melalui semua kesulitan
untuk membawanya ke sini.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Pak.
Kau seharusnya tidak datang ke sini jika
hanya ingin jaminan.
Jika itu yang kau inginkan,
hanya simpan uangmu di rekening bankmu.
Tingkatkan tabungan agar kau dapat hidup dari bunga.
Kau jelas di sini karena ingin membuat
jumlah keuntungan besar ...
Dengan investasi kecil.
Apa kau akan terus mencoba...
memancingku dan membuat aku tidak nyaman?
Hey, hentikan.
Dia tidak bermaksud begitu.
Hanya berpikir...
Bahwa kau datang ke sini untuk mendapatkan
udara segar dan melupakannya.
Aku memiliki orang-orang berbaris
untuk berinvestasi dalam bisnis ini.
Ada banyak restoran yang baik di sekitar sini.
Jangan pergi dulu.
Dia mungkin tidak bermaksud begitu.
Tolong, Pak.
Aku menyukaimu.
Dia benar-benar tipeku.
Aku suka bahwa dia sangat mudah terpancing
dan berapi-api.
Aku tahu, bukan?
Lihatlah matanya.
Tampak begitu kuat!
Benar.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita pergi?
Berapa banyak aku harus berinvestasi?
Investasi 4 juta untuk 8 bagian.
4 juta dolar akan berubah menjadi 20.
Ini adalah kesempatan investasi yang luar biasa.
Ah, 4 juta akan berubah menjadi 20 juta?
Orang itu cukup mengesankan.
Tolong, pak.
Aku menyukaimu.
Dia benar-benar tipeku.
Aku suka karena dia mudah terpancing
dan berapi-api.
Aku tahu, bukan?
Lihatlah matanya.
Tampak begitu kuat!
Benar.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita pergi?
Berapa banyak aku harus berinvestasi?
Investasi 4 juta untuk 8 bagian.
4 juta dolar akan berubah menjadi 20.
Ini adalah kesempatan investasi luar biasa.
Ah, 4 juta akan berubah menjadi 20 juta?
Orang itu cukup mengesankan.
benar, memang begitu.
Kedengarannya bagus.
bukan begitu?
Lokasinya juga sempurna.
Apa kau benar-benar serius?
Ya.
Kau ingin menutupi kasus Ma Jin Seok?
Mengapa?
Untuk membantu Pak Baek?
Apakah itu alasannya?
Tolong, Pak.
pak Baek mencurigai bahwa...
Ma Jin Seok ...
Menyuap informan dari dalam.
Apa kau berpikiran sama?
Aku hanya tahu bahwa...
Pak Baek tidak akan pernah menerima suap apapun.
Komite Disiplin akan dilakukan seperti yang direncanakan.
Pak Baek akan diberhentikan.
Jadi...
Aku tidak peduli jika kau
mencoba untuk menutupi kasus itu.
Kau bisa pergi sekarang.
Pak.
Silahkan pergi.
Sung Hee.
Ini adalah rapat Komite Disiplin mengenai kasus Sung Il.
ada cara untuk mengatasinya.
- Tidak ada?
- ini seharusnya menjadi rahasia.
Divisi tempatku dulu bertugas adalah kasus Ma Jin Seok.
Lihatlah ini.
Jin Seok memiliki hubungan dengan Bang Pil Gyu.
Banyak uang tersembunyi yang Jin Seok
kembalikan ...
kepada perusahaan putra Pil Gyu,
Woohyang Communication.
Pil Gyu menginvestasikan uang kepada Jin Seok,
Dan kemudian Jin Seok membuatnya lebih besar
dan mengembalikannya lagi kepada Pil Gyu?
Tepat sekali.
Apa kau tahu Pil Gyu memiliki hubungan dengan siapa?
Choi Chul Woo, mantan presiden Woohyang Group.
Apa itu orang yang terlibat dalam skema piramida ilegal?
Ya.
Jumlah pajak dalam tunggakan miliknya
sudah mendekati 100 juta dolar.
Pil Gyu adalah tangan kanan Chul Woo.
Jumlah pajak yang belum dibayar itu
sekitar 50 juta dolar.
Lagi pula, mereka adalah dua pemangkir terbesar.
Sung Hee, Apa yang ingin aku katakan adalah...
Setelah Pil Gyu tertangkap,
Sung Il tidak akan perlu ditangguhkan.
Bagaimana bisa?
Bukan tidak mungkin.
Tidak ada yang mustahil di negeri ini.
Ah.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
Aku akan menyewa agen real estate dan
membereskannya.
Dia akan menghubungimu.
Terima kasih.
Kau benar-benar tau aku orang seperti apa.
Sung Il, apa kita bisa bicara sebentar?
- Silahkan.
- Maafkan kami.
Tentu.
Jangan biarkan ini terjadi lagi.
Aku juga tidak mengharapkan ini.
- Kau tidak terlihat begitu baik.
- Itu bukan urusanmu.
Dengar.
Ma Jin Seok akan mencari tanah di peta pendaftaran tanah.
Baiklah.
Situs phishing-nya sedang dibuat sekarang.
Ulur waktu bagi kita untuk meletakkan
situs yang di komputernya.
Apa itu benar-benar diperlukan?
Bukankah akan aneh jika sudah ada
peta pendaftaran tanah disana?
Ini hanya sebidang tanah.
- Apa?
- Ini bukan apa yang aku tunjukkan kepada dia.
Apa yang kau bicarakan?
Hwado-ri 23-1.
Ini tempat lain.
Aku menunjukkan tanah disana.
Mengapa?
Dia adalah seorang ahli dalam tanah.
Kita tidak bisa menunjukkan hanya
sebidang tanah untuk dia.
Dia tidak akan membelinya.
Mengapa kau tidak mempersiapkannya sebelumnya?
Apa kau menyalahkanku?
Ini adalah kesalahanmu.
Itu sebabnya aku ingin bertemu
beberapa hari berikutnya.
- Ah.
Ulur lebih banyak waktu lagi, tidak peduli apa.
Jika tidak, kita semua akan mati.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Baiklah.
Tetap siaga.
=Jo Mi Joo=
Bersiap untuk menyampaikan paket.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Haruskah aku menurunkanmu di balai kota?
Ya, tapi sebelum itu...
Aku cukup lapar.
Apa kau tidak lapar?
Tidak bisakah kita makan?
Ah. Tentu.
Mari kita makan.
Baiklah.
Apa yang kau sukai?
Aku tidak pilih-pilih.
Aku suka berbahan taoge.
Haruskah kita makan nasi dengan taoge?
Mari kita lakukan.
Mi Joo, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk sampai ke kantor Jin Seok?
Sekitar 20 menit.
Apa kau ingin mengatakan sesuatu?
Katakanlah.
Haruskah?
Aku tidak pernah berada di tempat kejadian.
Aku agak gugup.
Tolong berikan aku saran,
Nona Jo.
Mengapa berbicara denganku
dengan cara sopan seperti itu?
Aku lebih muda darimu.
Aku lahir di tahun 1994.
Biarkan aku melihat kartu ID milikmu.
Itu benar.
=Kartu ID, JUNG JA WANG=
Jangan panggil aku Nona Jo.
- Kalau begitu aku harus memanggilmu apa?
- Aku akan membunuhmu.
- Cantiknya.
- Ini sangat cantik.
- Cantik bukan?
- Ini benar-benar cantik.
- Darimana kau mendapatkannya?
- Suamiku membelikan untukku.
- Tunggu.
- ini sangat cantik.
Halo. Aku punya paket untukmu.
Apa kau di rumah?
Silahkan tinggalkan di kantor keamanan.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Apa kau cemburu?
Tidak ada orang di rumah.
Apa itu benar?
Baiklah.
Semuanya.
Siapkan alat kalian.
Apa kau bercanda?
Restoran ini jelas sangat terkenal.
Terima kasih.
- makanlah sepuasnya.
- Baiklah.
sumpitnya begitu kotor.
Aigoo.
Aku tidak terobsesi menjaga kebersihan,
tapi sumpit harus tetap bersih.
Ya, Selamat menikmati.
- Kau juga.
- Baiklah.
Ah. Sial.
Aku benci ini.
- Apa yang terjadi?
- Masalahnya,
Meskipun aku suka sup taoge ,
Aku tidak makan taoge.
Lalu kenapa kau memesannya?
Aku suka sup taoge.
Aku hanya tidak makan taoge.
Apa yang kau bicarakan?
Aku alergi terhadap taoge.
Aku tidak bisa makan taoge.
- Apa kau alergi terhadap taoge?
- Iya.
Taoge membuat wajahku membengkak.
Aku tidak tahu kau bisa alergi terhadap taoge.
Tentu saja, bisa.
Semua orang berbeda.
Silahkan makan.
Mereka buat begitu banyak.
Ada begitu banyak.
Ada di sana, juga.
Aigoo.
Mari kita pergi.
Ya ...
Halo... Halo.
- Ada yang bisa aku bantu?
- Halo.
Kami dari Divisi Manajemen Fasilitas Kota.
Kami sedang melakukan pemeriksaan
keamanan di setiap bangunan.
Tolong bekerja sama.
- Tunggu sebentar.
- Periksa.
Baiklah.
Hey. Bagaimana?
Aku di sini.
Baiklah.
Kita tidak dapat menemukan permintaan apapun.
Ah. Ini yang ketiga kalinya kami berada di sini.
Kami juga tidak bisa bertemu orang yang
bertanggung jawab terakhir kali.
- Kalau itu ...
- Pak.
Jika kita tidak mendapatkan pemeriksaan
kali ini, Kalian akan didiskualifikasi.
Tolong cepat.
Tentu.
Terima kasih.
Apa yang kau butuhkan?
Dimana komputer milik mereka?
Kau bisa mulai makan.
Aku sudah hampir selesai.
Makanlah.
Bapa dari Surga  ...
Aku akan lanjut makan.
Tentu.
Aku ...
Aku pergi ke gereja.
Mengapa kau menggangguku?
Sekarang aku harus memulai dari awal.
Bapa di Surga  ...
Kau membuatku benar-benar tidak nyaman.
Amin.
- Siapa mereka?
- Mereka dari Balai Kota.
- Untuk apa?
- Ya ...
Kami akan memeriksa semua properti pribadi disini.
Properti pribadi?
Tunggu sebentar.
Kami baru saja diperiksa.
Apa?
- Benarkah?
- Iya.
Minggu lalu.
Apa kau sudah memeriksanya sebelum datang ke sini?
Coba lihat.
=DELETE=
=ADD BOOKMARK=
=KEPEGAWAIAN 24=
Selesai.
Baiklah, bagus.
Kau sudah bekerja dengan baik.
Apa kau yakin...
Kalau kau dari Balai Kota?
Ya, tentu saja.
Baiklah.
Kalau begitu.
Biarkan aku memanggil kantormu dan memeriksanya.
Permisi, Pak.
Mengapa kau tidak hanya...
Jangan membuat masalah lebih sulit bagi kita ke depan.
Biarkan aku memeriksanya.
- Halo?
- Kau sudah selesai?
Ya, Kepala.
Disini sudah diperiksa?
- Apa yang terjadi?
- Oh benarkah?
Mereka memang mengatakan seseorang datang
untuk memeriksanya pekan lalu.
Kenapa kau tidak mengkonfirmasi lebih cepat?
Baiklah, kita akan kembali ke kantor.
Sial.
Oh Tuhan.
Kami benar-benar minta maaf.
Kami membuat semuanya jadi kacau.
aku minta maaf tentang itu.
Sampai jumpa.
Jadi ada sesuatu yang dapat kau lakukan?
Tidak pada saat ini.
Aku akan melihat apa yang bisa aku lakukan.
- Jangan biarkan dia kembali.
- Kemudian...
Aku akan melakukannya.
Apa? Menurutmu, apa yang dapat kau lakukan?
Tidak, aku akan melakukannya.
Serahkan padaku.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Halo, Pak Jo.
Ini adalah Baek Sung Il dari Balai Kota.
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Aku ingin memberikanmu ...
Tip yang agak gemuk.
Dapatkah kau memobilisasi tim sekarang?
Ini adalah jumlah yang besar. Lima juta dolar.
5,25 juta, tepatnya.
Tip ini berasal dari Balai Kota.
- Mari kita lakukan ini.
- Ya pak.
Kami dari Dinas Pajak Nasional.
Apa Pak Ma Jin Seok ada di dalam?
Dia tidak tinggal di sini.
Aku yakin tidak.
- Ayo masuk.
- Tidak bisa.
Apa itu?
Jin Seok.
Ini buruk.
Cepat kesini.
Apa?
Sial.
Aku akan segera ke sana.
Aku sudah dekat.
Dia meninggalkanku di jalan karena dia terburu-buru.
Cepat selesaikan.
Dia akan berada di sana segera.
Baiklah.
Aku mengerti.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian bisa mendapatkan masalah karena ini.
Bawa semuanya turun ke lobi.
Atau aku akan membawa kalian semua
karena menggangu kegiatan pemerintah.
- Baiklah.
- Cepat.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Sial.
Hak Joo, ini terkunci.
- Apa kata sandinya?
- Itu?
Aku tau tadi.
Apa itu?
Tunggu...
Itu...
Itu benar.
itu tidak mungkin.
Siapa yang akan menggunakan kata
sandi begitu mudah...
Aku berhasil masuk.
Permisi.
Apa yang kalian lakukan tepat di depan pintu masuk
rumah orang lain?
Apa yang terjadi?
Kalian kira aku siapa?
Katakan.
Sepertinya Jung Do akan kembali ke penjara.
Mengapa mereka tidak bisa berhenti
menggangguku mengenai masalah pajak?
Apa mereka akan memberi sesuatu
padaku sebagai imbalannya?
=Permintaan untuk pendaftaran salinan
Map Tanah=
=HWADO-RI=
Ini dia.
Kita sudah siap.
Biarkan aku raise duluan.
Hak Joo, satu tim denganku.
Aku ingin kau memiliki aksen daerah.
dari daerah mana kita harus mulai?
Bagaimana dengan Provinsi Chungcheong Utara?
Baiklah. Mari kita lakukan.
Pak Park.
Pak Kim.
lama tidak bertemu.
Ini Pak Ma yang aku bicarakan.
Ini dia pak Park.
- Halo.
- Lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu.
Mi Joo, temukan aktor untuk menipu pemilik tanah.
- Baiklah.
- Cari aktor yang menakjubkan.
Apa salah satu dari mereka...
Tertarik menjadi pemilik tanah?
Tidak mungkin.
Mereka adalah aktor.
Apa yang kau bicarakan?
Kami tidak tertarik.
Sudah setahun lamanya.
Ya.
Ya. sudah selesai.
Sekarang kita sudah memiliki aktor,
Mulai dengan mengumumkan harga tanah resmi.
Tidak mungkin.
Kami bertani selama seumur hidup.
Kami tidak perlu bertani,
Tapi kami tidak akan menjual tanah itu.
Ini adalah peternakan terakhir milik keluargaku.
Hanya mengatakan sesuatu.
Baik.
Untuk mengumumkan harga resmi ,
212 dolar per pyeong...
ditambahkan 20 dolar, dan beri dia tanda setuju.
232 dolar per pyeong.
Aku harus tutup dulu.
Call [Setuju]!
Itu jumlah uang yang besar !
- Sekarang kau yang berbicara.
- Apa?
Jadi kau benar-benar dapat berbicara.
Luar biasa!
Pasti ada sesuatu yang tidak beres.
Apa yang kau bicarakan?
Para pemilik tanah tahu tentang rencana pembangunan.
Mereka tidak ingin menjual tanah lagi.
Mereka mengatakan tidak mungkin
menjual tanah itu.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Aku sudah mengirim semua uang.
Apa yang harus aku lakukan?
- Mari kita menawarkan lebih banyak lagi.
- Apa?
Mari kita menawarkan lebih banyak lagi
dan mendapatkan tanah itu.
20 juta dolar bergantung pada proyek ini.
Tidak ada perbedaan antara 4 juta dan 6 juta.
Mari kita fokus pada uang yang akan
kita dapatkan dari itu.
Sekarang akan mudah.
Kita hanya perlu membuat permainan lebih besar.
Tiga dolar untuk setiap 3m.
Aku akan memberikan tujuh dolar.
Tujuh dolar?
Call [Ikut].
Pak!
Aku punya ide.
- Kau dapat mengambilnya.
- Tidak, setelahmu baru aku.
Aku mengerti.
Kakiku tenggelam.
Aku akan memberikan 10 dolar lagi,
bukan 7 dolar.
Tetap di sini.
Aku juga call [Ikut].
Ah.
Aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Benarkan?
Aku Call [ikut].
Apa 20 dolar juga tidak bisa?
Tidak bisa.
Aku akan memberikan 25 dolar.
30 dolar.
Call.
- Aku bisa memberimu 50 dolar.
- Itu tidak akan berhasil.
Aku akan memberikan 70 dolar.
- Aku akan memberikan 75 dolar.
- Itu tidak akan berhasil.
Apa kau sudah menempatkan semuanya?
Tentu.
All in?
100 dolar.
Ini berarti akan menjadi 312 dolar per pyeong.
Aku tidak bisa memberikan lebih lagi.
Tidak akan pernah.
- All in.
- Call.
Ini dia.
Tunjukkan kartumu.
Sekarang baru cocok.
Kenapa tidak mengatakan begitu dari sebelumnya?
Mari kita lakukan ini.
Sial.
Aku seharusnya tidak membuang ini.
Tiga.
ini.
Tunjukkan kartumu.
Aku punya ini.
Apa ini kartu yang baik?
Dia dapat hoodwinker.
Ah.
Wow.
Apa kau akan berhenti?
Aku tidak masalah.
Pak Ma.
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa.
- Apa kau sudah makan?
- Iya.
- Aku membawakan kontrak.
- Baiklah.
Mari kita lihat.
Hwado-ri 23-1.
Para pemilik tanah meminta 120 dolar.
Masalahnya adalah...
Permainan tampaknya lebih sulit.
Mereka bisa pergi kapan saja dari sekarang.
Kapan menurutmu yang paling baik?
Pada siang hari, lusa,
Dia akan menandatangani kontrak.
Dia begitu ingin ...
Untuk menghindari membayar komisi.
Dia sangat mudah berubah-ubah.
Tetap waspada sampai itu benar-benar berakhir.
Sampai dia benar-benar menandatangani kontrak.
Hak Joo.
Ada apa dengan orang itu?
Semua restoran terkenal seperti itu.
Mereka sengaja mengabaikan pelanggan.
Restoran ini bahkan tidak berjalan dengan baik,
Tapi dia selalu mengerutkan kening.
Lalu kenapa kau datang ke sini?
Jarang ada pelanggan di sini.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk
percakapan rahasia.
Lihatlah.
Dia sangat baik kepada cucu sendiri setidaknya.
Bagaimana dengan permintaanku?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu maksudku.
Oh, itu.
Itu semua sudah selesai.
Aku juga menyimpan uangnya.
200.000 dolar.
Pastikan kau melakukannya dengan baik.
Mengerti?
Aku percaya padamu ,
Tapi apa semua benar-benar sudah diselesaikan?
Tentu saja.
Pastikan semua sudah diatur.
Apa yang kau bicarakan?
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Kita berbicara tentang Ma Jin Seok.
Aku mengerti.
Ah.
Kita telah datang jauh-jauh.
Jika ada yang tidak beres sekarang...
Seberapa mengerikan nantinya itu?
Semoga beruntung buat besok.
Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
- Tentu.
Hubungi aku ketika dia menandatangani kontrak.
- Kau sudah selesai?
- Iya. Selamat makan.
ngomong-ngomong ,
Bagaimana kau bisa tahu kami di sini?
Ja Wang mengatakan kepadaku.
=Kasusmu akan dirujuk ke Komite disiplin=
Kenapa kau sudah berkemas?
Kau belum tahu apakah kau akan dipecat.
Apa kau meminta cuti?
Komisaris Ahn ingin kau pergi ke kantor panitia.
Dapatkah kau melakukannya untukku?
Aku tidak ingin berbicara dengan Komisaris Ahn.
Apa kau benar-benar baik-baik saja dengan semua ini?
Bahkan jika tidak,
Apa yang bisa aku lakukan?
Kepala. Sekarang ini ...
Tidak ada waktu bagimu untuk mencoba
menipu Ma Jin Seok.
Pertama kau harus bertahan hidup.
Aku tahu.
Tapi terlalu menyakitkan untuk berjuang
hanya demi bertahan hidup.
Tidak peduli apa yang keputusan panitia buat,
Aku tidak akan membungkuk terlalu rendah
hanya untuk bertahan hidup.
Aku telah melakukan hal itu selama bertahun-tahun,
Tapi itu hanya membuatku semakin menyedihkan.
Sung Hee.
Apa ini sudah semua?
Ya.
Tidak banyak juga.
Bisa disusun nanti.
Aku akan meletakkan segala sesuatu di lokerku.
Tidak ada yang akan mengambilnya.
Sampai jumpa.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Halo?
Ini aku, Pak.
Apa yang kau sarankan.
Aku akan melakukannya.
Benarkah?
Mari kita lakukan.
Ayah.
Kita punya tamu.
- Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
- Aku akan pergi ke les.
- Sampai jumpa.
Ji Eun, tunggu.
Aku punya 11 dolar.
Ambil 10 dolar.
- Sampai jumpa.
Apa kita kedatangan tamu?
Sayang.
Sung Il.
Siapa itu?
Jung Do.
Halo.
Kenapa kau di sini?
Untuk menanyakan sesuatu.
Duduklah.
Baiklah.
Apa kau tahu...
Aku terus membuntutimu?
Noh Deok Gi menceritakan semuanya.
Halo?
Aku ingin melaporkan seorang penipu.
Yang Jung Do.
Kau mengejar Ma Jin Seok...
Untuk enam juta dolar.
Kau pasti keliru.
Kalau begitu, apa itu ?
=PENJUALAN PROPERTI=
Jung Do.
Kau tidak akan bisa keluar dari semua ini.
Baiklah, baiklah.
Ya.
Aku akan menghubungimu kembali.
Siapa kalian?
Kalian detektif, ya?
Apa yang kalian inginkan?
Untuk mengajukan pertanyaan.
Aku bisa mendengar suara di otakmu.
Jangan pernah mencoba untuk lari.
Akhirnya kau kembali.
Aku bisa mencium bau keringatmu.
- Kemarilah!
- Tidak akan!
Mengapa aku harus ikut denganmu?
Jangan melawan kami.
Dasar bodoh.
Kami mendapatkanmu.
Lepaskan aku!
Dasar bodoh.
Kau bahkan tidak mencari...
Target yang memungkinkan.
Aku bisa melihat segala sesuatu.
Itu sebabnya aku masih menjadi seorang detektif.
=PENJUALAN PROPERTI=
Hak Joo.
Mi Joo.
Siapa kau?
Si Babi.
Sayang.
Apa yang terjadi?
- Aku akan baik-baik saja.
- Permisi.
- Apa ini?
- Pulanglah, Ibu.
Sayang.
Tunggu.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya perlu pernyataannya.
Jangan terlalu khawatir.
Apa semua baik-baik saja?
Bahkan idiot dari Balai Kota.
Aku menangkap mereka semua.
Sayang sekali. Kau memberikanku alasan
untuk mengejarmu.
Uang tidak akan berpindah tangan.
Ini bukan merupakan ...
Tidak.
Aku akan melepaskan semua setelah 48 jam.
Kau dan Jin Seok akan menandatangani
semua dokumen besok.
Ambil kontraknya dan lakukan semuanya sendiri.
=PENJUALAN PROPERTI=
Kalian berdua akan menandatangani surat-suratnya,
Lalu aku akan membawamu ke dalam [penjara].
Aku bisa mendapatkanmu, bukan?
Jadi berhenti sementara kau masih bisa.
Aku mengajarkanmu untuk kepentinganmu sendiri.
Aku tidak akan terganggu melakukan hal ini
terus-terusan untuk anakku sendiri.
Baiklah. Aku akan pergi sendiri.
Aku akan membuat Ma Jin Seok
menandatangani surat-surat itu.
Dasar brengsek.
Silahkan kejar aku.
Aku akan terus berlari.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Skuad 38=
Kita akan menggunakan sentimen publik.
Kita akan menggunakan Bang Pil Gyu
yang menyebabkan kegilaan kepada media.
Ketika Ma Jin Seok lengah ,
Kita akan mendapatkan dia karena melakukan
suap dan menyerang Sung Il...
Dan menjatuhkannya.
Ma Jin Seok, Bang Pil Gyu, Choi Chul Woo.
Jika ketiganya jatuh,
kita juga akan menderita.
Dia bergerak.
Tetap ikuti dia.
Setelah mereka tanda tangan kesepakatan,
Bergerak sebelum tintanya mengering.
Enam juta dalam bentuk pajak.
Apa kau pernah berpikir menawarkan
kesepakatan untuk itu?
Kau dan aku tidak akan pernah akur.
Jika Jin Seok membayar pajaknya,
kami tidak akan bisa menyelamatkan kepala kami.