=Konten Mungkin Tidak Cocok Untuk Pemirsa dibawah 15.=
Sung Hee, siapa penunggak dengan jumlah
tunggakan pajak tertinggi ...
Diantara daftar dimana kita bertanggung jawab?
Ini adalah pria bernama Ma Jin Seok.
Dia berutang 5,25 juta dolar.
Dia berada dalam daftar hitam.
Baik hukum atau uang.
Semuanya berada disisi orang-orang
yang memiliki kekuasaan.
=SEBELUMNYA DI EPISODE SQUAD 38=
Komite Disiplin akan dilakukan seperti yang direncanakan.
Pak Baek akan diberhentikan.
Seseorang menghubungi kesini membuat
laporan bahwa aku menerima suap?
Ini sama seperti apa yang terjadi dengan Min Sik juga, bukan?
Pak Baek tidak akan pernah menerima suap apapun.
Para brengsek itu makan uang ketua.
Aku mendengar kau memberikan mereka pelajaran.
Hanya mereka yang naif dan bodoh
sampai bisa ditipu.
Siapa yang akan tertipu dengan trik mereka hari ini?
Berikan uangku kembali, dasar brengsek!
Ditipu itu bisa jadi pengalaman berharga.
Ini mengingatkanmu tempat kau berada.
Mari kita menggali lebih lanjut tentang Baek Sung Il.
Kita mendapatkannya.
Dia pikir dia adalah Robin Hood.
Mengapa...
Mengapa orang ini di sini?
- Kau tertawa?
- Sedang mengejar. Jalan tol 48.
Aku melihat pria nama Ma Jin Seok di dalam file.
Mengapa kau mencoba menipu dia?
Jika kau membiarkanku menanganinya,
Aku bisa mendapatkan...
- Enam juta dalam sekali percobaan.
- Bagaimana dengan pajak kita?
Kalau begitu siapa yang akan membayarnya?
Orang-orang miskin.
Dapatkan dari mereka.
Hukum itu sangat kejam seperti preman,
Dan begitu juga kita.
Dapatkah kau bertanggung jawab atas
apa yang kau katakan?
Dapatkah kau benar-benar mendapatkan pajak
dari brengsek itu, Ma Jin Seok?
Tidak ada yang bisa melakukan ini sendirian.
Pertama, kita perlu untuk menyiapkan
sebuah tim.
Siapa kau, sebenarnya?
... penipu.
Apa pendapatmu dengan mendapatkan
enam juta itu seluruhnya?
Darimana kita harus mulai ?
Kita harus mulai dengan mendaur ulang sisa-sisa makanan.
Sung Hee, kenapa kau...
Kepala.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Hei, apa yang terjadi sekarang?
menyenangkan bukan?
Beginilah cara kerja penipuan.
Mari kita tidak berkomunikasi bahkan jika
kita bertemu satu sama lain.
Mari kita lakukan itu.
Mari kita menipu Ma Jin Seok.
Jadi? Berapa aku harus berinvestasi?
Investasi 4 juta dolar.
Itu akan berubah menjadi 20.
Kau telah melunasi seluruh pajak
dimana kau menunggak, sebesar 5.770.000 dolar,
Secara Tunai.
Ma Jin Seok...
Adalah salah satu kolaborator Bang Pil Gyu.
Aku tahu cara untuk menghentikan Sung Il
agar tidak ditangguhkan.
Siapa namamu, Nona petugas?
Namaku Chun Sung Hee.
Aku akan mengingat namamu.
Cobalah yang terbaik untuk menangkapku.
Berhenti, brengsek!
Sial !
Aku akan lari sekeras yang aku bisa.
Jika Jin Seok membayar pajaknya,
kami tidak akan bisa menyelamatkan pak Baek.
=EPISODE SEBELUMNYA DI SQUAD 38=
Tidak ...
Apa semua ini?
Apa pajak dari 300 penunggak akan cukup?
Aku di sini.
Tidak ...
Apa semua ini?
Kau menangkapku.
Jadi, itu sebenarnya ...
Daftar penunggak pajak dari divisimu.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Kami bisa membatalkan pemberhentianmu.
Apa ...
Pajak dari 300 orang penunggak akan cukup?
Bagaimana aku bisa membiarkan penipu ...
Mengatasinya?
Membuat orang membayar pajak mereka
adalah tugas pejabat publik.
Mari kita lakukan bersama-sama.
Aku akan pergi sekarang,
jadi aku punya banyak waktu.
=SQUAD 38=
=EPISODE 7=
Aigoo,
brengsek itu.
Aku sangat kesal.
Ini konyol.
Ah. Oh tidak.
Berhenti!
Terima kasih telah menelepon Balai Kota Seowon.
Ya? Oh, Kau ingin menanyakan tunggakan pajakmu?
5.700 dolar.
Apa?
5.000 dolar?
Berapa banyak pajak tunggakan
dari Kim Seung Guk ?
Ya, 5.700 dolar.
Aku akan melunasinya.
Aku akan membayar seluruhnya.
Terima kasih telah menelepon Balai Kota Seowon.
Aku mengerti.
8.500 dolar?
Pak, bangun.
Pak! Bangun!
Ya. 9.300 dolar?
12.000 dolar?
=TIKET PARKIR=
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Jangan konyol.
Jalang itu ...
=Pesan ini tidak dapat dikembalikan ke pengirim.=
Terima kasih telah menelepon Kantor Pajak.
Oh, Kau menghubungi untuk
bertanya biaya pajakmu?
Tentu.
Siapa namamu?
Terima kasih telah menelepon Kantor Pajak.
Silahkan masukkan kartu debit atau buku tabunganmu.
Kau ingin membayar pajakmu?
Aku mengerti.
Silakan tunggu sebentar.
Terima kasih telah menelepon Kantor Pajak.
Kau ingin membayar pajakmu?
Silahkan ambil uang tunaimu.
Benar,
Aku pasti dapat membantumu.
Silahkan tunggu sebentar.
Terima kasih telah menelepon Kantor Pajak.
Kau ingin membayar pajakmu?
Tentu, siapa namamu?
Apa?
- Apa itu?
- Apa?
Darimana dia mendapatkan setelan itu?
Mengapa?
Ada yang salah?
Aku pasti bisa membantumu dengan itu.
Silahkan sebutkan Namamu.
- Siapa namamu?
- Aku akan memproses pembayaran.
Tentu.
Silahkan sebutkan Namamu.
Kau sangat lucu.
Hei, kita akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Hei, hidungmu berdarah.
Ini baik-baik saja.
Terima kasih telah menelepon Kantor Pajak.
Mi Joo!
Berhenti bicara omong kosong.
- omong kosong?
- Bersihkan saja darahmu.
Jung Do!
Mi Joo!
Jung Do! Mi Joo! Jung Do!
Hey, Jung Do!
Kau tidak mendengarku?
Aku terus meneriakkan namamu.
Apa kau sengaja mengabaikanku?
Lepaskan.
Itu bagus.
Aku sangat terkejut.
=APBD KOTA BERTAMBAH 20 JUTA DOLAR UNTUK
ANGGARAN PENDIDIKAN ANAK.=
Nyonya Noh.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Aku senang bisa ikut membantu.
Ini juga menyenangkan.
Mari kita pergi.
- Makanlah.
- Kami akan makan.
Mi Joo, ini untukmu.
Apa dia sudah pergi?
Ya, dia sudah pergi.
Aku tidak bisa berterima kasih.
Apa kita sudah menghabiskan sebotol ?
Kota Seowon akan menghabiskan tambahan 20 juta dolar...
- Untuk pendidikan anak-anak.
- Minumlah.
Uang tersebut akan meningkatkan fasilitas pra-sekolah,
Mensubsidi biaya manajemen dan meningkatkan
kesejahteraan guru.
Seorang pejabat Kota Seowon mengatakan...
Dia berharap bahwa anggaran tambahan
akan membantu mengurangi tekanan.
Pak.
Kau tampak bahagia.
Mulai minggu depan,
Uang sekolah cucuku akan bebas.
Pajakku berjalan dengan lancar.
Kau sudah melakukan dengan baik.
Jangan mengatakan itu.
Katakan sesuatu.
berikan pidato.
- Mengapa harus aku?
- Ayolah.
Aku lebih suka tidak melakukannya.
Terima kasih, semuanya.
Kalian sudah melakukan dengan baik.
- Angkat gelas kalian.
- Kita harus melakukan ini.
Ini sudah kosong.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa lagi yang bisa penipu lakukan
selain menipu orang?
Aku tidak yakin jika apa benar untuk mengatakan ini...
Apa?
Haruskah aku hidup dengan lurus?
Dan tidak menipu orang?
Tidak, Jangan sampai tertangkap.
Tapi aku rasa ...
Jika kau tidak tertangkap dan aku tidak dipecat,
Maka mungkin kita akan bertemu lagi.
Jangan membeli barang langsung.
Kemudian kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Beli mobil di dealer.
Ya, dan pakaian di toko.
Haruskah aku menggunakan internet untuk melihatmu?
Nanti ...
Jika kita bertemu lagi, mari kita minum.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayah.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mau kemana segini pagi?
Ke sekolah.
Oh, ke sekolah?
Kau pasti ...
Sangat lelah tadi malam.
Kau tidak bangun ketika aku datang atau pergi.
Kau selalu tidur.
Aku ...
Bisa siapkan sarapan dan bersih-bersih.
Jangan khawatir.
Aku akan berangkat kerja.
Aku ada rapat.
- Ke sini.
- Tunggu sebentar.
Dari mana kau?
- Di mana kau tidur?
- Disini.
Mengapa tidur di pintu gerbang?
- Sakit.
- Kau mulai bekerja hari ini.
Kau bilang kau harus kembali bekerja hari ini.
Itu benar-benar sakit.
Apa kau seorang tunawisma?
Begitu? Begitu?
Kau harus pergi bekerja.
Itulah yang aku lakukan.
- Pergilah untuk bekerja.
- Baiklah.
- Pergi untuk bekerja.
- Aku akan.
Hanya berhenti jika kau tidak bisa menanganinya.
Aku bisa memberikan makan satu orang lagi.
Sung Il.
Semoga harimu menyenangkan.
Sampai jumpa.
Pergilah.
10 juta dolar datang hanya dalam beberapa hari terakhir.
Mereka semua orang-orang yang mengatakan
tidak punya uang.
Apa yang terjadi?
Aku akan senang jika bisa tahu.
Selamat pagi.
Halo.
Apa kau menikmati istirahatmu?
Kau tampak luar biasa.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Tim-mu bisa melakukannya dengan baik saat kau pergi.
Aku hanya ingin menyemangati mereka.
Ingat apa yang aku katakan.
Hanya saja jangan melakukannya lagi.
Kenakan jas-mu besok.
Untuk rapat Komite Disiplin.
Ya, Pak.
Apa yang merasuki dia?
Apa yang terjadi?
Katakan.
Noh Seung.
Mengapa kau tidak menjawab pertanyaanku?
Chang Ho, ada apa ?
Bang Pil Gyu.
Apa?
Kami mengejar Bang Pil Gyu.
Untuk pajak 50 juta dolarnya.
Dimana...
Dimana Sung Hee?
Katakan.
Aku berutang sejumlah hutang dimana
200.000 orang tidak bisa membayarnya.
Aku akan membawa rasa bersalah...
Selama sisa hidupku.
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
=Bekas Pegawai Kantor Pajak Kota Seowon.
Tidak sanggup lagi menahan beban=
Sung Il, apa kau mau dengarkan aku dulu?
Kau tidak bisa masuk ke sana.
Mengapa kau harus menemui walikota?
Tidak ada yang akan berubah.
Aku harus mengatakan kepadanya itu tidak akan terjadi lagi.
Kenapa kau mengejarnya tanpa berkonsultasi
padaku pertama?
Kami memiliki alasan yang cukup baik.
Apa alasan yang cukup baik itu?
Apa kau ingin selamatkan kepalamu?
Kalau begitu,
Haruskah aku membiarkan dia pergi sendirian?
Itu pasti bukan dia.
Aku tahu kau dengan baik.
Tidak. Itu adalah ideku.
Pak Kang tidak ikut ambil bagian di dalamnya.
Para Gangster menyebabkan kekerasan.
Jika kita melenturkan otot-otot kita,
itu baru kekuatan.
Otoritas pemerintahan.
Apa kau tahu apa yang akan terjadi
ketika itu disalahgunakan?
Kau tahu apa yang terjadi.
Kau bisa melihat apa yang terjadi pada Min Sik.
Bang Pil Gyu bukanlah seseorang
yang dapat kita hancurkan.
Mengapa membuat mereka terlibat dalam sesuatu seperti ini?
Apa kau bahkan tidak berpikir sama sekali?
Untuk apa otakmu itu?
Aku hanya ...
Takut kau akan berakhir seperti Min Sik.
Ketika ini terjadi padanya,
kita semua mengabaikannya.
Tidak ada yang membela dia.
Itu sebabnya dia pergi.
Dia mati.
Noh Seung.
Jangan terlalu khawatir tentangku.
Kau juga akan terluka.
Dapatkan pensiunmu.
Kita pikir...
Akan lebih baik...
Jika kita semua berbagi rasa sakit...
Daripada harus satu orang yang
menerima pukulan mengerikan ini.
Itu semua yang dapat aku beritahu padamu.
Aku minta maaf.
Kalau begitu, Mari kita lakukan ini.
Jika kau mau melakukan sesuatu untukku,
Aku akan memastikan bahwa kepalamu
tidak terkena tindakan disiplin.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Minta maaf kepada Pak Bang.
Jika kau mengunjungi dia dan
meminta maaf secara pribadi...
Dan mengatakan bahwa hal semacam itu
tidak akan terjadi lagi,
Maka aku akan memaafkan kepalamu.
Dapatkah kau melakukannya?
Ya, Pak.
Aku akan minta maaf.
Bagus.
Rapat Komite Disiplin untuk Pak Baek.
Ini dibatalkan.
Itu saja.
Tidak ada yang atau akan terluka.
Satu hal lagi.
Mari kita menjaga ini...
Hanya diantara kita.
Sung Hee.
Bisakah kita bicara?
Aku harus pergi ke kantor wilayah untuk
mengambil daftar wajib pajak yang menunggak.
Apa kau ingin ikut?
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja, terima kasih kepadamu.
- Bagus.
Kepala kalian pasti sibuk jika dia sampai
mengirimmu sebagai gantinya.
Ya, dia memiliki rapat untuk dihadiri.
Dia mengatakan kepadaku
untuk meminta maaf sebagai penggantinya.
Apa benar bahwa Jin Seok membayar hutang pajaknya?
Ya, menurut sumber kami.
Tapi kami juga tidak tahu mengapa.
Dia mengatakan dia ditipu oleh
salah seorang petugas kalian.
Ya?
brengsek ya biasa bicara omong kosong.
Jangan khawatir.
Ada masalah lain.
Apa Kepala kalian tahu...
Tim dari Kantor Pajak datang ke rumahku
beberapa waktu yang lalu?
Ya, dia sudah diberitahu.
Siapa yang memberi perintah?
Apa itu Kepala kalian?
Atau dirimu?
Apa kita akan melakukan hal seperti itu?
- Tidak, bukan?
- Tidak,
- Itu bukan salah satu dari kalian?
- Iya.
Salah satu pejabat publik di bawah kendalimu...
pergi dan bertindak sendiri, 'kan?
dasar orang-orang bodoh itu.
Ya, pak.
Aku akan memastikan bahwa kita menangkap
orang itu ...
Agar kau tidak menderita lagi.
Masalahnya,
Aku pikir mereka sedikit mengusikku kali ini.
Tidak sakit,
Tapi itu menyakiti perasaanku.
Aku minta maaf.
Sudah enam tahun.
Waktu berlalu.
Apa kau ingat apa yang terjadi saat itu?
Aku hanya tidak bisa melupakannya.
- Minumlah.
- Tentu.
- Makan.
- Baiklah.
Ini aku, Pak.
Aku baru bertemu dengan Pak Bang.
Dia terus menyebutkan insiden dari enam tahun yang lalu.
Aku punya perasaan buruk.
Pertama Ma Jin Seok, sekarang dia.
Aku pikir dia mengira kita akan mengejarnya dengan sengaja.
Coba atur pertemuan.
Sesegera mungkin.
Sung Hee, aku tahu mengapa kau
melakukan apa yang sudah kau lakukan,
Tapi orang-orang seperti Bang Pil Gyu...
Apa itu kau?
- Apa?
- Orang yang membuat...
Semua orang di daftar kita membayar pajak mereka.
Kau bekerja dengan Jung Do.
Mengapa kau harus bergaul dengan dia?
Aku sudah selesai.
Aku bekerja dengan dia hanya untuk mengejar Jin Seok.
Kasus-kasus lainnya itu hanya Jung Do...
Yang ingin membantuku.
Apa dia mengatakan kau tidak akan dihukum
jika melakukan itu?
Bukan hanya tentang itu.
Sidang disiplinmu.
ini dibatalkan.
Kau dapat selamatkan pekerjaanmu.
Apa kau yakin?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Terjadi begitu saja.
Kepala.
Bertahanlah.
Tetap kuat...
Dan kau harus terus menimbulkan ketakutan
kepada para penunggak pajak.
Pastikan bahwa kita membuat mereka
membayar pajak mereka tanpa bantuan penipu itu.
Aku akan meninggalkan Bang Pil Gyu
sampai hal itu terjadi.
Apa kau bersungguh-sungguh?
ingat kata-katamu.
Aku akan mengingatnya.
Baiklah, kalau begitu.
Ya.
Untuk membuat itu terjadi,
Aku perlu untuk menjadi komisaris.
Apa menurutmu aku bisa mendapatkannya?
Jika seseorang seperti Ahn Tae Wook bisa,
mengapa kau tidak bisa?
Semua yang dia lakukan hanya duduk
dan berkata, "Tidak. Tidak bisa."
Mengapa semuanya tidak bisa?
Aku yakin dia sedang mengatakan itu sekarang.
Tidak, tidak bisa.
Aku sedang dalam perjalanan untuk
bertemu informan. Mengapa itu bisa dibatalkan?
panggilan dari siapa itu?
Apa lagi yang kita butuhkan?
Sung Il memukul orang dan kita mendapat telepon
bahwa dia mengambil suap.
Siapa yang membatalkan itu untuknya?
Tunggu saja. Aku akan membawakan
semua bukti yang mereka butuhkan.
Ya, aku di sini.
Dimana...
Aku ingin melihatmu secara pribadi...
Untuk bertanya bagaimana kau bisa
memperoleh informasi tersebut.
Lalu, dari siapa dan bagaimana
Baek Sung Il menerima suap...
Dan bagaimana kau bisa tau tentang hal itu.
Itulah sebabnya.
Aku ingin melihatmu secara pribadi...
Untuk bertanya bagaimana kau bisa
memperoleh informasi tersebut.
Lalu, dari siapa dan bagaimana Baek Sung Il
menerima suap...
Dan bagaimana kau bisa tau tentang hal itu.
Itulah sebabnya.
Halo? Kepala,
Apa kau bisa menerima panggilan ini?
Tentu.
Baek Sung Il berbicara.
Aku ingin melaporkan sesuatu.
Ya?
Kau menerima tip suap ...
Dan menghapus penunggak wajib pajak dari daftar.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Suap.
Dari Balai Kota Seowon...
Seseorang menelepon kantor mengatakan
kalau aku mengambil suap?
Aku menerima panggilan itu sendiri.
Aku mendengar kau mengambil suap.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Pajak Kantor Pajak Divisi Tiga.
Baek Sung Il.
Aku tahu Ma Jin Seok meneleponmu.
Tidak ada tip.
Aku tahu seseorang yang menjalankan bisnis.
Aku tidak pernah mengatakan Jin Seok menghubungi.
Apa kau punya sesuatu yang bisa jadi bukti?
Obrolan Pesan diantara Baek Sung Il
dengan pemilik bisnis itu.
Atau apa pun yang membuktikan
uang yang dikirim kepadanya.
Aku minta maaf.
Ini hanya begitu lucu.
Aku sudah berusaha untuk tidak tertawa.
Maaf,
Tapi...
Itu hanya panggilan palsu.
Ya?
Kau tahu, Aku sangat bosan.
Lalu kenapa kau datang hari ini?
Aku datang karena kau tidak pernah datang ke rumahku.
Bagaimana kau bisa tidak pernah
datang menemuiku?
Kau tahu, aku mungkin menganggur,
Tapi orang tuaku membesarkanku dengan benar.
Ya ,
Aku minta maaf karena memberikan
panggilan palsu.
Semgoa harimu menyenangkan.
Lihatlah, Pak.
Kau kira Kantor Pajak itu untuk mainan?
Aku tidak punya banyak,
tapi aku punya suara yang nyaring.
Ada banyak orang di sini.
Apa kau ingin dipermalukan?
Dasar brengsek.
apa 'sih maksudnya?
Bukankah kau pejabat publik?
Aku yakin kau akan kehilangan lebih banyak.
Apa kau ingin berakhir seperti Baek Sung Il?
Apa?
Hari yang sangat menjengkelkan.
Halo? Kantor Pajak balai kota Seowon.
Park Sang Ho?
Apa itu?
Petugas Chun?
Dia keluar dari kantor sekarang.
Kepala Kang?
Kepala Kang.
- Ya?
- Park Sang Ho menelepon.
- Transfer kemari.
- Baiklah.
Halo, Pak Park.
Sekarang?
Apa?
benarkah?
Mengapa?
Di mana kau ingin bertemu?
Dengan Petugas Chun?
Baiklah. Aku akan meneleponnya
dan mengatakan kepadanya...
Untuk menemui kita di sana.
Baiklah, tentu.
Aku akan menemuimu di sana. Baiklah.
Apa yang dia inginkan?
Apa dia memintamu untuk dibebaskan melalui telepon?
Tidak.
Dia mengatakan dia akan membayar pajaknya.
Dia ingin membahasnya dan ingin aku
datang dengan Sung Hee.
Dia itu orang miskin.
Dia tidak memiliki uang.
Tapi dia akan membayar pajak.
Keajaiban tidak pernah berhenti.
Lagi pula, jika kita kumpulkan ini,
Kau harus memberikan setengah kepada kami.
Itu adalah usaha bersama.
Ini bukan uang yang banyak.
Apa kau benar-benar harus mengambil dari kami?
Kau harus mencuri popok bayi sebagai gantinya.
Semakin cepat mereka dilatih
akan lebih baik.
- Baiklah, kalau begitu. Aku pergi.
- Baiklah.
Kau. Kau!
Panggil dia.
- Chang Ho.
- Ikut denganku.
Antarkan Kepala Kang.
- Antarkan?
- Iya.
- Pergilah.
- Baiklah.
Sung Hee, ini aku.
Baiklah.
Aku akan langsung kesana.
Aku harus mampir di suatu tempat.
Dimana?
Park Sang Ho ingin melihatku dan
Kepala Kang karena akan membayar pajaknya.
Benarkah?
Darimana dia mendapatkan uang untuk membayar pajaknya?
Baiklah.
Pergilah kalau begitu.
Jika kau tidak sibuk, ikutlah denganku.
Tidak, aku harus pergi ke kantor.
Silahkan.
Aku akan pergi sendiri.
Baiklah.
Sampai nanti.
Apa kau benar-benar menerima suap?
Apa kau juga menduga aku melakukannya?
Tidak.
Maka kau pasti akan segera keluar.
Aku percaya padamu.
Hey.
Apa kau sedang ...
Mengasihaniku?
Itu adalah apa yang harus kau katakan kepada ayahku,
Kata demi kata.
- Apa?
- Aku tahu kau tidak bersalah,
Tetapi kau tidak akan bisa keluar.
Ayahku juga tidak bisa keluar,
berkat seseorang.
Jung Do, kau ...
Ketika Noh Deok Gi menghubugimu ...
Apa ini Detektif Sa Jae Sung?
Aku ingin melaporkan penipu.
Kau tahu bagaimana dia mengkhianatiku?
Yang Jung Do.
Apa kau tahu siapa dia?
Aku membuatnya melakukan itu.
Aigoo.
bagaimana ini.
Kau seharusnya tidak menyuruh yang bukan anakmu
untuk membelikan permen.
Dasar brengsek.
Melempar dua burung...
Dengan satu batu.
Lihatlah.
Jangan memberikanku alasan untuk
mengejarmu, mengerti?
Berapa lama sebelum ...
Kontrakmu habis?
Aku akan selesai bulan depan.
Apa yang akan kau lakukan setelah ini selesai?
Aku ingin menjadi seorang polisi.
Bukankah itu cukup sulit?
Ya.
Hey.
Jika kau menjadi seorang polisi,
jangan tertidur saat bekerja.
Kau adalah pekerja yang baik,
tetapi terlalu banyak tidur.
Aku tidak hanya tidur.
Lalu?
Aku perlu tidur agar orang lain merasa nyaman.
Aku tahu aku dipekerjakan karena ini
merupakan kebijakan kota,
Tapi karena aku di sana hanya untuk beberapa bulan,
Tidak ada yang menganggapku bagian dari keluarga mereka.
Jika aku meminta untuk bekerja dengan mata terbuka lebar,
Semua orang akan tidak nyaman.
Itu sebabnya aku tidur,
jadi orang lain akan nyaman.
Jika mereka membutuhkanku untuk
melakukan sesuatu, mereka juga akan membangunkanku.
Apa kau selalu menjadi pembicara yang baik?
Kata-katamu hanya mengalir keluar.
Itu bukan satu-satunya hal yang dapat
mengalir keluar.
Aku mau boker.
Sangat kotor.
Anak itu.
Kepala Kang.
Kau di sini.
sudah makan?
Mengapa tidak duduk dulu?
Dimana Nona Chun?
Dia akan datang...
Ada apa?
Apa kau minum?
Kapan Nona Chun datang?
Mengapa? Apa kau memiliki sesuatu untuk
dikatakan kepada Sung Hee?
Nona Chun harus berada di sini.
Harus.
Ayolah.
Aku sudah mengatakan dia akan datang. Duduk.
Silahkan hubungi Nona Chun.
Sekarang.
Aku diberitahu untuk memberikan ini
kepada Nona Chun.
Apa itu?
Berikan padaku. Biarku lihat.
Berikan padaku.
Ayolah.
Berikan.
Apa itu ...
Sampai kau terus bertanya tenang Nona Chun?
Aku seorang pria yang sibuk.
Apa ini?
Darimana kau mendapatkan ini?
Kau tidak memiliki uang.
Kalau itu ...
Hubungi Nona Chun.
Segera.
Darimana kau mendapatkan ini?
Hubungi Nona Chun.
Segera.
Kenapa kau terus bertanya tentang dia?
Apa seseorang memberitahumu
untuk memberikan uang ini padanya?
Hubungi Nona Chun,
Kepala.
Hey. Park Sang Ho!
Apa seseorang memberitahumu
untuk melakukan hal ini?
Aku... aku tidak melakukan kesalahan.
Kepala!
Orang ini mengambil gambarmu.
Permisi.
Apa kau mencoba menjebakku?
- Berikan padaku.
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Chang Ho!
- Siapa yang mengirimmu?
- Kembalikan!
Siapa yang mengirimmu?
Kepala.
Kau baik-baik saja?
Park Sang Ho.
Park Sang Ho!
Tunggu!
Sial.
Aku tidak melakukan kesalahan.
Park Sang Ho!
Aku minta maaf.
Jalankan tes dengan cepat.
Berapa lama kita harus menunggu?
Kita sudah selesai memberikan pengobatan darurat.
- Apa...
- Kepala.
ini. Mereka sedang merawatnya
dan perlu mengambil CT scan...
Apa kau menelepon orang tuanya?
Ya, kita sudah melakukannya.
Apa yang terjadi?
Apa yang salah dengan dia?
- Kalau itu ...
- Kalau itu apa?
Aku pikir seseorang sedang mengejarku dan Sung Hee.
- Apa kau tahu alamat Pak Park?
- Iya.
Kirimkan padaku lewat pesan.
Baiklah.
=UANG DISEMBURKAN DI STASIUN KTX=
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Begini, Bang Pil Gyu.
- Tunggu...
- Diam.
Siapa namamu tadi?
Aku Kepala Kim Min Sik...
Dari Kantor Pajak.
Aku akan ingat...
... Nama itu.
Apa aku terlihat seperti orang
yang akan menerima suap? Bagaimana...
Bagaimana aku bisa tahu?
Bagaimana aku bisa tahu...
Apa kau mengambil suap?
Sial.
Berapa bungkus mie instan yang harus aku buat?
Hah?
Dimana dia?
Hey.
Mengapa berjalan dengan telanjang?
Itu bukan aku.
Bukan?
Ke sini. Kesini.
Mengapa kau berjalan dengan telanjang?
Itu juga bukan aku.
Itu juga bukan kau?
- Ke sini.
- Aku kepanasan.
Kau kepanasan?
Dasar brengsek..
Dasar brengsek.
Apa kau makhluk berdarah panas?
Apa yang kau makan?
Kalau begitu, minum air dingin.
Jika merasa panas,
minum air dingin.
=Deok Bae=
- Sung Il.
- Aku sibuk. Mari kita bicara nanti.
Apa salah seorang anggota magangmu dirawat?
Apa?
Pelaku menyerahkan diri.
Tapi...
Pak.
Bukankah bangsa ini...
Tempat yang bagus untuk hidup?
Di atas semuanya,
Hal terbaik dari negara ini...
Adalah orang-orang miskin...
Akan membunuh satu sama lain demi kita.
Pak.
Bukankah bangsa ini...
Tempat yang bagus untuk hidup?
Di atas semuanya,
Hal terbaik dari negara ini...
Adalah orang-orang miskin...
Akan membunuh satu sama lain demi kita.
Mereka menarik kerah satu sama lain
dan berkelahi bagi kita,
Jadi itu sangat bagus.
Dan sangat mudah untuk menggunakannya.
Katakan sebenarnya.
Apa kau benar-benar melakukannya?
Apa kau orang yang membuat
anggota kami lumpuh?
Apa itu penting?
Seseorang terluka, brengsek.
Permisi.
- Kau ...
- Kau tidak bisa melakukannya di sini.
Maaf.
Jika kau dan penipu brengsek itu
tidak masuk ke dalam hidupku ,
Aku tidak akan seperti ini.
Aku tidak punya cara lain untuk memperbaiki hidupku ...
... Yang sudah kau hancurkan.
Aku harus melakukan seperti yang
Orang itu bilang.
Apa Bang Pil Gyu membuatmu melakukannya?
Mengapa mencari masalah dengan dia?
Kalian harusnya sudah mengakhiri denganku.
Dasar bodoh.
Apa kau tahu sesuatu?
Orang kaya karena menghasilkan uang...
Dan orang miskin mengutuk para orang kaya.
Kau harusnya mengutuk dia.
Mengapa mencoba untuk mengambil uangnya?
Bayangkan betapa marahnya dia...
Karena kau melakukan itu.
Benarkan?
Jadi?
Orang yang coba kau kacaukan ,
dia sangat marah.
Dan dia membayar seorang pria...
Untuk menjebakmu ...
Dan merekam adegan tersebut.
Apa ini?
Dimana kau mendapatkan ini?
Buat mereka dipecat.
Mengerti?
Tapi anakku yang melihatnya.
siapa yang melakukan itu padanya?
Apa dia mati?
Sial.
Apa yang harus aku katakan kepada Ayah?
Apa kau penggantinya?
Apa dia mengirimkanmu
karena dia tidak bisa mengirim...
Anaknya sendiri ke penjara?
Apa yang bisa dilakukan sisa-sisa
orang seperti kita untuk bisa hidup?
Jika kita diberitahu untuk turun, kita turun.
Jika kita diberitahu untuk menjilat, kita menjilat.
Jika kita diberitahu untuk mengambil musim gugur,
kita mengambil musim gugur.
Dia mengatakan...
Jika aku menggantikannya,
Dia akan membawaku kembali.
Aku harus mencari nafkah, bagaimanapun
Aku memiliki keluarga untuk diberi makan.
Dan juga, jangan pernah berpikir...
Untuk mencari masalah dengan dia
dengan menggunakan apa yang aku katakan.
Dia sudah berbicara dengan kepala polisi di sini.
Mereka cukup dekat.
Kepala polisi dan bos-ku.
Aku akan melihatmu setelah satu tahun.
Aku kira aku tidak akan melihatmu.
Aku telah membayar semua pajak ...
Dan menjadi warga wajib pajak
karena seseorang.
Terima kasih.
Hey.
Apa uang ...
Benar-benar bisa menyelesaikan segala sesuatu?
Mari kita pergi.
Hai.
Sung Il.
Aku harus bertanggung jawab, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Bertanggung jawab atas apa?
Tidak, aku harus bertanggung jawab.
Mereka mengejar Sung Hee dan aku.
Aku pikir aku harus mengundurkan diri
sebelum keadaan menjadi lebih buruk.
Aku sudah membicarakannya dengan Komisaris Ahn.
Mengapa... kau juga?
Mengapa?
Ini adalah perangkap Bang Pil Gyu.
- Mengapa kau ...
- Hey.
Jika petinggi mengatakan begitu,
maka begitulah.
Kau harus mengerti sekarang.
Aku senang sidang disiplinmu dibatalkan.
Aku akan pergi pertama
dan mencari tempat tinggal.
Kau harus tinggal sampai akhir...
Dan mendapatkan pensiunmu, mengerti?
Noh Seung.
=KIM JOON HO=
Ada apa?
Apa?
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Apa kau harus melakukan sejauh ini?
Harap mengerti. Ini adalah bagaimana
kita menjalankan sesuatu di sini.
Kemudian kasus kita ditutup?
Aku pikir Ma Jin Seok benar.
Kepala mengganggu kita untuk menutup
kasus ini karena kita mendapatkan pengakuan.
Kau tahu itu tidak benar.
Ma Jin Seok mengatakan kepadaku.
Sung Il.
di sini juga sama seperti di kantormu.
Jika petinggi memutuskan sesuatu,
kita tidak bisa mengubahnya.
Beginilah bagaimana semua organisasi.
Bagaimana dengan Chang Ho?
Silahkan lakukan secara bergantian...
Dan tinggal bersamanya.
Aku akan berada di sana segera.
Baiklah.
Apa kau baik-baik saja?
Aku ingat ini saat aku ..
Sedang diinterogasi.
Aku berkata, "Jika kau memiliki waktu
untuk melakukan hal ini,"
"Keluar dan bekerja sebagai gantinya."
Itu...
Hal terakhir...
Yang aku katakan kepada Park Sang Ho.
Itu.
"Pergilah dan bekerja."
Aku merasa bersalah kepada Park Sang Ho,
Tapi aku harus meminta maaf kepada Bang Pil Gyu.
Aku sangat menyesal.
Aku akan pergi sekarang.
Jangan salah gunakan ...
sebuah otoritas.
Yang kau pikirkan adalah otoritas...
Semua itu berasal dari rasa kasihan kami.
Kau bisa makan, tidur, buang kotoran,
membeli dan menggunakan sesuatu ...
Karena...
Orang sepertiku menyumbang untukmu karena kasihan.
Jadi...
Jangan berbicara tentang tugas sebagai warga negara untukku.
Aku tidak berutang apa-apa untuk bangsa.
Bangsalah yang berutang padaku.
Begini, Bang Pil Gyu.
Siapa namamu tadi?
Ada apa pada jam segini?
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Apa uang benar-benar dapat mencapai segalanya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku adalah seorang penipu.
Mengapa bertanya sesuatu ...
Jadi apa uang benar-benar
bisa menyelesaikan segala sesuatu?
Apa itu?
Apa sesuatu terjadi?
Salah satu anak magangku terluka parah.
Dan Park... Park Sang Ho...
Dia dibeli dengan uang...
Tidak. Lupakan itu semua.
Jung Do,
Aku harus menghancurkan mereka semua.
Mari kita lakukan satu pekerjaan lagi.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Skuad 38=
Aku harus menghancurkan mereka semua.
Mari kita lakukan satu pekerjaan lagi.
Dapatkah kau mengatasinya?
Tolong beritahu aku dari sini.
Lalu aku akan menceritakan semuanya.
Aku pikir walikota menutupi dirinya.
Mengapa walikota melakukan itu?
Apa yang kau inginkan?
Bunuh dia sebelum melakukan sesuatu
yang lebih besar.
Apa aku benar-benar bisa melakukannya juga?
Ini CEO.
Jika uang tidak menarik orang-orang bodoh,
aku akan mati kelaparan.
Itu adalah keuntungan 500 persen.
Kau sangat cepat.
Aku akan segera memulainya.
Jangan lakukan itu.