- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Di atas semua itu,
Hal terbaik dari negara ini adalah ...
bahwa orang-orang miskin...
Rela saling membunuh satu sama lain demi kita.
Mereka menarik kerah satu sama lain
dan bertarung demi kita,
... Jadi itu sangat bagus.
Ada apa pada jam segini?
Aku perlu menanyakan sesuatu.
Apa uang benar-benar dapat
melakukan segalanya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku hanya seorang penipu.
Mengapa malah bertanya...
Jadi apa uang benar-benar
bisa menyelesaikan segalanya?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Salah satu anak magang ditempatku terluka parah.
Dan Park... Park Sang Ho...
Dia dibeli dengan uang...
Tidak. Lupakan itu semua.
Jung Do,
Aku harus menghancurkan mereka semua.
Mari kita lakukan satu pekerjaan lagi.
Aku harus menjauh dari pejabat publik.
Berapa nilainya?
50 juta dolar.
Semakin besar sebuah pekerjaan,
maka semakin besar risikonya.
Kau sudah gila.
Apa kau akan sanggup menangani ini?
Aku harus sanggup.
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Jika...
Aku melakukan ini,
Apa kau bisa membayarku?
10 persen.
Aku akan memberikan apapun yang kau inginkan.
=Squad 38=
.... Lagi?
Hai.
Ya. Kau ikut 'kan?
Aku sibuk.
Aku tidak yakin apa bisa meluangkan waktuku.
Aku sedang rapat sekarang.
Benarkah?
Padahal ini buruan cukup besar.
Seberapa besar itu?
- Memangnya berapa?
- Seberapa besar?
Mari kita dengar.
50.
- 50 juta?
- Kita mendapatkan 10 persen dibagi 5.
Apa kau masih tetap sibuk?
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku akan meluangkan waktu untuk yang satu ini.
Tidak buruk.
Baiklah.
Dimana?
Di tempat biasa?
Aku akan menunggumu di sana.
Aku akan memperbaiki jadwalku.
Nyonya Noh berikutnya.
Ini cukup besar.
Bisakah kau menanganinya?
Kita harus bisa.
Apa kau akan ikut?
Kau membutuhkanku untuk menjadi amunisimu.
Kalian semua hanya kotoran.
Siapa orang yang belum membayar
pajaknya ini?
Jika itu rencanamu,
kau harus mengatakan kepadaku.
Aku tidak tahu kau sedang mencariku.
Aku mencoba untuk menanganinya sendiri.
Aku minta maaf.
Seorang pria meninggal.
Dan salah satu kepala ditempatku kehilangan pekerjaannya.
Aku tidak berpikir tertawa dan
meminta maaf akan cukup.
Pernahkah kau merawat anjing?
Aku pernah, sekali.
Aku merawatnya selama enam tahun.
Anjingnya sangat jinak.
Dan penurut.
Aku pikir itu di tahun ketujuh
saat aku merawatnya.
Anjing itu menggigit tanganku karena terlambat memberinya makanan.
Itu hanya goresan kecil,
Jadi aku bermaksud untuk berhenti di situ.
Tapi Ketua berpikir sebaliknya.
Dia mengatakan kepadaku seperti ini.
"Anjing ini"...
"Sekarang akan menggigitmu setiap kali dia merasa senang."
"Seperti itulah hewan peliharaan."
"Mereka mengira mereka pantas dikasihani,
Jadi kau harus"...
"Membunuhnya sebelum mendapatkan
masalah lebih besar."
Seorang anak yang bekerja untukku ...
Membayar hutang pajaknya enam juta dengan uangku.
Dengarkan baik-baik.
520.000 dolar dalam pajak daerah.
5,25 juta dolar dalam pajak nasional.
Kau berutang 5.770.000 dolar dalam bentuk pajak.
Ini sudah dibayar penuh.
Dan kemudian orang-orangmu menggerebek rumahku.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Kau di sini untuk pajak,
Atau hanya mencari sensasi?
Aku di sini untuk bekerja.
Mengapa aku terus berpikir bahwa...
Anjing ini sedikit mengusikku?
Apa kau juga merasa mereka pantas dikasihani?
Kau bisa makan, tidur, buang kotoran,
membeli dan menggunakan sesuatu ...
Karena ...
Orang sepertiku menyumbangkan uang
untukmu karena kasihan.
Manusia cenderung lupa...
Berapa banyak mereka diberi.
Mereka membuat tuntutan yang berlebihan...
Atau mengatakan hal-hal mengerikan.
Mereka lupa akan tempat mereka.
Bagaimana denganmu?
Apa menurutmu kau sudah tahu tempatmu?
Apa kau baru saja menghinaku dan ketua?
Aku menghinamu.
Kau bukan Ketua Choi.
Ketika berbicara kepadaku dari sekarang,
Bukannya membuat ancaman,
Silahkan bertanya dengan sopan.
Kemudian...
Aku akan membantumu hanya sebanyak...
... Kau sudah membantuku.
Aku tidak pernah bertanya dengan sopan
dalam hidupku, jadi aku tidak tahu bagaimana.
Aku akan melakukan semua dengan caraku.
Itu adalah kejadian dari enam tahun yang lalu.
Bang Pil Gyu.
Dia adalah tangan kanan dari Choi Chul Woo,
Orang yang memulai skema piramida
yang mengambil ratusan juta...
Kemudian mendirikan Woohyang.
Woohyang Konstruksi adalah salah satu anak perusahaannya.
Lihatlah berkasnya.
Ini kosong.
Kita hanya memiliki foto.
Mengapa?
Kita tidak punya apa-apa mengenai dia.
Apa yang harus kita lakukan?
buat dia meninggalkan rumahnya?
Tidak.
Tidak perlu pergi sejauh itu.
Apa dia punya anak?
Seorang putra dan putri.
Ada sebuah perusahaan bernama Komunikasi PBB.
Anaknya Bang Ho Seok adalah CEO disana.
Putrinya Bang Min A adalah penasihat disana.
Apa Bang Pil Gyu mentransfer semua aset
kepada anak-anaknya?
Ya, itu benar.
Tapi tidak mungkin untuk bertemu mereka.
Ho Seok tidak pernah muncul untuk bekerja.
Setelah dia pulang, dia tidak pernah pergi.
Aku tidak tahu apa yang dilakukannya.
Apa kau melihat itu?
Kau berutang 2.000 dolar!
Aku hampir menang.
- Sial.
- ini.
Kakaknya juga sama.
Dia hampir selalu di rumah.
Dia hanya pergi sekitar dua kali seminggu,
Tapi dia terlihat di sekitar Insa-dong dan pulang langsung.
Itu saja.
Mereka sangat suka tinggal di rumah.
Apa mereka mengubur sesuatu di sana?
Kau harus belajar dari mereka.
Kau tidak pernah ingin pulang.
Aku ingin pulang.
Tapi aku terlalu sibuk untuk melakukannya.
Ini sama seperti greenbelt.
Dari mana kita harus mulai?
Apa yang perusahaan Komunikasi PBB lakukan?
Aku sudah mencari tahu
dan masih tidak bisa mengatakan.
Dari apa yang kita tahu,
itu adalah sebuah perusahaan piramida ilegal.
Mereka memikat orang agar mengerti dengan
menawarkan mereka pekerjaan,
Kemudian membuat mereka menjual produk
yang dicuri dari department store.
Orang-orang yang gagal menjual saham
mereka untuk dialokasikan...
Diberitahu untuk merekrut teman-temannya sebagai gantinya.
Itu adalah bagaimana mereka dipromosikan
dan diberi kenaikan gaji.
Para korban dipaksa membawa lebih banyak korban.
Apa kau sudah menetapkan pikiranmu?
- Ya. Aku hanya perlu mendaftar di sini?
- Itu benar.
Mereka memaksa orang untuk mengambil
pinjaman dari kreditur ...
Dan membuat mereka membeli produk untuk dijual.
Kemudian mereka mengatakan bahwa
mereka perlu menjual atau merekrut untuk dipromosikan.
Ya, tetapi yang lucu adalah,
CEO pemberi pinjaman...
Adalah Choi Chul Woo,
pria yang Jung Do sebutkan sebelumnya.
Ketua dari Woohyang.
Apa?
Jadi mereka saling mendukung saat mencuri
dari orang yang tidak bersalah?
Itu menakjubkan.
Ini sangat buruk.
Yang penting sekarang adalah
bagaimana untuk mendapatkan...
Perhatian salah satu dari ketiganya.
Putranya menjadi CEO dan putrinya penasehat.
- Ya.
- Siapa pun bisa bertemu dengan mereka...
Dengan mendapatkan pekerjaan di sana.
Min A sama sekali tidak datang untuk bekerja.
Kau bisa bertemu Ho Seok jika beruntung.
Baiklah.
Aku akan pergi ke perusahaan Komunikasi PBB.
Bisakah kau mengatasinya?
Apa kau tahu siapa yang membatalkan sidang Sung Il?
Mengapa walikota melakukan itu?
Dia tahu aku sangat ingin Sung Il pergi.
Kenapa dia memberi perintah itu?
Berpikir sebelum berbicara.
Coba gali lebih dalam.
Apa yang Jin Seok katakan?
Dia sudah ditipu.
Oleh siapa?
Baek Sung Il dari Divisi Tiga.
Haruskah aku mempercayai itu?
Haruskah?
Kepala.
Ambilkan daftar para penunggak.
Ya, Pak.
Tidak.
5.700 dolar.
Halo, Kantor Pajak Kota Seowon.
baru-baru ini kau melunasi hutang pajakmu.
Apa?
Kau kira ada kesalahan.
Aku minta maaf.
Selamat tinggal.
Baek Sung Il...
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Apa kau Yoo Ha Na?
Ya. Halo.
Kau sangat cantik.
- Silahkan ikut denganku.
- Tentu.
Kau akan mengunjungi pelanggan...
Dan menjualkan satu set barang khusus dari kami.
Lebih banyak menjual, lebih banyak menghasilkan.
ini disebut dengan Networking.
Perusahaan Komunikasi PBB memiliki sistem khusus.
Kami menyebutnya PB dan itu adalah sistem berbasis poin -.
ini.
Kau sudah melakukan dengan baik.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Katakanlah kau bisa masuk.
Apa selanjutnya?
Aku akan membuat mereka datang kepadaku.
Bagaimana caranya?
Dengan mencapai posisi puncak.
Mari kita dapatkan Posisi Diamond.
Permisi.
Aku ingin melakukan pemesanan.
Berapa banyak?
Tidak banyak.
30 kotak.
Bawa semuanya ke dalam.
Berapa banyak lagi besok?
50 kotak.
Benarkah?
- Ya.
- Lagi?
- Tempatkan semua di sana.
- Baiklah.
Kalian semua membutuhkan minuman
vitamin untuk meningkatkan energi kalian.
Jung Do.
Ini dia.
Panggil namaku.
Apa yang kau lihat?
Aku akan membukanya untukmu.
Ini adalah minuman vitamin C.
Baiklah.
Terima kasih.
Minumlah.
- Ja Wang.
- Apa?
- Beri mereka satu-satu.
- Baiklah.
Kau juga.
Kita akan mendapatkan 50 kotak lagi besok.
- Apa?
Aigoo.
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Apa, 100?
Baiklah.
- Kirim uangnya.
- Baiklah.
Halo.
- Ha Na.
- Iya?
Berapa banyak yang kau ambil hari ini?
100.
Sampai nanti.
100 kotak?
=Yoo Ha Na=
Aku akan pergi sekarang.
Kita akan mendapatkan pesanan 100 kotak lagi besok.
100...
Ya, 100 kotak?
50? 40?
100? 150?
Baiklah, terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
- Apa itu?
- Irisan salmon.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Siapa yang akan membelinya?
Memang benar, Pak.
Dia baru bergabung hanya sebulan yang lalu...
Dan dia akan mendapatkan Status Gold.
Apa kau yakin?
Positif?
Pesan 200 lagi besok.
200?
Benarkah?
=Penjualan=
Mari kita membeli 200 lagi untuk
merayakan Status Gold.
200 lagi?
400?
Kemudian 3 atau 4 kali lagi pembelian 50 kotak
untuk memperlambat semuanya.
Aku tidak tahu apa harus tertawa atau menangis.
Lalu aku akan menyegel kesepakatan.
Dengan berapa banyak?
400?
Terima kasih kepadamu, aku bisa melakukan
banyak hal untuk orang tuaku.
Apa maksudmu?
Jangan tanya.
Ini rahasia.
Apa itu dia?
- Aku akan melakukannya.
- Aku dapat membantumu.
Ini baik-baik saja.
Kalau begitu, aku pergi.
Apa yang terjadi?
- Dia adalah orang itu.
- Itu dia?
Ya.
Apa yang terjadi?
Kau terlihat lumayan.
Lihat aku.
Letakkan satu di wajahku.
cukup cantik.
Kau cukup cantik.
Cukup cantik.
- Cukup cantik.
- Dia tidak cantik.
Aku harus pergi.
sampai jumpa.
- Pergilah.
- Sampai jumpa.
Min A.
Kita memiliki orang aneh.
Siapa itu?
Aku tidak tahu siapa dia,
Tapi satu hal yang pasti.
Dia adalah berlian diantara berlian.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
- Pergilah.
- Sampai jumpa.
Min A.
Kita memiliki orang aneh.
Siapa dia?
Aku tidak tahu siapa dia,
Tapi satu hal yang pasti.
Dia adalah berlian diantara berlian.
Pak.
Kau tidak harus membeli apapun.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak mendapatkan ini
karena pukulan dari istriku.
Aku mabuk dan tersandung.
Istriku tidak memukulku.
Silahkan duduk.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak bisa membuang-buang jam kerjamu.
Komisaris Ahn akan berteriak lagi padamu.
Aku pikir aku harus mengatakan ini secara pribadi.
Aku minta maaf, Pak.
Mengapa kau harus minta maaf?
Aku yang memulai semuanya.
Jangan meminta maaf.
Chang Ho terluka dan Sang Ho sudah mati.
Ini terlalu tenang dan itu berarti...
Walikota kita masih melindungi Bang Pil Gyu.
Aku pikir semua sudah berakhir di antara mereka.
Apa maksudmu?
Mengapa walikota kita melindungi dia?
Aku kira kau tidak tahu.
Walikota kita jelas bekerja untuk Bang Pil Gyu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Minta maaf kepada Bapak Bang.
Jika kau mengunjungi dia dan meminta maaf secara pribadi...
Maka aku akan memaafkan kepalamu.
Kita semua tahu.
Itu sama dengan enam tahun yang lalu...
Ketika Min Sik meninggal.
Halo, apa kabar?
Anak-anak dari Kantor Pajak di sini.
Mereka menempatkan stiker di barang-barang milikku.
Apa ini tidak masalah?
Ya.
Aku akan mengurusnya.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kalau begitu,
sampai jumpa.
Perhatikan siapa yang kau hadapi.
Mengerti?
ayah.
Jadi...
Aku mengirim Jae Sung ke penjara.
Ada dua lagi yang akan pergi.
Aku akan segera mendapatkan mereka juga.
Aku datang untuk memberitahumu hal itu.
Aku pikir kau harus tahu.
Aku harus pergi.
Apa?
Jangan.
Jangan lakukan itu,
Anakku.
Kau sudah menderita begitu lama.
Aku akan menghadapinya.
Anakku ...
Ketika berbicara kepadaku dari sekarang,
Bukannya membuat ancaman,
Silahkan bertanya dengan sopan.
Kemudian aku akan membantumu hanya sebanyak...
... Kau sudah membantuku.
Aku tidak pernah bertanya dengan sopan
dalam hidupku, jadi aku tidak tahu bagaimana.
Aku akan melakukan semua dengan caraku.
Itu kejadian dari enam tahun yang lalu.
Jika itu ...
Jika itu terjadi lagi,
Siapa menurutmu yang akan paling terluka?
Walikota Chun.
Seorang pria dengan pena...
Tidak pernah bisa mengalahkan seorang pria dengan pisau.
Apa yang kau inginkan?
Aku sedang mempertimbangkan...
Mengajukan pengadilan terbuka...
Untuk membahas masalah pajak milikku.
Halo, Kantor pajak Divisi Tiga Kota Seowon.
Sebentar.
Sung Hee, Berikan ini di meja kepala.
Ya, Silahkan.
=Kepala Baek Sung Il=
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Bang Pil Gyu...
Meminta audiensi publik.
Apa ini?
Kepala Kang dipecat dan...
Chang Ho masih di rumah sakit dengan
tabung IV terpasang.
Apa yang terjadi?
Sidang terbuka adalah hak setiap warga negara.
Apa masalahnya?
Apa yang kau katakan?
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?
Siapa yang membuat Kepala Kang dipecat?
Siapa yang membuat Chang Ho masuk rumah sakit?
Apa hubungannya itu dengan Bang Pil Gyu?
Apa kau punya bukti?
Kau menyakiti perasaan kami.
Apa kau akan terus menjadi tisu toilet untuk menyeka
kotoran Komisaris Ahn?
- Apa? Dasar brengsek.
- Berhenti.
- Kepala.
- Apa kau sudah gila?
Ya, aku sudah gila.
Benar-benar gila.
Kantor ini benar-benar berantakan.
Bagaimana bisa aku tidak gila?
- Kau akan mati. Kesini.
- Pak.
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Sudah hentikan.
Biarkan saja, Kepala.
Kau juga.
Itu sudah cukup.
Kau tahu ini tidak mengubah apapun.
Kalian semua tahu itu.
Kalian tahu...
Sekali sidang dimulai, Bang Pil Gyu akan
membeli pengacara terbaik...
Dan dia akan menggunakan semua koneksinya
untuk memanipulasi hakim.
Kita semua tahu itu.
Kita tahu...
Kita tidak akan pernah bisa membuat
Bang Pil Gyu membayar hutang pajaknya.
Tapi kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Semua orang tahu itu.
Kalian tahu tidak ada perubahan apa-apa
dengan kita...
Saling bertengkar ,
jadi mengapa masih melakukan ini?
Aku hanya marah.
ini membuatku gila.
Selalu kita ..
.... Yang paling menderita.
Tidak ada yang terjadi kepada mereka.
Sung Hee.
Ada apa?
Apa sesuatu terjadi?
Bang Pil Gyu...
Meminta audiensi publik.
Aku sudah mendengar.
Itu tidak akan terjadi.
Apa?
Apa kau akan melakukannya lagi?
Aku harus melakukannya.
Walikota mendukung Bang Pil Gyu.
Kau sudah tahu?
Jadi kau sudah tahu.
Apakah ini...
Apa ini benar-benar...
Satu-satunya cara?
=Wakil Kepala Yoo Ha Na=
Apa semua orang sudah pulang?
Itu sebabnya aku mengatakan kepadamu untuk datang.
Wow.
Wakil kepala.
Wow. Kau berhasil.
Jadi, kau bisa dekat dengan Ho Seok?
Kita akan makan bersama sekarang dan nanti.
Tapi dia tidak bisa melihatku
sebagai seorang wanita. Dia terus sesumbar tentang istrinya.
Itu bagus. Kau juga tidak melihat dia sebagai seorang pria.
Apa kau bercanda?
Dari semua orang...
Baiklah.
Kemudian apa kita...
... bisa mulai?
Sudah?
Ini 50 juta dolar, bukan 5.000 dolar.
Aku tahu.
Jadi apa yang kau rencanakan untuk
menipu 50 juta dolar ?
Kita akan mulai dengan yang ringan.
- Pak Bang.
- Hai, Nona Yoo.
Dengan santai meminta dia untuk makan denganmu.
Apa kau punya waktu untuk makan siang?
Aku sibuk saat makan siang.
Bagaimana kalau makan malam?
Makan malam?
Baiklah, terdengar bagus.
Baiklah.
Terus puji dia,
Jadi dia akan merasa lebih baik.
Aku lebih baik dalam hal itu daripada dirimu,
jadi jangan khawatir.
Wow.
Bahkan cara makanmu sangat sulit.
Aku pikir orang yang makan seperti itu sangat keren.
Istriku juga berkata dia menikah denganku
karena caraku saat makan.
Dia mengatakan sangat suka melihat aku makan.
Aku mengerti.
Apa yang harus aku lemparkan pertama?
Pertama, cari tahu tentang Bang Min A...
Karena ini adalah menipu 50 juta dolar.
Pak,
Apa yang dilakukan oleh Nona Bang Min A ?
Aku telah mendengar namanya tapi tidak
pernah melihatnya sebelumnya.
Kakakku?
Jangan pedulikan dia.
Dia tidak peduli tentang apa-apa karena
dia sangat suka barang-barang antik.
- Barang antik?
- Iya.
Dia mengatakan...
Jika kau meninggalkan barang-barang antik
kepada anak-anakmu,
Mereka tidak harus membayar pajak
atau sesuatu seperti itu.
Aku mengerti, Aku juga sangat tertarik
dengan barang-barang antik.
Apa jenis barang yang membuat dia tertarik sekarang?
Keramik?
Aku pikir dia sedang mengumpulkannya.
Dia selalu berada di sekitar Insa-dong.
Aku tidak tahu banyak.
kalau itu ...
Bukankah "keramik" itu merek rokok?
- Rokok.
- Pak Baek,
Nyonya Noh dan Ja Wang...
Akan mengurus Bang Min A.
Setelah kalian mendapatkan informasi tentang dia ,
Hubungan aku kepada dia.
Kau tahu seseorang dengan bisnis besar di Cina...
Dan dia banyak membantuku.
Sebenarnya,
aku juga bisa dapat diamond berkat dia.
Apa dia yang membeli...
Ratusan produk kita lewat dirimu?
Ya. Dia bersikeras membantuku.
Bagaimanapun ,
Dia memiliki informasi besar lain...
Dan memintaku mendapatkan lebih banyak barang untuknya.
Dia ingin membuat tas goody untuk para tamu
yang ingin membawanya pulang sebagai oleh-oleh.
Aku mengerti.
Orang yang luar biasa.
- Sebut saja namamu? Hanya itu saja?
- Iya.
Bagaimana kalau dia tidak menggigitnya?
Tentu saja,
dia akan menggigitnya.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Jika orang bodoh tidak berkumpul
karena bau uang...
- Nona Yoo.
- Iya?
Kita[penipu] akan mati kelaparan.
Saat kau akan membawakan barang
kepada pemilik bisnis itu,
Apa aku bisa pergi denganmu?
Tentu saja, pak.
Aku akan berterima kasih.
- Mari kita pergi.
- Ya pak.
Sial.
Mengapa mereka begitu terlambat?
Letak saja disana.
Aku akan gila,
Mengapa...
Apa kau yang jadi aktornya?
- Ya.
- Apa yang membuatmu begitu lama?
Kita akan syuting apa?
Film kesukaanku.
Lagi pula, kita tidak punya waktu,
Jadi suruh semuanya duduk.
- Baiklah.
- Cepat.
Masuklah!
- Itu dia?
- Itu bagus.
Jika kau sudah selesai,
Kau dapat pergi.
Keluar.
Cepat duduk!
Jangan berpisah antara laki-laki dan perempuan.
Duduk bersama-sama dan bercampur, paham?
Hai, Ayah.
Hai. Di mana kau?
Mengapa tidak pulang?
Mengapa mengirim istrimu,
bukan datang sendiri?
Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf. Aku memiliki beberapa
pekerjaan yang harus dilakukan.
Maaf. Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak akan melewatkan waktu berikutnya.
Aku mencintaimu, Ayah.
Baiklah.
Apa kau sedang mengemudi traktor?
Lebih cepat,
Lebih cepat.
Ho Seok...
Tidak sedang melakukan hal bodoh, 'kan?
Ayah.
Ho Seok selalu melakukan hal-hal bodoh.
Tes Mic.
Apa kau mendengarkanku?
- Ya.
- Aku tidak akan mengulanginya.
Dengarkan baik-baik.
CEO akan keluar nanti.
Apa yang harus kau lakukan?
- Bertepuk tangan.
- Itu benar.
Baiklah.
- Apa kau mengerti?
- Iya.
Baiklah, mari kita berlatih. Siap?
Ayo!
Bagus!
Bagus.
- Hey.
- Ya pak?
- makanlah.
- Ya pak.
- Dimana itu?
- Ruangan Da Vinci.
Bagaimana seharusnya kau bereaksi...
Ketika dia memberikan pidato?
Menurutmu apa?
Itu benar.
Wow.
Atau seperti ini.
Kau harus menanggapi seperti itu dan
menuliskan apa yang dia katakan.
Bagaimana kalau kita berlatih?
- Ya.
- Baiklah.
Apa aku perlu berpakaian khusus hari ini?
Aku tidak terlihat seperti orang miskin, bukan?
Tentu saja, tidak.
Kau terlihat seperti seorang taipan Cina.
Mulai.
Baiklah.
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Setelah dia selesai,
Mari kita memberinya tepuk tangan
yang bahkan lebih hangat.
Kau boleh bangun jika mau.
Bersiaplah.
Siap?
Ayo.
Ayo!
Wow!
- Disitu?
- Ya, Disitu.
Biarkan aku memperbaiki...
Dan periksa aksen yang terakhir kalinya.
ini dia CEO kita.
- Disitu?
- Ya, Disitu.
Biarkan aku memperbaiki dan memeriksa
aksen yang terakhir kalinya.
Ini dia CEO kita.
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
Ini luar biasa.
Namaku Cho Hee Joon, CEO...
Produk Exchange Dong Hwang Seni dan budaya.
Dia pasti memiliki bisnis yang sangat besar.
Jadi apa yang ingin kau lakukan?
Bagaimana kita bisa berhubungan
dengan Bang Min A?
Apa kau hanya akan duduk di sana selama berhari-hari?
Ya, aku telah berpikir...
Dan tampaknya terlalu aneh untuk menunjukkan
padamu.
Tapi aku telah berpikir.
- Biarkan aku melihatnya.
- Ini sedikit...
Aku tidak yakin.
Berikan padaku. Aku yakin kau
tidak memecahkan masalah matematika di sana.
Ji Yeon.
Karena Bang Min A suka produk antik ...
Dan sering pergi mencari keramik,
Aku pikir mungkin kita bisa melakukan sesuatu seperti itu.
50 juta dolar bukan hanya uang sedikit,
jadi...
Apa kau benar-benar memikirkan semua ini?
Itu adalah bagaimana orang Cina melakukannya.
semuanya hanya tentang berkembang.
Jika ada bidang tanah kosong,
Mereka akan segera menggali dan membangun
bangunan di sana.
Namun,
Apa yang kau dapatkan dari menggali tanah kosong?
Seni.
Ada artefak.
Yao, Shin, Ku,
Xin, Kong, Han, Wu Ding,
Zu, Xuan, Qing, Kuang, Ling,
Kao, Si, An, Ming, Shenjing...
Ada ratusan raja.
Ribuan keluarga kerajaan.
Apa menurutmu mereka dikubur tanpa apa-apa?
- Tidak mungkin!
- Tidak!
Aku yakin mereka menguburkan sendok mereka,
mangkuk dan hal yang mereka gunakan...
Dengan mereka. Benarkan?
- Ya!
- Iya!
Aku yakin orang kaya...
Membawa beberapa emas dan batu giok, bukan?
- Ya!
- Iya!
Itu benar.
Hal seperti ini yang kita sebut artefak...
Masing-masing bernilai jutaan...
Sedang digali dalam jumlah besar di Cina.
Kami di Dong Hwang...
Mengelola item seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah kau sudah bisa mencium bau uang?
- Ya!
- Iya !
Baiklah, aku akan langsung ke pokoknya.
Jika kau akan berinvestasi di perusahaan kami,
Kau akan membuat keuntungan 100 persen!
Ya!
Dua kali dalam dua bulan!
Berapa kali dalam lima bulan?
- Lima kali!
Ya! Iya ! Iya !
Setelah menghubungi Dong Hwang...
Pihak perencana pembayaran akan mulai menghubungimu,
Impianmu tidak hanya akan menjadi mimpi lagi.
Orang kaya terus menjadi kaya dalam masyarakat ini.
Mengapa kau tidak menjadi salah satu dari mereka?
- Orang kaya!
Karena nyonya Noh mengatakan tidak apa-apa,
Jadi aku akan mengatakan ini.
Karena Nyonya Noh mengatakan tidak apa-apa,
Jadi aku akan...
Cukup dengan intro yang panjang.
Katakan saja.
Baiklah, kalau begitu.
Ini adalah bagaimana semua akan dimulai.
Karena Min A sering pergi ke sekitar Insa-dong...
Mencari keramik antik,
Mengapa kita tidak melakukan hal ini?
Cari toko di Insa-dong yang memiliki potongan
keramik antik bagus.
- Dan?
- Tunggu.
Baiklah.
Halo, Pak.
Ada yang bisa aku bantu ?
Apa ini toko milikmu?
- Ya.
- Aku mengerti.
Berapa biaya untuk menyewa tempat ini?
Aku memiliki jumlah uang yang banyak.
Ya?
Berapa banyak aku harus memberikan padamu ...
Untuk menyewa tempat ini selama sekitar satu minggu?
Ini bukan toko yang dapat disewa.
- Ini...
- Baiklah.
Baiklah.
Aku mengerti.
Tunggu di sini.
Halo? Iya.
Dia menolak.
Baiklah.
Baiklah, kalau begitu.
Jika aku memberikan setara dengan penjualan satu bulan...
Dimuka sebagai biaya sewa.
apa yang akan kau lakukan?
Jika kau mendapatkan sebuah toko dan
hanya duduk dan menunggu,
Bukankah Min A akhirnya akan muncul?
=Spesialis keramik Goryeo=
Ada orang?
Siapa itu?
Apa kau memiliki beberapa keramik antik?
Kemudian kita harus menunggu.
Tentu saja.
Apa?
Beraninya kau bicara begitu kasar
kepada orang lebih tua.
Semuanya di sini hidup ratusan tahun
lebih tua dari dirimu.
Mereka mungkin tidak bernapas atau berbicara,
tapi silahkan tunjukkan rasa hormat.
Beraninya kau?
Jadi, apa kau memilikinya atau tidak ?
ini. Lihatlah.
Apa kau melihat warnanya?
Kau tidak bisa mendapatkan warna ini dari sembarang tempat.
Kau perlu untuk melapisinya dengan lapisan es...
Dan dipanggang dalam panas 1300 C ...
Dan oksida besi berwarna hijau untuk
memberikan warna celadon.
Apa menurutmu aku tidak tahu banyak?
Bagaimana jika dia tidak membeli?
Kemudian dia hanya akan berjalan keluar.
Kita tidak mencoba untuk memaksakan
dia untuk membelinya.
Kita tidak akan menjualnya kepadanya.
Nyonya.
Ya?
Kau mengatakan semuanya di sini sudah
hidup ratusan tahun lebih dari diriku.
Tapi ini lucu.
Mengapa ada label harga pada barang ini...
Dengan scotch tape lagi?
Lalu apa?
Mengapa kita...
.... Harus melalui semua kesulitan ini?
Untuk Networking.
Ada orang?
Ya?
Koo Suk Hee?
Itu benar.
Kami dari Departemen Kebudayaan.
Silakan ikut dengan kami.
Apa yang Departemen Kebudayaan inginkan?
Jangan sentuh aku.
Katakan padaku pertama.
Apa yang Departemen Kebudayaan inginkan?
Lama tidak bertemu.
Kita perlu biarkan dia untuk melihat wajah kita
jika kita mau menipu dia.
Bawa dia pergi.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Aku mendengar kau sangat baik kepada anak kami.
- Tidak sama sekali.
Kau adalah orang yang membantu.
Terima kasih kepadamu,
perusahaan kami melonjak pesat.
Wow.
Itu bagus. Silahkan duduk.
Nona Yoo, kenapa tidak keluar dulu?
- Pergilah.
- Ya pak.
Kalau itu ,
Laba perusahaan kami sangat sederhana.
Jika kau membeli saham perusahaan kami
sebagai investor pendiri,
Uangmu akan bertambah banyak,
Dan dalam lima bulan,
Kau akan mendapatkan 300 persen dari investasi
awalmu kembali.
Dan kau harus menggunakan 100 persen sisanya...
Membeli saham perusahaan kami lagi.
Itu adalah sistem yang umum.
Kemudian ...
Ini merupakan keuntungan 500 persen pada 1 siklus.
Kau sangat cepat.
Jika kau membiarkannya disana selama satu tahun,
Itu adalah 1.000 persen.
Sederhananya,
Jika kau menempatkan 10.000 dolar,
Kau akan menghasilkan 100.000 dolar.
Itulah sistem rencana pembayaran ...
... penyimpanan Dong Hwang.
Itu bagus.
Benarkan?
Kenapa kita tidak makan malam bersama?
Tidak masalah bagiku jika
memang cocok dengan jadwalku.
Bagaimana kalau besok?
Besok?
Besok. Biarku lihat.
Permisi.
Pak Jang!
Ya, Pak.
Apa yang harus aku lakukan besok?
Tunggu sebentar, Pak.
Dia tinggal di Cina untuk waktu yang sangat lama.
Kau memiliki pertemuan makan siang dengan Pak Xun Ji Ha.
Dan memiliki rencana makan malam dengan istrimu.
Aku mengerti.
Aku minta maaf.
Orang Xun Ji Ha ini tinggal di Cina...
Tetapi dia mengatakan akan datang ke Korea
hanya untuk melihatku.
Dan juga ...
Besok...
Istriku akan ulang tahun.
Aku harus menyalakan lilin pada kue untuknya
karena aku adalah suaminya.
Itu adalah bagaimana kau akan dipuji
untuk menjadi suami yang baik.
Bagaimana dengan lusa?
Kau memiliki pertemuan lusa ...
Dengan Louis Lai dari Pembangunan Shin Hwa.
Kita dapat membatalkan itu.
Dia selalu berbicara tentang investasi
tetapi tidak pernah melakukannya.
Batalkan itu.
Aku akan makan dengan Pak Bang.
Apa kau ada waktu dua hari dari sekarang?
Tentu. Kedengarannya bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana kalau makanan Cina?
Kedengarannya bagus.
buat pemesanan di tempat aku selalu pergi.
- Xia Yi Sum?
- Iya.
Tidak,
Baiklah.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.
- Baiklah.
- Aku pikir ini adalah awal yang baik.
- Itu tidak buruk.
Kerja yang bagus.
Aku pikir kau akan makan malam dengan istrimu besok.
Kapan kalian menikah?
Kau mengatakan dia adalah suami yang setia.
Aku harus mencocokkan dengan dia dulu.
Tolong keluarkan aku dari sini.
Kau lebih dari mampu untuk melakukan itu.
Jadi mengapa kau ..
Harus menerima suap itu?
Detektif menghasilkan uang yang cukup banyak.
Aku tidak menerima suap apapun.
Silahkan keluarkan aku dari sini.
Lalu aku akan menceritakan semuanya.
Ini adalah sesuatu yang perlu kau ketahui.
Apa itu?
Katakan pertama.
Apa kau tahu siapa orang yang membuatku
di sini ?
Kenapa kau berhenti?
teruskan.
Lepaskan aku dulu.
Kemudian aku akan memberitahumu.
Mengapa kau ...
Kau menjadi lebih baik.
Lupakan saja.
Kekuatan apa yang bisa seseorang berikan
padahal dia bahkan tidak bisa membayar pajak ...
Sampai berani meminta bantuan padaku?
Cari orang lain.
Dan juga, kita tidak sedekat itu bukan?
Pak.
Pak!
Pak Bang!
Hey! Bang Pil Gyu!
Apa semua berjalan dengan baik?
Brengsek itu.
Setelah semua yang aku lalui karena dia...
Kenapa kau tidak mengatakan kepadanya
bahwa anaknya sedang ditipu...
Oleh Yang Jung Do?
Bagaimana kalau dia masih tidak membiarkanku keluar?
Aku telah berurusan dengan
brengsek seperti dia sebelumnya.
Biarkan dia hancur.
Apa yang akan kau lakukan?
Bawa dia padaku.
Siapa?
Brengsek itu.
Yang menjebakku tepat di sebelah Jung Do.
Kita akan berakhir bertengkar lagi jika seperti ini.
Sampai jumpa.
Aku akan terlambat.
=Yang Jung Do=
Aku hampir tiba.
Siapa kau?
Aku seorang perwira polisi.
Kau tahu Detektif Sa Jae Sung, bukan?
Aku hanya tidak mengerti.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Berapa banyak yang kau tahu...
Tentang Yang Jung Do?
- ig : pigment_sub  -
blog : PIGMENTsub.blogspot.com
=Squad 38=
Detektif Kim, ini aku.
Komisaris Ahn.
Aku pikir dia telah mengetahuinya.
Penipu. Aku mendapat angin dari penipu
yang mencoba untuk menipuku.
Jangan datang.
Kau sudah tertangkap basah.
Jadi kantor perpajakan terlihat seperti ini.
Apa semuanya baik-baik saja?
Katakanlah apa yang kau inginkan,
lalu pergi.
Kau perlu makan denganku.
Kami sama kotor seperti dirimu.
Kami melakukan apa yang kami butuhkan.
- Lalu apa yang terjadi selanjutnya?
- Menjadi teman.