Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
[Andante]
[Episode 1: Kematian Pertama]
Orang itu bertingkah lagi.
Aku mungkin tidak punya senjata itu, tapi aku bisa mengalahkan orang seperti kamu.
Hah? Baik. Hei.
Serang. Hei, kamu harus melindungiku. Apa yang sedang kamu lakukan?
Oke, berbaliklah. Kamu sedang dalam pertahanan.
Kita harus melakukan ini sekaligus.
Oke, ayo pergi. Ayo pergi!
Hei, hei, hei. Kejar mereka.
Oke!
Hei! Kau lihat itu?
Aku sudah bilang untuk mendengarkanku.
Kamu harus melakukan ini semua untuk menang.
Lihat ini.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah mendengarkanku.
Itu Ibu!
Kecepatan cahaya tidak hanya berbelok frase.
Ada kalanya seseorang benar-benar bisa bergerak dengan kecepatan cahaya.
Apa kau tidur?
Tidak. Aku akan belajar sedikit lagi.
Wajahmu sangat kurus karena terlalu banyak belajar.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Oh..
Ngomong- ngomong....
Kau di sini sendiri kan?
Kenapa?
Kupikir aku mendengar seseorang berteriak dari kamarmu.
Apa itu tetangga?
Apa itu?
Aku melakukannya dengan keras beberapa saat yang lalu.
Oh... matikan lampu sebelum tidur.
Oh, hei. Ikuti dia. Ikuti dia.
Tidak ada yang menonton. Aku tidak akan pernah menghasilkan uang.
Apa kamu akan melihat hal yang aneh seperti itu?
Siapa yang mau menonton sampah seperti itu?
Ini lebih baik dari sampah yang kamu kenakan.
Oh, kuharap mataku tidak pernah melihatnya.
Jagalah dirimu sendiri.
Aku sudah bilang untuk memanggilku Kakak.
Kamu punya mentalitas seperti seorang anak kecil.
- Beraninya kamu./ - Kamu.
Aku melihatmu membuat kartu laporan kali ini.
- Bagaimana bisa.../ - Haruskah aku memberitahu Ibu yang sebenarnya?
Tidak.
Pergi tidur.
Apa kau mau pergi ke toserba? Belikan aku es krim pisang.
Ibu tahu, aku tidak punya segalanya.
Serius?
Apa aku harus bangunkan Ibu dan memberitahunya?
Baik. Pisang, pisang.
Minuman juga bagus.
Hei! Kau siapa?
Apa kau mengenalnya?
Jae Hoon.
Tidak, aku tidak kenal dia.
Anakku...
Kalian berdua saling mengenal? Kesini.
Kesini. Hei, kesini.
Hei!
Astaga, tikus kecil itu.
Tunggu sampai aku menangkapmu!
Hai.
Apa yang bisa kau lakukan? Aku tahu tempat ini seperti punggung tanganku.
Maaf, kau bisa mengambil semua yang kumiliki.
Maaf, tapi aku sedang diet.
Pacarku bilang aku perlu menurunkan berat badan.
Tidakkah kamu punya hal lain selain ini?
Kamu tidak membuang-buang waktuku.
Kau tidak punya kartu kredit?
Tidak.
Lain kali, ambil beberapa kartu.
Aku akan menikmati makanan ini.
Sial!
Apa? Jae Hoon melaporkanku?
Ya.
Tapi, kenapa dia melaporkanku?
Dia bilang kamu adalah seorang saksi.
Kudengar kau melihat Jae Hoon diserang.
Apa kamu memukul juga?
Tidak ... aku jatuh.
Kau perlu mengatakan yang sebenarnya.
Ini tidak akan terjadi. Beritahu Ibumu untuk datang.
Aku akan menjadi saksi.
Apa itu sulit bagi Ibumu untuk datang sekali?
Dia sibuk.
Saksi? Kamu?
Apa kau yakin kau adalah saksinya? Kau juga tidak bertengkar?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Tidak, sudah aku bilang, aku jatuh.
Bibi, dia tidak bisa bertarung. Dia selalu kalah dariku.
Lee Shi Young.
Kau akan mengatakan kalau aku seharusnya tidak berbicara dengan saudaraku seperti itu.
Dan jangan menggunakan ponselku yang di meja.
Kau tahu, jadi kenapa melakukannya?
Kau tahu omelanmu tidak ada gunanya, jadi kenapa kau terus melakukannya, Bu?
- Apa?./ - Kau terus mengomel.
Aku terus bertindak seperti ini.
Apa bedanya? Tak satu pun dari kita mengubah kebiasaan kita.
Hei, bagaimana bisa?
Kamu pasti berbicara dengan baik.
Lupakan. Mari kita berhenti membicarakannya.
Hei, Lee Shi Young. Kembali kesini.
Anakku...
Pada saat seperti ini, Bibi, aku sangat bersyukur karenamu.
Tidak ada hal baik yang akan datang jika mengikutinya.
Serius, sekarang.
Sekarang setelah aku memikirkannya, aku belum mengunjungi sekolah anak-anak.
Tapi, kurasa akan aneh kalau mengunjunginya.
- Ya!/ - Dia belum meninggal.
Wow, hebat!
Itu luar biasa!
Wow, ini sungguh menakjubkan.
Nak, kamu di sekolah kan?
Tentu saja, aku belajar dengan giat.
Oke, belajarlah dengan giat. Sampai jumpa lagi.
Aku menyelesaikan waktu belajar mandiri dan pergi ke kafe.
Oh, terlalu buruk.
Dia menang.
Bibi! Bibi, Bibi.
Bibi, dimana Ibu?
Kenapa dia memilih dia?
Aku tidak tahu. Dia menyuruhku untuk ke kafe.
Itu aneh. Apa ini gangguan listrik?
Ini membuat suara berdengung.
Kau bisa memperbaiki masalah listrik kan?
Tidak mungkin. Tidak mungkin.
Ibu bukan tipe orang tua yang harus datang sekolah.
Kenapa aku merasa sangat cemas?
"Sampai jumpa lagi"?
Aku bertanya, apa kau bisa memperbaikinya!
Bibi, apa Ibu bilang dia pergi ke sekolahku?
Oh ya. Dia bilang dia akan pergi.
Dia mengatakan tadi malam kalau dia akan pergi ke sekolahmu.
Aku harus menghentikannya!
Begitu Ibu bertemu dengan guru wali kelasku, semuanya akan berakhir.
Apa kamu benar-benar guru wali kelas Shi Kyung?
Guru wali kelasnya pasti sudah berubah.
- Tidak, belum./ - Apa?
Itu aneh. Aku pikir itu laki-laki.
Aku senang kau datang juga.
Aku sudah bilang pada Shi Kyung kalau aku ingin bertemu Ibunya, namun kau tidak pernah datang.
Kau juga tidak pernah menjawab telepon.
- Maaf?/ - Aku yakin kamu pasti tahu.
Shi Kyung membuat masalah yang parah.
Masalah berat? Dengan cara apa?
Nilai-nilainya naik akhir-akhir ini, dan dia terus belajar setiap malam.
Dia begadang untuk mendengar ceramah di internet.
Nilai Shi Kyung naik?
Ya.
Ini adalah rapor terakhirnya.
Aku membawanya untuk kita diskusikan.
Ya.
Ini palsu, Bu.
Apa?
Aku tidak pernah berpikir Shi Kyung akan melakukan hal seperti ini.
Ini adalah nilai sebenarnya dari Shi Kyung.
Nilainya semakin menurun.
Ibu!
Kenapa kamu tidak memberi tahuku kalau kamu berencana untuk datang ke sekolah?
Bagaimana dengan wali kelasku?
Apa kalian berdua bertemu?
Tidak, kenapa?
...masalahnya...
Guru wali kelasku pergi ke pemakaman.
Kamu mungkin tidak bisa menghubunginya.
Benarkah?
Kau tahu nomor yang aku berikan?
Kau bisa menghubungi nomor itu.
Kenapa kau datang hari ini?
Aku melompati dinding, dan bergegas menuju ke sini.
Ibu ?
Ibu...
Oh baiklah.
Akan kuhubungi.
Tapi... kenapa kau di sini?
Aku?
Ah.
Aku harus membeli buku kerja, jadi aku datang.
Lalu, aku ingin pergi ke kafe. Kau kan tahu bagaimana keadaannya.
Bibi bilang kau di sekolah, dan kau tidak mengangkat teleponmu.
Jadi, aku berlari kemari.
Oke, kau harus belajar.
Oke.
Aku harus banyak belajar.
Dimana buku kerjamu? Kau tidak membelinya?
Buku kerja? Buku kerja apa?
Ah!
Mereka tidak punya. Aku akan pergi ke toko buku besar besok.
Baiklah. Pergi.
Hei, ini aku.
Ibuku mungkin akan meneleponmu nanti.
Nah, apa yang terjadi adalah...
Lupakan. Aku akan di sana.
Tolong lepaskan aku.
Hei.
Berapa rankingmu?
Kau bisa lihat, hanya dengan melihatnya ... dia sudah menyerah.
Pada ujian dan kuliah.
Itu tertulis di seluruh wajahnya.
Orang ini menduduki peringkat nomor satu, ace sekolah kita.
Ayahnya adalah kekuatan sesungguhnya di balik sekolah kami.
Kamu tahu apa yang kukatakan?
Hei, tutup mulutmu.
Catatan sekolahku terlalu bersih untuk mengotori itu dengan sebuah serangan.
Mari kita pastikan tetap bersih.
Ya, kami hanya bercanda.
Kenapa semua orang bereaksi berlebihan?
Jika kamu akan menjadi saksi...
Berkata "aku tidak tahu apa-apa."
"Kudengar salah."
Kau sering melihat itu di TV.
Jangan pergi sama sekali!
Jika kamu hadir sebagai saksi...
Kau akan mati. Mengerti?
Kau mengerti?
Bagaimana ini?
Haruskah kita meninjaunya kembali jika kamu tidak mengerti?
Hah?
Astaga! Kenapa mereka memilih aku?
Apa kau tidak cukup tidur di sekolah hari ini?
Kamu sangat sensitif.
Kau bilang Ibumu tidak pernah bertemu guru wali kelasmu.
Apa ada hal lain yang terjadi padamu?
Tidak. Itu bagus.
Hei, jangan kemari dan buang ameng.
Aku muak dan lelah menghadapi amarah anak-anak pecundang.
Aku merasa ada yang tidak beres.
Hei, hei. Hati-hati.
Akhir-akhir ini kau sering terlambat.
Membuat kartu laporanmu?
Bukankah itu sebuah kejahatan?
Itulah yang aku katakan. Aku pikir aku sudah pergi terlalu jauh.
Aku punya firasat buruk tentang ini dan itu.
Nikmati saja ramennya.
Buang supnya di sana saat kamu selesai.
Ini Ibumu.
Benar? Lihat, sudah aku katakan.
Aku tahu dia akan menelepon.
Bro, kau harus melakukan pekerjaan dengan baik.
Kamu ada di pemakaman, oke
Oh..
Halo.
Iya. Halo, Ibu Shi Kyung.
Aku adalah guru wali kelas Shi Kyung.
Kenapa kamu memanggil?
Aku? Saat ini aku sedang menghadiri pemakaman.
Apa? Kamu ingin datang kemari?
Tidak.
Tidak bisa. Aku tidak di Seoul sekarang.
Aku jauh... sangat jauh.
Maaf? Oh, dimana aku?
Pulau Jeju... Pulau Jeju.
Aku di Pulau Jeju.
Ayah dari temanku di Pulau Jeju meninggal tiba-tiba.
- Aku tiba-tiba harus--./ - Aku berada di Pulau Jeju sekarang.
Guru wali kelas.
Apa?
Kenapa?
Itu panas! Oh, panas sekali.
Pulanglah dan tunjukkan semua ceramah internet di komputer kamu.
- Tidak./ - Kenapa?
Kenapa tidak? Jenis ceramah apa?
Kenapa nilai kamu begitu rendah jika kamu menonton mereka setiap malam?
Apa yang bisa kamu perhatikan yang akan mengubah kamu menjadi orang yang menghasilkan nilai?
Aku sangat penasaran. Aku harus melihatnya.
Tidak, kamu tidak dapat melihatnya ... Ini akan meningkatkan tekanan darah kamu.
Ini porno, kan?
Ibu! Bagaimana kau bisa mengatakannya dengan suara keras?
Apa kamu melihatnya saat aku tidak di sana? Kamu tidak bisa melakukan itu.
Itu sakit.
Kudengar kau menduduki peringkat nomor satu dalam memainkan permainan itu.
Apa? Kamu sedang menonton kuliah internet sepanjang malam?
- Bermain game dan menonton film porno./ - Ibu!
Tidak ada kekerasan. Gunakan kata-kata.
Ouch.
Ya, benar.
Kata-kata digunakan untuk orang-orang.
Apa kau itu orang? Apa kau?
Semua temanku melakukannya!
Kau mau kemana?
Kami menghentikan ini hari ini.
Tunggu.
Iya. Halo.
Bicara.
Kantor polisi?
Siapa pun itu, terima kasih banyak.
Apa?
Apa katamu?
Aku minta maaf aku akan memastikan ini tidak terjadi lagi.
Aku sangat menyesal.
Maaf.
Kenapa Shi Young tidak datang?
Aku akan memanggilnya.
Kami minta maaf.
Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Kenapa kamu bertingkah juga?
Kenapa kau bertindak seperti ini?
Apa yang telah kulakukan?
Seperti ini, berkelahi dengan mahasiswa.
Itu bukan perkelahian.
Kami bertengkar, dia mendapat goresan kecil dan...
Mahasiswa itu benar-benar bereaksi berlebihan.
Sangat menganggu!
Astaga, serius.
Apa kau ingin memakai sampah dan bertindak seperti sampah?
Apa katamu? Sampah?
Hentikan! Cukup.
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya.
[Jung Soo]
Listrik menyala, jadi aku keluar sebentar.
Orang-orang aneh ini ikut masuk.
Mereka harus bekerja di tempat kita meminjam uang.
Aku memohon agar mereka menunggu sebentar lagi.
Maaf. Maafkan aku.
Aku menggunakan warisan ayah anak itu sebagai jaminan.
Maaf. Aku sangat menyesal.
Siapa dia?
Nenek.
Kenapa Nenek memanggil kita?
Apa ini juga terjadi pada rumahnya?
Ayo.
Apa?
Kupikir kita tidak punya tempat untuk pergi.
Ada.
Ayo.
Ibu, apa kau serius?
Kemana kita pergi dan kapan?
Aku harus datang sebagai saksi.
Kita akan segera pergi begitu kita kehilangan rumah ini daru bank.
Apa aku harus pindah sekolah? Aku tidak mau!
Dengarkan baik-baik.
Dari sini, jangan katakan apa yang kamu inginkan atau yang tidak kamu inginkan.
Itu adalah kemewahan bagi kita sekarang.
Mereka bilang kamu perlu mati dan hidup kembali beberapa kali untuk menjadi dewasa.
Anggap saja ini kematian, dan dengarkan aku.
Ke mana tepatnya kita pergi?
Kemana kita akan pergi? kamu menakut-nakuti kita seperti ini.
Hei ... aku kedinginan.
Diam!
Hei, aku bilang aku kedinginan.
Hei. Ini dingin.
Kita mungkin akan ditendang keluar.
Kenapa?
Akankah nenek membawa kita masuk?
Tidakkah kamu ingat pergi ke sana saat kita muda, dan dia tidak mau membuka?
Bisakah dia....
- Halo./ - Hei.
Kenapa kamu memanggil sesuatu yang bodoh seperti itu?
Baiklah...
Siapa ini?
Kamu sudah melupakan aku?
Aku sedikit terluka.
Aku tahu kamu tidak akan punya keberanian untuk menjadi saksi.
Baiklah, oke?
Jadilah pengecut, seperti biasa.
Aku akan melakukannya.
- Halo?/ - Hei.
Apa itu tadi? Ada apa?
Tidak.
Apa kau akan ditransfer?
Dengarkan aku.
Berikan itu padaku.
Katakan saja kita akan tinggal di Seoul.
Kita bisa tinggal di tempat teman atau menyewa kamar.
Aku tidak ingin hidup dengan Nenek.
Aku juga tidak mau, tapi itu tidak mudah.
Ibu bisa membantu...
Hey!
Bu, ponselku jatuh dari mobil.
Hentikan mobilnya. Hentikan mobilnya!
Ibu.... ibu
Pak, ponselku terjatuh.
Tuan! Berhenti sebentar.
Ibu, aku membayarnya 36 kali cicilan bulanan.
Wow.
Aku sudah disini. Aku di depan rumah Nenek.
Oh itu? Aku membawanya.
Oke, aku mengerti. Cepatlah
Jung Soo, Jung Soo, Jung Soo.
GPS memberiku petunjuk yang aneh.
Alamat salah?
Tunggu dulu.
Kita hampir sampai, dan aku bingung. Dimana itu?
Apa di sana?
Apa itu? Mereka berpura-pura menjadi mayat di sini juga?
Berpura-pura menjadi mayat?
Anak-anak di sekolahku banyak melakukan itu.
Tapi, aku belum pernah melihat ada yang melakukannya sendiri.
Apa yang kamu lakukan dengan ponselku?
Hei, apa ini di ponselku?
Jangan hapus itu.
Ibu! Apa yang akan kamu lakukan dengan ponselku?
Kau pikir apa yang telah kau lakukan?
Ibu...
Sudah lama.
Aku sangat menyesal hadir, dengan semua barang milik kami, seperti ini.
Kalian... apa...
Tidak ada jalan lain bagi kita bertiga untuk hidup.
Mereka adalah garis keturunan kamu, jadi tolong bawa kami masuk.
- Silahkan./ - Apa?
"Bawa kita masuk"
Setelah apa yang terjadi pada ayah mereka, kami tidak pernah melihatmu lagi, Ibu.
Jadi, aku mencoba melakukan apapun yang aku bisa sendiri.
Tapi, tidak ada tempat yang bisa aku jalani dan tidak ada lagi yang bisa aku lakukan.
aku juga tidak punya uang.
Tolong bantu aku.
Kau pasti gila.
Kau menyia-nyiakan waktumu.
Shi ... Shi ...
Shi Yoon.
Dia adalah yang tertua, Shi Kyung.
Dia terlihat sangat mirip ayahnya.
Tapi, dia adalah murid yang mengerikan.
Dia kecanduan main game dan bahkan punya keberanian untuk membuat rapor palsu.
Aku tidak tahu apa kau ingat, tapi ini Shi Young.
Aku pikir dia pintar, jadi aku mengirimnya ke sekolah setahun lebih awal.
Sekarang, dia berkeliling dan bertingkah aneh.
Apa yang kau harapkan untukku lakukan?
Aku sibuk mencari nafkah, dan aku tidak bisa fokus pada anak-anakku.
Jika aku tidak fokus pada mereka sekarang, aku tidak tahu apa yang akan terjadi pada mereka.
Mereka adalah cucu-cucumu. Silakan bawa mereka masuk.
Kau membesarkan mereka dengan buruk.
Apa yang kau harapkan untukku lakukan?
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Pergilah.
Ibu, Ibu.
Pak, tolong bongkar truknya untuk saat ini.
Apa yang kau rencanakan?
- Bagaimana dengan tenda?/ - Itu disini.
Shi Kyung, bongkar truk dengan supirnya.
Tidak, ayo kita bongkar truk, lalu dirika tenda.
Ibu, kami sedang mendirikan tenda.
Bagaimana? Kenapa?
Tidak, itu salah.
Tarik sisi itu. Tarik.
Shi Kyung, apa kau tidak akan memperhatikan?
Tarik keras, oke?
Tunggu!
Apa?
Berapa jam kita berempat di tenda ini?
- Lakukan sendiri, Bu./ - Apa?
Kamu tidak bisa melakukannya sendiri, jadi kenapa membawanya keluar pada kita?
Shi Young.
Bibi, apa kau yakin ini tenda yang tepat?
Aku tidak tahu. Ibumu baru saja menyuruhku untuk membawanya.
Ibu, misalkan kita melakukan mendirikannya...
Apa kau benar-benar berpikir kita bisa tidur disini?
Dia benar.
Bahkan untuk semalam, bagaimana bisa empat orang tidur di sini?
Apa menurutmu jika kita melakukan ini, Nenek akan mengasihani kita dan membuka pintu?
Jadi bagaimana kalau itu mustahil?
Kecuali kamu punya solusi yang lebih baik.
Jangan katakan sepatah kata pun dan pasang tendanya saja.
Ada lagi yang lebih baik dari pada tenda.
Aku benci tenda ini!
Lee Shi Young, kembali ke sini.
Ini bukan Seoul, kau tahu.
Kembali ke sini.
Kenapa orang itu ...
Aku akan menangkapnya
Hei, Lee Shi Young!
Berhenti !
Tahan.
Hei.
Tunggu dulu.
Apa itu ?
Kamu benar.
Hal seperti itu masih terjadi.
Kau pikir kau bisa tinggal di sini?
Ada gadis berpura-pura menjadi mayat dan sekarang ada pemakaman.
Tidakkah semuanya terasa salah?
Jadi bagaimana jika begitu?
Ayo kabur ke Seoul.
Dimana dan bagaimana kabarmu?
Kita bisa mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Kamu berteman dengan Myung Soo, maka tinggallah di warnet.
Aku akan tinggal di rumah teman.
Aku yakin Ibu akan mendapatkan tempat untuk kita.
Ayo kembali sekarang, buat tenda, dan berpura-pura mendengarkan Ibu.
Kita bisa menyembunyikan barang-barang kita di mobil Bibi Jung Soo.
Kamu ingin pergi malam ini, bagaimana?
Apa kamu akan tidur di tenda itu?
Tidak.
Aku akan mencari cara untuk pergi. Ayolah.
Cepat dan keluar.
Kita tidak bisa tidur di sana. Kita semua akan tidur di sini.
Cukup tidur di tenda. Keluar.
Apa kamu berencana melakukan demonstrasi tenda pada Nenek?
Keluar saja. Keluar dan bicara.
Keluar sekarang. Keluar.
Ibu...
Ibu. Ibu, tolong dengarkan saja.
Ibu, tolong dengarkan aku. Ibu.
Aku tahu kita muncul tiba-tiba.
Shi Kyung, aku pikir kamu harus pergi -
Kumohon...
Ibu...
Kemana mereka pergi?
Kamu keluar malam ini?
Kau masih di sini.
Seharusnya aku bertemu kakek Yong Gi.
Oh ya. Kau pasti punya pengunjung di rumah.
Bagaimana kau bisa tau?
Aku dengar dari Ga Ram. Dia bilang dia melihat beberapa anak.
Menantuku dan cucu perempuanku masuk.
Apa?
Sudah lama .
Kamu harus senang melihatnya.
Masalahnya adalah aku sama sekali tidak senang melihatnya.
- Kenapa?/ - Apa mereka pernah mengunjungi atau meneleponku?
Apa mereka pernah mengirimkan aku sesuatu untuk liburan?
Sejak mereka tidak punya tempat untuk pergi, mereka menerobos semua barang mereka.
Apa mereka pikir aku akan berlari tanpa sepatu dan menyapanya?
Itu aneh. Aku tidak ingat seperti itu.
Apa maksudmu?
Bahkan tahun lalu, menantumu datang bersama anak-anak.
Siapa yang mengunci pintu dan mengusir mereka?
Apa itu orang lain?
Aku tidak pernah melakukan itu.
Saat menantumu menelpon selama liburan.
Kau menutup telepon dan menyuruhnya diam.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri. Itu bukan?
Jadi apa yang kamu lakukan?
Apa kamu mengusir mereka?
Sejak kapan kamu begitu tertarik dengan urusan orang lain?
Oranh lain? Kamu bukan hanya orang lain.
Kamu adalah anggota keluarga.
Betul.
Keluarga hospice lebih dari cukup untukku.
Aku tidak peduli jika mereka pergi atau tinggal.
Beritahu mereka untuk melakukan apa yang mereka inginkan.
Kakek Yong Gi pergi ke tempat penyimpanan.
Hentikan itu. Kamu akan menarik hantu.
Hei, ini sangat adiktif.
Hei, ada bintang.
- Wow./ - Wow.
Kita akan ketinggalan bus terakhir.
Mereka tidak mengambilnya. Apa yang harus kita lakukan?
Tidakkah sebaiknya kita melaporkannya ke polisi?
Tidak, biarkan mereka!
Mereka merencanakannya dan melarikan diri.
Tinggalkan mereka, dan biarkan mereka menderita.
Mereka tidak tahu jalannya, dan mereka tidak punya uang.
Mereka akan kembali jika mereka tidak punya tempat untuk pergi.
Ini dingin. Ayo masuk tenda.
Aku tahu itu dingin, tapi coba tidur sedikit.
Tidak masalah. Aku akan begadang semalaman.
Baiklah kalau begitu.
Kurasa aku juga tidak bisa tidur.
Kamu mengejutkanku berkali-kali hari ini.
Itu adalah misteri nyata. Kenapa kamu menyuruhku membawa tenda ini.
Kau tahu bagaimana Nenek bereaksi.
Bila kamu mengenalnya, itu mudah diprediksi.
Aku pikir kamu akan sedikit naif sepertiku.
Kamu sangat kuat.
Jujur saja, kamu agak tak tahu malu ...
Bagaimana dengan kamu? Kamu mengikutiku? Bukankah kamu tak tahu malu?
- Apa kamu bonus tambahan?/ - Mungkin tidak.
Aku bukan pemimpin utama.
Tapi, kamu dan Nenek hidup seperti orang asing.
Sekarang, kamu membawa semuanya, dan kamu mendatanginya seperti ini.
Apa yang bisa kulakukan? Ini adalah satu-satunya pilihan aku.
Aku tahu aku mengikutimu ke sini.
Tapi, aku sangat takut pada Nenek sehingga aku merasa jantungku akan berhenti.
Kau benar-benar pintar berakting.
Tidak juga!
Hanya naluri bertahanku.
Apa yang akan kita lakukan? Apa kamu meninggalkan anak-anak seperti ini?
Aku tidak bisa berkata apa-apa sekarang.
Aku harus menunggu Ibu membuka pintu.
Yang bisa aku lakukan hanyalah menunggu anak-anak kembali.
Akankah Nenek benar-benar membuka pintu?
Entahlah.
Setelah apa yang terjadi dengan ayah anak itu ...
Dia membenciku.
Dia mungkin tidak pernah membuka pintu.
Lalu apa yang akan kita lakukan ?!
Dia tidak mau membuka pintu untukku.
Kupikir dia akan berubah pikiran untuk anak-anak.
[Seoul]  Tuan, Tuan, Tuan!
Tuan, Tuan!
Itu salahmu. Kita ketinggalan bis terakhir!
- Itu karena kamu jelek./ - Apa?
- Pakailah makeup./ - Memangnya kenapa?
- Kau jelek./ - Tidakkah kamu melihat ke cermin?
Aku tidak punya kaca.
Oh! Tahan.
Paman!
Oh, mereka berhenti.
- Hei, hei./ - Mereka berhenti
Sopir itu pasti buta.
Hai.
Orang ini.
Kenapa dia membuatku lari lagi?
Lee Shi Kyung, kemana kamu pergi?
Ada apa?
Hei.
Apa? Apa maksudmu?
Kenapa Shi Kyung melakukan itu?
Bibimu dan aku akan datang ke sana, jadi jangan ke mana-mana.
Tidak, pertama, kita harus menghubungi polisi.
POLISI? Apa ada yang terjadi pada Shi Kyung?
Cepat dan temukan nomor kantor polisi di sini.
Nomor polisi.
Berhenti mengikutiku.
- Berhenti berlari./ - Mati kau.
- Apa?./ - Dapatkan dia.
- Kenapa kamu mengikutiku kesini?/ - Hei!
Hei.
Dengar, siapa kalian?
Kamu pikir kau mau pergi kemana?
Dia sudah pergi.
Oh!
Mari kita berdoa.
Kim Yi Ji, Susannah, yang telah meninggalkan kita hari ini ...
Sayang.
Sialan itu seperti tikus kecil.
Apa yang kita lakukan?
Aku pikir ini menyenangkan.
Bukankah agak lucu bagaimana dia bersikeras untuk mendapatkannya?
Mungkin tidak.
Dimana dia?
Kurasa akan menyenangkan begitu kita menginjak-injaknya.
- Mungkin dia di sini./ - Aku tidak berpikir begitu.
Sudah aku katakan, dia tidak di sini.
Dia pasti ada di sini.
- Dia tidak di sini./ - Kenapa dia disini?
Aku punya firasat dia ada di sini.
Dia di sini!
Hei, dia tidak di sini.
Mari kita berhenti sekarang dan pergi.
Apa dia benar-benar menjadi saksi saat kami menakutinya seperti ini?
Hmm...
Ayo pergi.
Tunggu.
Tidak tidak. Kau tidak bisa!
Selamat tidur siang.
Beristirahatlah saat kamu di sana.
- Tidak tidak Tidak!/ - Kamu seharusnya sudah mandi duluan.
- Perjalanan aman./ - Buka.
Tidak!
Hei, diamlah.
Aku punya sebuah pengakuan. Aku suka kamu.
Mari kita bertemu lagi nanti.
Di kehidupan berikutnya, oke?
Buka. Buka. Buka!
Tolong buka!
- Tolong buka./ - Sampai jumpa.
Tolong selamatkan aku.
Ibu !
Ada orang disana? Siapapun di luar sana?
Kamu harus mati dan hidup kembali beberapa kali untuk menjadi dewasa.
Aku tiba-tiba mengingat kata-kata Ibu.
Apa ini kematian pertamaku?
Ibu! Ibu! Ibu! Ibu!
ibu? ibu
Shi Kyung. Kenapa dia dikejar?
Apa kamu menelepon polisi?
- Apa kamu melihat kemana mereka pergi?./ - Mereka berlari seperti itu.
Apa yang lebih dari itu?
Entahlah.
Kau melaporkan kalau seseorang sedang dikejar?
Shi Kyung ... Lee Shi Kyung.
Itu tiga orang. Tiga orang mengikutinya.
Seseorang di rumah sakit mengatakan kalau empat penyusup mahasiswa laki-laki masuk.
- Ayo pergi kesana./ - Kami akan berada tepat di belakangmu.
Masuk. Cepatlah.
Rumah sakit.
Kenapa murid disini?
Kami tidak tahu. Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Mereka tidak terlihat seperti mereka dari sekitar sini.
Hal-hal aneh terus terjadi.
- Dapatkan peti mati./ - Baiklah.
Siapa yang butuh peti mati hari ini?
Ada seorang pemuda yang mengalami kecelakaan sepeda motor.
Dia juga tidak punya saudara.
Kurasa dia butuh pakaian makam, jadi aku menyiapkannya.
Begitu.
Ibu. Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu mengikutiku jauh-jauh kemari?
Ada seseorang di peti mati itu!
Apa maksudmu?
Kita akan menggunakan peti mati di pemakaman.
Apa itu mayat?
Aku tidak tahu. Aku harus membukanya.
Lee Shi Kyung! Apa yang kamu lakukan di sana?
Anakku...
Apa dia masih hidup?
Dia masih hidup.
Mari kita pindahkan dia ke bangsal rumah sakit.
Lee Shi Kyung ...
Anakku...
Lee Shi Kyung, apa kamu baik-baik saja?
Dimana?
Tidak!
Buka. Silahkan buka!
Shi Kyung, apa yang terjadi?
Ketiga anak laki-laki itu melakukannya, bukan? Kita perlu melaporkan hal ini ke polisi.
Tidak, tidak seperti itu.
Apa?
Ini adalah kejahatan untuk menjebak seseorang di peti mati.
Sudah kubilang tidak seperti itu.
Aku masuk ke peti mati sendiri.
Apa maksudmu?
Kau tidak bisa mempermalukan diri sendiri.
Aku tertidur disana.
Seseorang pasti melakukannya secara tidak sengaja.
Apa itu masuk akal?
Bagaimana mungkin orang tidak tahu kamu ada di sana?
Kamu naik di sana sendiri?
Kamu masuk ke peti mati itu sendiri?
Kenapa kau melakukannya?
Hanya karena...
Karena aku tidak punya tempat untuk tidur.
Apa?
Aku tidak mau tidur di tenda.
Karena kamu tidak suka tenda? Itu tidak masuk akal.
Katakan yang sebenarnya sekarang.
Itu benar. Aku tidak mau tidur di tenda.
Tidak ada tempat untuk tidur.
Shi Kyung benar tentang itu.
Aku bisa membawanya sekarang, kan?
Aku sakit. Aku benar-benar sakit.
Dia tidak terluka di manapun.
Dia bisa pergi.
Tidak, aku benar-benar sakit.
Aku punya banyak trauma mental dan merasa panik.
Aku merasa sangat pusing, dan lengan dan kakiku tmati rasa.
Ayo.
Mari kita masuk sebelum Ibu mengubah pikirannya, oke?
Lakukan dengan benar.
Kalian berdua bisa berbagi ruangan di dalam.
Ibu, terima kasih.
Kamu bisa berbagi denganku.
Aku tidak mau.
Shi Kyung, kamu bisa menggunakan ruangan itu di sana.
Ruangan itu belum dipakai seseorang sejak lama.
Ini akan terasa dingin.
Aku menyalakan pemanas dan meletakkan selimut di sana.
Kenapa Shi Kyung mendapatkan kamarnya sendiri dan aku -
Kenapa kamu menyebut kakakmu dengan namanya, Shi Kyung?
Jadi aku menyebut Shi Kyung, Shi Kyung. Apa itu?
Mereka berada di kelas yang sama, jadi aku belum bisa memperbaikinya.
Maaf ibu.
Sebelum ayahmu pergi ke perguruan tinggi, itu adalah kamarnya.
Dia menggunakannya saat dia seusiamu.
Dia selalu punya begitu banyak rahasia.
Dia biasa menguncinya.
Sekarang, kamu bisa menggunakannya.
Kamu akan sakit jika menderita. Istirahat saja.
Aku pikir kita perlu mulai mendapatkan sisi baik Shi Kyung.
Seperti apa ayahku saat dia seusiaku?
Rahasia?
Apa itu?
Anehnya, aku tidak punya kenangan akan ayahku.
Malam itu, aku bermimpi tersesat di tempat yang tidak aku kenal.
Shi Kyung Bangun, Shi Kyung
[Aku tahu jika aku tinggal cukup lama, hal seperti ini akan terjadi.]
Lee Shi Kyung, kamu harus pergi ke sekolah.
Sekolah?
Sekolah apa?
Kamu ingin kami menggunakan ini?
Ibu, siapa yang menggunakan ini sekarang?
Berikan kembali.
Hei, kemana kamu pergi? kamu tidak tahu jalan di sana.
Hei, Lee Shi Kyung.
Kau dilarang bermain game dan dilarang tinggal di luar.
Ibu!
Siapa tiga anak itu tadi malam?
Apa itu tentang kamu yang mau menjadi saksi?
Tidak.
Bukan apa-apa, jadi jangan khawatir, Bu.
Sudah kubilang tidak.
Jangan terlalu khawatir tentangku.
Ya benar!
Kau membunuhku.
Ibu! Aku adalah seorang pasien di rumah sakit kemarin.
Jangan pernah berpikir untuk mencoba keluar seperti yang kamu lakukan di Seoul.
Namun, ini tidak benar. Aku banyak menderita kemarin.
.
Ibu, aku pikir aku butuh CT scan.
Cepat dan ikuti Shi Young.
Jung Soo, apa yang kamu lakukan? Kita perlu keluar.
Aku sedang kesakitan.
Apa itu Seoul atau di sini ...
Semua gadis di Korea terlihat sama dari belakang.
Rambut panjang, seragam sekolah, dan rok pendek.
Mereka bahkan terlihat serupa dari samping dan depan.
Mereka juga melihat ponsel mereka, berselfie, atau bergosip.
Ah, ini gadis jenazah.
Ada seorang gadis di Korea yang berbeda dari yang lainnya.
Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
[Andante]
~ Preview ~
Hei, ini bukan sekolahnya.
Ini adalah tempat yang kami lewati tadi malam.
Dapatkah kamu menyampaikan surat ini pada pasien ini?
Namaku Lee Shi Young. Aku adalah siswa pindahan.
Aku tidak akan mengatakan hal-hal palsu seperti, "Mari kita semua akur."
Ini adalah tempat kematian.
Permisi?
Pikirkan seseorang yang ingin kamu lihat.
"Kamu tidak punya banyak waktu lagi, dan kamu bodoh menggunakannya untuk menghindariku."
"Menikahlah denganku."
Apa yang akan kamu tulis di batu nisan kamu saat kamu mati?
Hei, Lee Shi Kyung.
Jadi, kalian berbaring di peti mati dan pikirkan nisanmu.
Bagaimana kabarmu?