Subtitles by DramaFever
[Andante]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Andante]
[Episode 10:
Kenangan Musim Dingin yang Hangat]
Wakil kepsek.
Aku tak boleh tertangkap.
Lee Shi Kyung!
Kau pasti sudah tak ingin
ke Grand Canyon bersama Bom lagi.
Tidak, aku masih
berencana untuk pergi.
Bagaimana?/ Aku akan
menambah satu kaktus.
Sungguh?
Kali ini kaktus
yang seperti apa?
Akan kukatakan lain kali.
Aku agak sibuk.
Rintangan yang lebih besar.
Aku harus pergi dari sini.
Lee Shi Kyung.
Ikut ke ruang konseling.
Kau tahu...
aku sangat bingung saat melihat
rapormu dan rapor Shi Young.
Kenapa dua bersaudara
bisa begitu berbeda?
Aku terjebak di ruang konseling.
Bagaimana ini? Keluar dari sana.
Aku sedang cari jalan keluar.
Cari tahu Sung Joon hyung
di kuil mana.
Bila demikian...
lalu Lee Shi Kyung, kau siapa?
Kuil Sung Joon oppa sudah kutemukan.
Cepat kemari.
Ya.
Apa ada rahasia terkait
dengan kelahiranmu?
Ya, aku tahu
itu sulit dibicarakan.
Kau bisa jujur padaku.
Tak apa-apa.
Aku takkan buka mulut.
Lee Shi Kyung.
Benar.
Aku benar?/ Ya.
Semuanya benar,
jadi boleh aku pergi?
Apa yang benar?
Rahasia terkait kelahirannya?
Bom!
Ini... apa?
Keinginan terakhirku.
Kalau aku mati...
tolong berikan itu pada ayahku.
Hyung, beri tahu ayahmu
rasa sakit yang kau rasakan.
Keluarkan suara dan berteriak.
Maka kau akan
merasa lebih nyaman.
Aku tak ingin merenggut
harapan ayahku.
Dulu aku selalu tanya pada ayahku,
apa yang pernah dilakukannya untukku.
Aku selalu membencinya
dan bahkan sering marah.
Kutunjukkan sisi burukku.
Aku ingin jadi anak yang baik
sebelum aku pergi untuk selamanya.
Bagaimana kalau
terjadi lebih cepat?
Shi Kyung.
Sejujurnya...
aku tak takut mati kesakitan,
aku takut mati sendirian.
Aku takut.
Ada ayahku di sisiku,
kurasa aku takkan begitu takut.
Akan kutelepon
ketika saatnya tiba.
Sinyalku untukmu adalah 1111.
Kalau aku ingin
mendonasikan mataku
aku harus dioperasi dalam
6 jam setelah kematianku.
Jangan terlambat.
1111.
Jangan lupa.
Bagaimana kalian tahu
datang ke sini?
Sung Joon hyung memberitahuku.
Sung Joon?
Ini.
Sung Joon hyung minta
aku memberikannya pada Anda.
[Permohonan untuk Donasi Organ]
Anak itu tak mau berhenti!
Jangan, ahjussi!
Lepaskan! Sung Joon
tak membutuhkan ini.
Sung Joon takkan mati!
Apa Sung Joon hyung
saat ini bisa bicara?
Apa dia bisa makan?
Apa dia mengenali Anda, Ahjussi?
Ini permintaan terakhir
Sung Joon hyung.
Ada satu hal lagi...
yang ingin diberikan
Sung Joon hyung.
Ayah.
Ini aku, Sung Joon.
Saat ayah membaca surat ini...
Mungkin aku sudah
tak bisa mengenali ayah.
Aku pernah membenci ayah
karena sangat miskin.
Menjadi bagian keluarga kita
terasa sangat menyiksa.
Kini aku akan mati,
aku menyadarinya.
Orang yang selalu mendampingi
hingga saat terakhir...
adalah keluarga.
Ayah tak ingin anak yang
tak berbakti ini takut dan sendirian.
Ayahku, selalu bersamaku
hingga saat terakhir.
Kurasa sudah tiba saatnya
aku harus pergi.
Untuk terakhir kalinya...
ayah, terima kasih.
Sung Joon!
Sung Joon, bangun.
Sung Joon.
Ya, dokter.
Aku sudah memanggil ambulans.
Ya, aku mengerti.
Ahjussi, aku bisa dengar sirenenya.
Bertahanlah sebentar lagi.
Ambulans sudah hampir tiba.
Aku akan menggendongnya, ahjussi.
Aku saja.
Tidak, tidak.
Aku saja. Aku saja!
Aku saja!
Bangun, Sung Joon.
Bangun...
Shi Young, Shi Young!
Hidungmu...
Jangan diusap begitu.
Jepit kuat-kuat di sini,
seperti ini.
Sudahlah. Aku tak apa-apa.
Bibi masuk saja.
Sebaiknya kau berhenti belajar
dan istirahat./ Sebentar lagi.
Tadi aku tak belajar,
tapi bersepeda bersama Ga Ram.
Harusnya Shi Kyung yang mimisan.
Bibi masuk dulu.
Unni, kurasa Shi Young sangat lelah.
Barusan dia mimisan.
Benarkah?
Kau tak pergi melihatnya?
Tak apa-apa.
Terkadang, sikapmu seperti
tak peduli pada Shi Young.
Dulu kau marah-marah saat
dia mengancam berhenti sekolah.
Kau tak bilang apa-apa
saat dia mulai belajar lagi.
Kali ini nilainya meningkat banyak,
tapi kau tak bilang apa-apa.
Shi Young pasti kecewa.
Aku juga ingin memujinya.
Aku merasa senang melihat rapornya.
Mataku berkaca-kaca.
Benarkah? Lalu kenapa
kau seperti ini?
Kalau aku kelihatan senang dan memujinya,
Shi Young mungkin akan merasa puas dan berhenti.
Harapanku pada Shi Young
sangat tinggi.
Shi Young...
takkan hidup seperti aku.
Lagipula, apa Shi Young
masalahnya?
Pengacaunya di kamar itu.
Bagaimana cara menghadapinya?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Astaga...
Saat ini...
berkat Sung Joon hyung, seseorang
pasti sedang memandang langit.
Apa di langit
ada banyak bintang?
Ada banyak
Ayah, aku takut.
Ayah akan memegang ini,
karena kau takut.
Ayah di belakangmu,
jangan takut.
Ayah, benar-benar
di belakangku, kan?
Tentu. Ayah di belakangmu.
Ayah.
Ayah masih di belakangku, kan?
Ya.
Shi Kyung, kau mahir main ayunan.
Kim Bom! Aku ingat sesuatu.
Aku pernah bilang
tak bisa mengingat ayahku.
Barusan aku ingat sesuatu.
Saat masih kecil...
aku naik ayunan bersama ayah.
Aku naik ayunan ini
bersama ayahku, seperti dirimu.
Bom, sebentar.
Ada pesan masuk.
[Bocah Preman]
Gara-gara kau, apa kau tahu
rancangan hidupku jadi kacau?
Gara-gara kau,
aku tak bisa kuliah.
Gara-gara kau, kusia-siakan waktu berhargaku,
8 jam per hari, selama 15 hari di sini.
Aku tak pernah ingin melakukan
pekerjaan sukarela ini.
Kau tahu semarah apa aku?
Kenapa gara-gara aku?
Ini salahmu sendiri.
Kalau kau tak menganggu Jae Hoon,
hal ini takkan terjadi.
Kau semakin dewasa.
Maksudmu ini daerahmu?
Ya, ini daerahku.
Aku tak takut padamu lagi.
Sungguh?
Kau tak takut?
Rasanya lebih nyaman.
Nyaman sekali.
Aku masih bisa membantu./
Tak perlu.
Kini aku bisa sering mandi,
aku akan mandi lagi besok.
Istirahatlah./ Ya.
Lebih cepat dari yang kukira.
Katanya mandi paling berat,
sepertinya tidak.
Tanganku sakit.
Punggungku juga sakit.
Harusnya 3 tahun, tapi
kuselesaikan dalam satu jam.
Leherku juga sakit.
Baiklah, baiklah.
Jangan mengeluh.
Aku tak mengeluh.
Benar-benar sakit
Jam tugasku hampir selesai,
hari ini cukup sampai di sini.
Sampai besok./ Ya.
Jangan lupa, masih 14 hari lagi.
Langsung ke sini
sepulang sekolah.
Tentu.
Aku pergi.
Lucu.
Aku takkan ke sini
selama setengah bulan.
Tunggu saja sepuasmu.
Kalian pasti tahu jam belajar
dipersingkat sampai libur musim dingin.
Untuk menggantikan kelas siang,
kalian akan jadi relawan di hospice.
Kalian tahu, kan?
Apa? Relawan?
Tampaknya Shi Kyung tak tahu.
Aku tak tahu.
Sudah jadi tradisi dan aturan sekolah,
jadi patuhi prosedurnya.
Terutama Shi Young,
Shi Kyung, dan Bom.
Jam relawan kalian masih kurang,
jadi kalian harus bekerja ekstra.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Aku tahu kenapa kau tak bisa
menjaga keseimbangan.
Kenapa? Kenapa aku tak bisa?
Saat sepeda miring...
kau selalu membelok
ke lawan arahmu jatuh.
Lalu aku harus bagaimana?
Belok ke arahmu jatuh.
Maka beratmu akan terbagi rata,
dan jadi seimbang.
Coba lagi./ Ya. Baiklah.
Park Ga Ram, aku tak jatuh.
Bagus sekali.
Terus lakukan seperti itu!
Kalau kau bilang dari tadi,
aku takkan membuang banyak waktu.
Kenapa sampai lama
mengatakan hal sepenting itu?
Aku baru menyadarinya.
Setelah aku berhasil mengajarimu,
kau malah mengejekku?
Ya, ingat ucapanmu.
Ayah harus menghadapi kebencian saat
anak belajar mengendarai sepeda.
Kurasa suatu hari kau akan
jadi ayah yang hebat.
Sepertinya ini dosirak.
(Kotak bekal makan siang)
Ada yang menempati kursi ini?
Siapa yang menggunakan dosirak
untuk menempati kursi?
Lagipula, belakangan hanya kita
yang menggunakan perpustakaan.
Mungkin ada yang
meninggalkannya untukmu.
Tak mungkin.
Nenekku tak tahu aku di sini.
Ibu tak pernah
menyiapkan dosirak
Bibiku semakin tak mungkin lagi.
Buka saja. Siapa tahu.
Kelinci.
Orang yang meninggalkan dosirak ini
pasti sangat mengenalmu.
Kau benar.
Di dunia, orang ini
yang paling mengenalku.
Aku langsung ke sini
sepulang sekolah.
Hari ini kugantikan
untuk memandikan?
Kau mau?
Ada dua pasien yang perlu dimandikan.
Menurutmu berapa jam?
Aku lumayan cepat.
Dua orang... mungkin 4 jam.
Bagaimana kalau pakai mesin?
Takkan selama itu.
Tak banyak yang perlu dilakukan.
Apa?
Memandikan yang terberat?
Kalau mencoba menipuku lagi,
kau takkan kuampuni.
Paham?
Kesabaranku hampir habis.
Ahjussi!/ Astaga. Kupikir hantu.
Kenapa muncul dari
belakang sana?
Ini kamarku.
Aku ingin mengingat aroma ibuku,
jadi sesekali aku berbaring di ranjang.
Kenapa? Aku juga
perlu izin darimu?
Ayo.
Tunggu... tunggu.
Kenapa?
Aku lama bertarung di jalanan.
Jadi aku paham situasi
di sini saat ini.
Di sini tak bisa begitu.
Terutama pada Shi Kyung,
takkan kubiarkan.
Tak usah hiraukan kami,
habiskan infusmu.
Aku masih lumayan sehat.
Bagaimana?
Dulu dia nomor 3
di geng terbesar Seoul.
Kau bercanda?
Aku takkan panjang lebar.
Sepertinya hari ini
kau harus menggosok punggungku.
Tapi, kemarin sudah mandi--
Itu mandi.
Punggungnya tak digosok.
Aku ingin menghapus tatonya,
tapi tak mudah.
Bagaimana kalau kau gosok kuat-kuat
untuk membantuku menghapusnya?
Aku belum pernah menggosok
punggung orang lain.
Akan kuajari caranya.
Tak ada yang tak bisa dipelajari.
Astaga.
Ayo jalan.
Soo Bin?
Ya, dia tanya kenapa
kau tak menjawab.
Soo Bin.
Ibu tertidur saat menonton film.
Maaf.
Ibu, ibu tahu trik liburan?
Kalau pesan tiket pesawat
jauh-jauh hari, bisa dapat diskon.
Jadi, aku.../ Liburan?
Setelah ujian masuk perguruan tinggi
harusnya kita pergi ke Napoli.
Pizza dan espresso. Ibu lupa?
Aku masih setengah tidur,
jadi bingung.
Tak apa-apa.
Aku akan menemui ibu.
Ujianku sudah selesai.
Kita rancang liburan
dan pesan semuanya.
Tidak, ibu juga harus membicarakannya
dengan Jung Won Ahjumma.
Ibu! Kenapa aku tak dibangunkan?
Astaga!
Hari ini bahkan
wakil kepsek juga...
Guru BP akan menutup gerbang
begitu melihatku.
Tak bisa. Aku harus cari
jalan lain untuk masuk.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Tak bisa ditunda lagi.
Anda harus segera menjalani tes.
Halo.
Rumah sakit?
Ponsel Kim Bom
ketinggalan di sini.
Dia paling sering menelepon Anda,
makanya kutelepon.
Benar! Hasil tes.
Hasil tes sudah keluar?
Bagaimana hasilnya?
Sebaiknya Anda tanyakan sendiri.
Tolong sampaikan agar
datang mengambil ponselnya.
Kau ke rumah sakit?
Ponselmu ketinggalan di sana?
Hasil tesmu bagaimana?
Sudah keluar? Apa katanya?
Anemia.
Apa serius?
Bagaimana pengobatannya?
Aku harus mencari tahu.
Anemia...
Eom Yong Gi.
Kau takkan makan
permen itu, kan?
Enak sekali.
Kalau akan kau buang,
berikan padaku.
Bagaimana ya?
Ini adalah sebuah penghargaan,
aku akan menyimpannya selamanya.
Pak guru semakin tua sehingga
semakin menginginkan permen.
Kalau ingin makan permen,
beli sendiri lalu makan.
Jangan rakus, berusaha
mengambil milikku.
Menurutmu akan berhasil?
Tentu.
Bayangkan kalau aku yang
memberi permen itu pada Yong Gi.
Dia akan langsung membuangnya
ke tempat sampah.
Doronganmu sepertinya
berhasil untuk Yong Gi.
Kuharap itu benar.
Apa aku boleh memberi Yong Gi, selain
permen untuk memberinya kekuatan?
Apa ada yang seperti itu?
Entahlah.
Yong Gi mulai memberontak
setelah ayahnya meninggal.
Dan kemudian,
ibunya meninggalkannya.
Menurutku sebaiknya kau perhatikan dia
dengan hati seorang ibu.
Sepertinya itu yang
paling dibutuhkannya.
Perhatian dan dorongan
seorang ibu.
Aku paham dorongan dan perhatian.
Aku tak tahu caranya
seperti ibu...
Kakakku selalu memukuli Shi Kyung.
Aku bisa begitu, kan?
Memukulinya? Ibu Shi Kyung
memukuli Shi Kyung?
Bukan.
Tak memukulinya seperti itu.
Memukul punggungnya.
Begitu.
Memang, kalau kuingat-ingat,
ibuku juga sering memukul punggungku.
Ya, seperti itu.
Jangan lakukan itu pada Yong Gi.
Ya.
Sejak kapan dia seperti ini?
Sejak pagi ini.
Dia sakit parah.
Aku prihatin makanya
kupanggilkan dokter.
Dia tidur sejak saat itu.
Kau bagaimana?
Tak ada lagi yang
bisa melindungimu.
Tak ada yang membelamu.
Jadi, kau bisa
membersihkan kamar pasien.
Aku mau istirahat.
Ahjussi, cepat bangun.
Kau harus bangun demi keadilan.
Ahjussi.
Kita takkan dapat masalah, kan?
Kita berniat baik.
Saat Ga Ram sampai di sini,
minta dia mencetaknya di kantor direktur.
Dia datang.
Sudah selesai?
Kau bisa mencetaknya dan
membawanya ke toko alat tulis.
Kelihatan bagus.
Kau tahu aku.
Kalian berisik sekali!
Maaf.
Kalau jadi relawan,
lakukan tugas kalian.
Jangan main-main dan
buang-buang waktu.
Kalian tak merasa bersalah?
Bukan begitu. Kami hanya--
Ayo pergi.
Kau benar. Itu dia.
Luar biasa. Seperti film.
Sangat menyeramkan.
Tapi kenapa dia di hospice ini?
Orang yang dijatuhi hukuman pekerjaan sosial
seringnya dihukum di hospice.
Kau mau ke mana?
Ke ruang istirahat.
Kau bilang dia di sana!
Kau mau apa?
Aku akan melakukan sama seperti
yang dilakukannya pada Shi Kyung.
Kenapa kalian tak berbuat apa-apa
setelah melihat itu?
Ini tak bisa diselesaikan
dengan melibatkan diri.
Lalu akan bagaimana?
Dia harus menahannya
walau sulit.
Bila dia mengerjakan
tugas relawan selama di sini...
dia bisa berubah pada saat
meninggalkan tempat ini.
Aku tak berharap setinggi itu.
Aku hanya tak ingin dia ke pengadilan lagi.
Tolong bantu dia memahami ini.
Baik. Sampai jumpa.
Ayahnya sangat khawatir.
Kami juga khawatir.
Bagaimana bila dia merisak
Shi Kyung lagi?
Ayah percaya orang bisa berubah.
Mungkin tak mudah,
tapi harus dicoba.
Nak.
Tunggu di sini,
kakek pengurus akan segera tiba.
Banyak yang harus dikerjakan saat
menyiapkan jenazah, jadi bantu dia.
Ya.
Ada CCTV di sini dan di sana.
Aku akan memeriksamu
untuk melihat pekerjaanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan bekerja keras.
Baik.
Dalam hidup, orang bisa
berbuat kesalahan.
Namun tak banyak kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan itu.
Kuharap kau manfaatkan
kesempatan ini sebaik-baiknya.
Dia pikir menceramahi siapa?
Hanya direktur rumah sakit
di kota kecil.
Pelajar.
Aku?/ Ya, kau.
Kau tahu Lee Shi Kyung di mana?
Tak tahu.
Telepon temanmu, cari dia,
dan katakan padanya.
Suruh dia kemari sekarang juga.
Dia akan paham maksudnya.
Lihat apa? Kusuruh
kau telepon mereka.
Dan katakan suasana hatiku
sedang buruk.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau tahu arti
permen itu untukku?
Hari ini kau akan mampus.
Kemari kau.
Benar, kan? Benar, kan?
Ahjumma di restoran Cina
mirip ibuku.
Tidak, bukan begitu.
Saat ibuku marah--
Ya, Bong Gu.
Selamat tidur.
Berlian.
Bibi. Paket.
Apa ini?
Pakaian? Aku mau lihat.
Itu paket bibi.
Kau pikir ibumu sangat lucu?
Yang lucu ahjumma
di restoran Cina.
Aku hanya bilang
ibu mirip dengannya.
Kau sudah beli losion tangan
yang ibu minta?
Tadi aku makan jjajangmyeon
dengan Bong Gu, aku lupa.
Apa ini? Kosmetik.
Bibi beli banyak sekali.
Ibu, ini.
Ibu tak mau losion bibi.
Tidak... apa Bom memakai
barang seperti ini?
Lee Shi Kyung... Ibu!
Jangan ambil itu!
Sia-sia saja kubesarkan.
Ada yang setiap hari menelepon ibunya
dan ingin pergi liburan bersama.
Melihat ibumu saja malas, kan?!
Siapa? Soo Bin?
Soo Bin ingin pergi liburan
dengan ibunya?
Mereka harusnya pergi./ Ke mana?
Napoli sepertinya.
Bagaimana ini? Kasihan.
Soo Bin bahkan tak tahu.
Siapa yang terus menerus
mencuri arak berasku?
[Ibu]
Halo.
Kenapa malam menelepon?
Apa ibu...
bisa datang menemuiku?
Kau mengalami masalah?
Terakhir, kau membolos sekolah
dan ibu harus datang ke sana.
Kenapa kau di tempat
yang mengerikan itu?
Shi Kyung.
Pastikan semua gentong
sudah dipasang tutupnya.
Malam ini akan hujan.
Nenek, takkan hujan.
Akan hujan.
Kau segitu malasnya sampai
mengubah prakiraan cuaca?
Pak guru, pak guru!
Pak guru, resleting.
Resletingnya terbuka!
Kalian...
♪ Kau sangat cantik. ♪
♪ Membuatku takut padamu. ♪
♪ Begitu menggetarkanku. ♪
♪ Kau sangat cantik. ♪
♪ Membuatku meragukan diriku. ♪
♪ Menerangi jalanku hingga akhir. ♪
♪ Cantik... ♪
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Tadi lagu apa?
Aku banyak dengar lagu-lagu dari Napoli,
tapi yang tadi belum pernah.
Aku yang menulisnya.
Luar biasa sekali.
Aku belum pernah
bertemu penulis lagu.
Tak ada istimewanya.
Aku hanya menulisnya
karena bosan.
Aku iri pada orang yang mahir
bernyanyi dan bermain alat musik.
Dengan piano aku hanya bisa...
Ada satu yang aku bisa.
Sebentar.
Sudah lama sekali tak kumainkan.
Kuharap aku masih bisa.
Kedengaran lebih baik,
bersama-sama.
Liburan?
Soo Bin dan ibunya seharusnya pergi liburan
setelah ujian masuk perguruan tinggi.
Soo Bin masih belum tahu.
Saat ini masalahnya
bukan liburan.
Makanya.
Aku ingin mewujudkan keinginan Soo Bin
dan pergi ke Grand Canyon bersamamu.
Kurasa itu takkan bisa.
Apa yang berubah meski
mereka bisa berangkat?
Apa?
Apa maksudmu?
Liburan takkan mengubah fakta
bahwa ibunya akan meninggal.
Apa tak lebih berat bagi Soo Bin
bila mereka pergi liburan bersama?
Bagamanapun mengabulkan keinginan orang
yang hampir mati adalah hal yang baik.
Entahlah. Sekaligus juga tak berarti.
Tentu. Kau benar, Bong Gu.
Katanya keluarga hanya akan damai
bila mendengarkan wanitanya.
Bernard, kita sudah keluarga?
Kau punya waktu
sepulang sekolah?
Datanglah ke hospice.
Si brengsek itu mungkin
masih di sana.
Siapa?
Seseorang./ Bocah gila.
Bocah gila?
Ada anak baru yang jadi
relawan di hospice, kan?
Lalu?/ Dia menganggumu?
Lama tak jumpa.
Temanku bilang
kau akan tahu artinya.
Anak itu...
Ahjumma?/ Ibuku?
Dia tak di sini.
Kau siapa? Di sini di mana?
Di sini? Hospice Gaon.
Hospice Gaon?
[Park Soo Bin]
Shi Kyung di sini.
Untung kau di sini.
Temui direktur dan bilang--
Ibu, celaka. Bagaimana ini?
Ibu Soo Bin, Kenapa?
Shi Kyung, cepat panggil dokter.
Tahan. Tahan sebentar.
Cepat.
Bukankah itu Soo Bin?
Kita pernah bertemu di Seoul.
Sepertinya benar.
Bagaimana dia bisa di sini?
Ibunya memberitahunya?
Ayo.
Soo Bin.
Apa benar... dia ibuku?
Kenapa?
Ibuku kenapa... Di sini hospice.
Ibuku kenapa di sini?
Bagaimana ini?
Harus bagaimana?
Ibu... Ibu?
Bangun.
Ibu, sedang apa di sini? Bangun.
Soo Bin.
Ibu! Bangun!
Bangun. Kenapa ibu di sini?
Soo Bin, jangan.
Ibumu dibawah pengaruh
obat nyeri dan obat tidur.
Dia baru saja tidur.
Kenapa? Kenapa ibuku
perlu obat nyeri?
Kenapa?
Ayo keluar.
Ayo bicara di luar.
Ibu, bangun.
Ibu... ibu.
Ibu!
Siapa ini? Bukankah ini Bom?
Nenek!
Kenapa tak masuk ke dalam
malah duduk di luar sini?
Ayo masuk.
Tidak, aku hanya ingin
datang saja...
Hanya ingin datang?
Kenapa kau hanya ingin datang?
Apa ada masalah?
Perlu kupanggilkan Shi Kyung?
Tidak, aku hanya mampir.
Aku suka di sini.
Tunggu di sini.
Dia akan kusuruh keluar.
Kenapa kau begitu ceroboh?
Kalau ada telepon, kau harus
lihat siapa yang menelepon.
Pikirkan yang boleh dan
tak boleh kau katakan.
Sudahlah.
Aku sudah merasa
sangat bersalah.
Kalau tahu ya sudah.
Soo Bin pasti sangat trauma.
Lagipula ibunya akan
memberitahunya.
Aku dan Bom memikirkan cara
agar Soo Bin dan ibunya bisa liburan.
Bom lagi!
Ibu ingin tanya padamu.
Tak usah.
Pertanyaannya terlalu
kekanak-kanakan.
Apa? Tanya saja.
Baik. Ibu akan tanya.
Tidak. Tidak.
Jawabanmu sudah jelas.
Apa? Tanya saja.
Baik.
Seandainya...
Ibu dan Bom tenggelam, siapa yang
akan kau selamatkan lebih dulu?
Tentu saja, ibu.
Jangan terlalu
kentara berbohong.
Tentu saja, ibu.
Mendengar semua ocehanmu,
kau pasti sudah tak apa-apa.
Bom di luar.
Bom?
Ini dia pencuri arak beras.
Kenapa repot-repot
menyingkirkannya?
Kupikir ibu akan
pulang terlambat.
Saat ini kau mirip Bong Gu.
Bong Gu bodoh.
Duduklah.
Sudah kupikirkan,
dan tak harus nyata.
Apa maksudmu?
Itu lagi?
Ini nyata bagiku,
cincin berlian asli.
Asli atau palsu,
hati yang terpenting.
Soo Bin dan ibunya--
Jadi, kita buat agar mereka
liburan dengan hati mereka?
Tadi kau bilang
tak ada perbedaannya.
Tidak, aku berubah pikiran.
Aku ingin Bernard menyelesaikan misinya
dan pergi ke Grand Canyon bersamaku.
Sudah kuduga.
Terus terang, aku heran kenapa
Bong Gu bersikap seperti itu.
Itu yang kupikirkan.
Bernard, kau pasti bisa.
Jangan menunggu lagi--/
Aku tahu, aku tahu!
Jangan bilang
tanda kutip "menunggu".
Akan kupikirkan sesuatu.
Akan kucari cara agar Soo Bin
dan ibunya bisa liburan.
Fokus, fokus.
Ibu... ini manis.
Berhenti minum.
Tak mau.
Aku akan minum sekali lagi.
Kubilang berhenti minum.
Aku...
ingin mengakui sesuatu.
Aku menghormati ibu.
Apa maksudmu?
Kau salah makan
atau kurang makan?
Setelah bekerja di hospice...
aku merasa
ibu sangat mengagumkan.
Kini aku telah membesarkan
Shi Kyung dan Shi Young...
aku merasa ibu sangat,
sangat mengagumkan.
Belakangan ini kau pasti
tak ada kesibukan.
Masuk dan tidur saja
kalau tak ada kesibukan.
Shi Kyung masih belum masuk?
Apa dia akan masuk
kalau Bom di sini?
Ibunya sedang dalam kesulitan
dan ingin bicara.
Ibu lihat bagaimana dia lari keluar
karena Bom ke sini, kan?
Kau marah, karena
merasa dikorbankan?
Dulu kau suka, saat
Shi Yoon memihakmu.
Kapan? Kami tak pernah
seperti itu.
Seperti orang buta bertanya pada orang
yang bisa melihat, apa dia baik-baik saja...
Dari yang kulihat, Bom 10 kali
lebih dewasa dari kau dulu.
Ibu!
Terbuat dari...
Terbuat dari be... apa ini?
Apa tulisannya?
dari beras... bukan...
Masih banyak yang
ingin kukatakan.
Aku sudah bilang,
aku menghormati ibu.
Aku mengerti, sudah cukup hormatnya.
Masuklah tidur.
Tapi, ibu.
Aku dengar ibu sangat
menyukai Bom.
Ibu bahkan menusuk jarum jarinya.
Apa yang sangat
ibu sukai darinya?
Terus terang,
aku tak yakin soal Bom.
Astaga. Kau mabuk.
Apa?
Bukankah ponselmu berdering?
Soo Bin?
Apa?
Tunggu sebentar, Soo Bin.
Aku segera ke sana.
Jangan khawatir
Kebetulan.
Bom, antar aku ke hospice.
Cepat.
Ayo pergi.
Cepat, cepat. Cepat pergi.
Soo Bin, dokter sudah di sana?
Sebentar. Aku segera sampai.
Jangan menangis.
Bom... terima kasih.
Lepaskan. Lepaskan aku.
Lepaskan./ Kau kenapa?
Lepaskan aku./ Ibu Soo Bin.
Ibuku di mana?
Dia masuk ke dalam.
Karena jauh,
aku menelepon Park Ga Ram.
Shi Young baru saja
meninggalkan perpustakaan.
Aku akan masuk. Ayo.
Lepaskan aku. Lepaskan!
Ibu Soo Bin, kau kenapa?
Ibu Soo Bin!
Lepaskan!/ Shi Kyung, tahan dia.
Dia mencabut infusnya dan
membuang obat nyerinya.
Sepertinya sudah
tak bisa kita atasi.
Ini ensefalopati hepatik.
(*Kondisi yang merujuk pada perubahan
kepribadian, mental,dan sistem saraf pada
orang dengan kegagalan hati)
Lepaskan aku! Lepaskan!
Ibu Soo Bin.
Lepaskan!
Ibu.
Pergi!
Soo Bin./ Aku tak butuh ini.
Aku tak mau melihatmu.
Pergi. Pergi.
Pergi!
Soo Bin!
Apa terjadi sesuatu?
Ayo bergegas.
Kim Bom.
Sadarlah!
Kau bisa melukai dirimu sendiri
Walau keadaan sulit,
kau harus tetap sadar.
Aku tahu, tapi tak semudah itu.
Aku tak bisa hidup tanpa ibuku.
Kuharap ini semua mimpi.
Walau kupikir berkali-kali
tak ada yang bisa
kulakukan bersama ibuku.
Aku ingin mati bersama ibuku.
Mau dengar sesuatu yang aneh?
Ayahku sudah lama menghilang.
Kemungkinan besar
dia takkan pernah kembali.
Shi Young percaya sebaliknya.
Aku tidur di kamar ayahku dulu.
Aku sering bicara
dengan ayahku di sana.
Kedengarannya aneh,
tapi aku begitu.
Saat bicara dengan
ayahku di sana...
aku merasa seolah ayahku hidup.
Maksudku...
perasaanmulah yang terpenting.
Aku tak tahu ayah yang
kuajak bicara asli atau palsu.
Tapi, aku hanya
berpikir dia ayahku.
Dan aku bicara kepadanya.
Aku tak tahu
apa yang kubicarakan.
Tidak.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Kalau begitu, kita tos?
Aku sama sekali tak mengerti
yang kuucapkan pada Soo Bin.
Lee Shi Kyung.
Hari ini kau pandai bicara.
Semua berkat kau, Bong Gu.
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa?
Kalau aku dan Soo Bin tenggelam,
siapa yang akan kau selamatkan lebih dulu?
Tak bisa dipercaya?!
Apa ibuku bilang sesuatu
saat kau bonceng?
Ibu.
Aku segera ke sana.
Bong Gu, aku harus pergi.
Sepertinya malam ini
aku harus menjaga ibu Soo Bin.
Hati-hati sampai di rumah.
Aku sudah... berlian.
Sampai jumpa.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Andante]