EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]
Aku akan segera ke sana.
Bong Gu, aku harus pergi.
Sepertinya aku harus menjaga
Ibu Soo Bin malam ini.
Hati-hati sampai di rumah.
Aku sudah... berlian.
Pergilah.
[Episode 11: Palsu atau Asli...
Yang Terpenting adalah Hati]
Maksudku...
...yang terpenting
adalah hatimu.
Kalau begitu, haruskah
kita melakukan tos?
Lee Shi Kyung...
Kedengarannya itu bagus.
Aku ingin berusaha
untuk hidup juga.
Haruskah kita
melakukan tos?
Dia pasti sangat terkejut.
Dia melihat sesuatu yang
seharusnya tidak dia lihat.
Aku juga masih takut
saat membayangkannya.
Jika Shi Kyung tidak
berada di sana...
Tolong beritahu Shi Kyung
kalau aku berterimakasih.
Aku iri karena kau
memiliki Shi Kyung.
Shi Kyung? Kenapa?
Dia anak yang baik.
Dia hangat dan tulus.
Dia tahu bagaimana
merawat orang lain.
Sepanjang hidupku, aku tidak pernah menyangka
akan mendengar seseorang memuji Shi Kyung.
Kuharap Soo Bin bertemu dengan
pria seperti Shi Kyung.
Dia akan menderita jika bertemu
dengan pria seperti itu.
Mereka khawatir tentang seluruh dunia.
Mereka tidak tahu kesulitan
yang mereka hadapi.
Lihat aku. Aku bertemu
dengan pria seperti itu.
Itu seratus kali lebih baik daripada seseorang
yang hanya peduli dengan dirinya sendiri.
Kenapa dia harus
melihat ini sekarang?
Bagaimana aku akan berubah
di hari-hari yang akan datang...
Apa yang mungkin akan
kulakukan dengan Soo Bin...
Aku takut.
Dia menantikan liburan itu.
Sekarang, aku seperti sudah
menguncinya di penjara.
Begitukah kata ibu Soo Bin?
Aku merasa sangat tidak enak saat mengatakan
kalau dia telah menguncinya di penjara.
Ayah, ini sesuatu yang serius.
Jadi, tolong dengarkan baik-baik.
Ayah, aku ingin
bertanya dua hal.
Pertama, Ayah kenal Soo Bin?
Apakah ada cara untuk bisa
membantu Soo Bin dan ibunya?
Dan juga... Bom.
Apakah itu asli atau palsu,
yang terpenting adalah hatimu.
Oh, aku pernah
menonton film itu.
Oh, Ayah. Kau bergerak
dengan kecepatan cahaya.
Aku sudah mengerti sekarang.
Mungkinkah aku bisa
melakukannya?
Apa itu mungkin?
Jadi, seperti apa itu
pertengahan abad ke-16?
Joseon sudah menderita sejak invasi Jepang
dan Dinasti Qing, jadi mereka lemah.
Jadi, apakah pembicara dengan teori
bagus bisa memahaminya atau tidak?
Aku tidak tahu.
Kau pasti sangat sibuk
Lee Shi Kyung.
Pemerintah, buruh, dan kepatuhan.
Pilihlah salah satu dari itu.
Bisakah Anda mengatakannya sekali lagi?
Apa ini?
"Bom, Bom, Bom. Berlian."
"Italia, liburan."
"Soo Bin"?
Apa kau sudah merencanakan
berbulan madu dengan Bom?
Dan juga, siapa Soo Bin?
Apa kau berselingkuh?
Aigoo.
Terima kasih.
Proyektor? Proyektor sekolah?
- Kenapa?
- Izinkan Saya menggunakannya.
Ini penting.
Untuk apa? Tidak bisakah
kau mengatakannya padaku?
Saya akan membawa kaktus
nanti dan memberi tahu Anda.
Dimana dan bagaimana caramu
menggunakan proyektor?
Anda tahu bagaimana mereka
menggunakannya di bioskop.
Pokoknya,
saya membutuhkannya.
Saya akan memberitahu Anda nanti.
Saya masih merencanakannya.
Baiklah.
Pemerintah, buruh, dan kepatuhan.
Jika kau bisa menentukan salah satunya,
aku akan mengizinkanmu meminjamnya.
Apa Anda dekat
dengan Guru BK?
Tentu saja, semua guru
juga dekat dengannya.
Apalagi saat kami bergosip
tentang para siswa.
Ada apa?
Kau tidak membutuhkan proyektor?
Saya akan pergi dan
mencari tahu maksudnya.
Siapa yang membawa
kaktus kering ini?
Seseorang membawa
yang seperti ini?
Astaga. Aneh sekali.
Itu yang dibawa Lee Shi Kyung.
Dia sudah pulang?
Ya, dia mengambil
tasnya dan pergi.
Siapa Soo Bin?
Apa itu cinta segitiga?
Dia tidak terlihat baik.
Apa Bom sakit parah?
Bom sudah pulang. Siapa Soo Bin?
- Apa itu cinta segitiga?
- Hei!
Kalian bertiga bahkan tidak
bisa mengerjakan trigonometri.
Istirahat saja sana, dan
urusi urusan kalian sendiri.
Aku merasa Bom
semakin menjauh.
Aigoo. Siapa ini?
Kau Bom, 'kan?
Kenapa kau kesini
jam segini?
Ada apa?
Apa ada masalah?
Kau mau pergi
ke RSUD?
Apa kau ingin
Nenek menemanimu?
RSUD menyuruhku pergi
dengan seorang wali.
Baiklah kalau begitu.
Aku bisa mendapatkan udara
segar dalam perjalanan.
Cobalah untuk tidak takut.
Jika kau meletakkan terlalu banyak
beban, kau akan mematahkan kaki meja.
Itu berarti dunia ini penuh dengan
kekhawatiran yang tidak berguna.
Kau bisa khawatir setelah
mendapatkan hasil tesnya.
Untuk saat ini,
kau harus tenang.
Omong-omong, Nenek.
Bisakah Nenek merahasiakan
ini dari Shi Kyung?
Kenapa? Shi Kyung tidak tahu?
Dia mungkin khawatir tanpa alasan.
Aku akan memberitahunya begitu
aku mendapatkan hasil tesnya.
Baiklah.
Aku dikenal karena
kemampuanku menyimpan rahasia.
Jangan khawatir.
Tetap saja, kau harus tahu bagaimana cara
bersandar pada orang lain saat keadaan sulit.
Itulah persahabatan.
Bom tidak berangkat.
[Bong Gu]
Dia juga tidak
mengangkat teleponnya.
Apa yang terjadi sekarang?
Semua orang ada di
sini. Cepat kesini.
Jika kau berangkat sekolah,
datanglah ke ruang latihan.
Baik. Satu, dua tiga.
Satu, dua, tiga.
Kau baik-baik saja?
Ini akan mudah jika ada yang
bisa membantu mengangkatnya.
Hei, Anak muda!
- Tolong datang kesini.
- Kenapa?
Tolong bantu kami.
Kami akan membawanya mandi. Bisakah
kau membantunya naik kursi roda?
Pegang leherku.
Tidak perlu. Aku akan
memeganginya di satu sisi.
Oh, akhirnya.
Terima kasih.
Kau terlihat sangat gagah,
dan kau pasti kuat juga.
Terima kasih banyak.
Anda bilang Anda akan
membawanya mandi, 'kan?
Ya.
Aigoo.
Oh, dengan memakai ini,
kepalaku terasa sangat berat.
Kau lapar, 'kan?
Sedikit.
Aku sudah merencanakan untuk memberikannya
kepadamu setelah melakukan tes di RS.
Aku mengemasi kue beras dan kentang manis.
Ayo kita cari tempat untuk memakannya.
Sekarang saatnya makan siang.
Kapan kau akan
mendapatkan hasilnya?
Aku harus menunggu
beberapa hari.
Apa kau ingin aku
ikut denganmu juga?
Oh...
Nenek, lihat ini.
Aku memberikan satu kepada Nenek
untuk mengucapkan terima kasih.
Kita masing-masing
akan memilikinya.
Aigoo.
Kau ingin aku
memasang ini di tasku?
Ya.
Kim Duk Boon pasti
diberkati di usia tuanya.
Aku tidak pernah menerima
boneka sepanjang hidupku.
Tolong pasangkan di tasku.
Apa kau yakin ini
bukan untuk Shi Kyung?
Tidak.
Ini sangat lucu, jadi aku membeli dua, tapi
aku tidak tahu harus memberikannya kepada siapa.
Aneh rasanya ada orang
yang membawa ini.
Begitukah?
Aku harus pergi ke Panti Jompo
dan Hospice untuk memamerkannya.
Aigoo.
Bagaimana? Apa cocok denganku?
Ini benar-benar
cocok untuk Nenek.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa kau mau pergi ke sekolah?
Ya, aku dapat SMS
dari Shi Kyung.
Dia menyuruhku
segera kembali.
Astaga. Bagaimana ini?
Aku sudah melihat banyak pasien di rumah
sakit, tapi itu sangat menyedihkan.
Kami tahu tentang Soo Bin sekarang, tapi
kenapa kau memanggil kami semua disini?
Aku butuh bantuan kalian.
Bagaimana menurut kalian?
Ini ide yang terbaik dari semua
ide yang kau miliki sejauh ini.
Hal ini luar bisa. Bagaimana
kau bisa memikirkan hal ini?
Apa itu luar biasa?
Karena ujian sudah selesai, kita punya
waktu, dan kedengarannya menyenangkan.
Tidakkah menurutmu itu akan
terlalu banyak pekerjaan?
Kita bisa menggunakan ini untuk
melakukan semua jam sukarela kita.
Tapi, apakah menurutmu ini akan
sangat membantu mereka berdua?
Kupikir mereka akan menyukai kenyataan
kalau kita melakukan sesuatu untuk mereka.
Aku suka itu.
Aku akan melakukan apapun
yang kau butuhkan.
Kau sangat baik.
Aku juga.
Oh!
Sampah, akhirnya kau tahu
nilai sebenarnya Oppa-mu.
Aku melakukannya untuk
Soo Bin, bukan kau.
Lagi pula, ini adalah idenya.
Ini ide Kim Bong Gu.
Siapa?
Bom. Ini adalah
kode rahasia mereka.
Kim Bong Gu dan Bernard.
Apa anak-anak dari Seoul
banyak yang melakukannya?
Bom mengatakan apakah itu asli atau
palsu, yang terpenting adalah hatimu.
Dengarkan dan bersiaplah untuk terkesan.
Oh, Shi Kyung, Si redup.
Apa kau tahu
apa artinya itu?
Aku tidak ingin tahu.
Yang terpenting adalah hatimu.
Aku benar-benar ingin
melihat senyum Soo Bin.
Kau terus memikirkan Soo Bin.
Apa Guru BK
benar tentangmu?
Aku mencium sesuatu
yang aneh, Bernard.
Terserah kau. Aku
tidak seperti itu.
Yang terpenting
adalah hatimu.
Penyair... Lee Shi Kyung.
Apa itu lucu?
Sangat lucu.
Kim Bom! Tunggu!
Kenapa kau tidak memberitahuku kalau kau
ada di sini? Aku sudah menunggumu dari tadi.
Kenapa kau pergi lebih awal?
Kenapa kau absen?
Apa kau pergi
ke suatu tempat?
Aku sedang berbicara dengan anak-anak
tentang bagaimana membantu Soo Bin.
Kau harus pergi.
Kau tampak sibuk.
Dan juga...
Jangan hanya mengurus orang lain.
Lupakan. Lupakan.
Aku tidak mengatakan kalau
kau melakukan kesalahan.
Aku akan pergi.
Apa itu kau, Shi Kyung?
Kenapa kau duduk disini?
- Nenek.
- Aigoo.
Aigoo.
Ugh, lututku. Sepertinya
aku berjalan terlalu lama.
Lututku sangat sakit.
Ini...
Bom memberikannya padaku.
Dia ingin kami memakai boneka
yang serasi dengan tas kami.
Nenek bertemu bom? Kapan?
Aku pergi bersamanya ke RSUD.
RSUD! Apa Bom sakit?
Oh, maksudku... maksudku...
Apa Bom sakit atau
ada sesuatu, Nenek?
Apa itu anemia lagi?
Dia tidak sakit.
Dia hanya...
Hanya itu...
Itu?
Apa itu?
Aigoo, kau tahu hal itu.
Itu hal yang dialami wanita.
Oh, itu?
Benarkah itu?
Ya, itu... itu.
Aku banyak mendengar tentang
orang sakit belakangan ini.
Apa Bom sakit parah sampai
harus pergi ke rumah sakit?
Ah, dia sakit parah karena...
Dia akan baik-baik saja begitu dia minum
obat penghilang rasa sakit dan banyak tidur.
Dia akan segera lebih baik.
Kenapa Nenek pergi
ke rumah sakit bersamanya?
Dia tidak ingin pergi sendiri, jadi
dia memintaku untuk pergi bersamanya.
Apa dia sakit parah?
Ketika aku melewati itu di
tahun-tahun mudaku...
Kupikir aku akan
mati karena sakit.
Aku akan marah tanpa
alasan dan memukul orang.
Aku ingin makan permen, jadi
aku juga makan banyak permen.
Oh, aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Dia seharusnya memberitahuku tentang itu.
Aigoo. Kau mau kemana?
Bong Gu, kau sangat bodoh.
Apa sulit untuk
mengatakannya?
Apa ini?
Nenek memberitahuku semuanya.
Kau pergi ke rumah sakit, 'kan?
Kenapa hal itu menjadi masalah besar
sehingga kau tidak bisa mengatakannya kepadaku?
Berapa banyak
yang Nenek katakan?
Semuanya... Nenek
menceritakan semuanya padaku.
Aku mendengar kalau
kau akan melalui "itu."
Itukah sebabnya
kau marah padaku?
Apa maksudmu?
Minum ini. Ini obat
penghilang rasa sakit.
Tidak ada salahnya jika kau
meminumnya pada hari-hari itu.
Kau tidak akan merasa sakit.
Obat ini sangat manjur.
Dan ini juga.
Apa kau mau permen?
- Permen?
- Ya.
Nenek mengatakan kalau dia akan selalu
memakan permen dan makan gula-gula.
Aku membeli banyak
untuk berjaga-jaga.
Jadi, maksudmu...
Kau pikir itu
adalah "itu"?
Nenek mengatakan
itu adalah "itu."
Dia bahkan membawamu ke rumah sakit
karena perutmu sangat sakit.
Kau tersenyum.
Bong Gu tersenyum!
Yang benars saja, Nenek.
Berjanjilah padaku satu hal.
Kau mengatakan kepadaku tidak ada yang akan
datang berlari jika kau menelepon sambil menangis.
Aku selalu siaga
untuk datang berlari.
Berjanjilah untuk tidak menghindariku
jika kau mengalami kesulitan.
Katakan apa masalahmu, apapun itu.
Janji Pinky, cap, salinan
sudah ditandatangani.
Kau sudah berjanji padaku. Kita berjanji,
cap, dan menandatangani salinannya.
Dan juga, kami membuat acara
untuk Soo Bin dan ibunya.
Apa kau akan bergabung
juga, Bong Gu?
Diam berdiri jika
kau ingin ikut.
Angkat satu tangan sambil
melompat jika kau tidak mau.
Kau diam berdiri,
jadi kau akan ikut.
Gadis yang baik.
[Undangan untuk
Liburan Masa Depan]
- Apa itu?
- Ayah, mari kita lakukan ini.
Baiklah, cobalah.
Yong Gi.
Kenapa kau tidak bernyanyi
untuk Soo Bin dan ibunya?
Kau adalah penyanyi
yang sangat hebat.
Ini kesempatan untuk menunjukkan
bakatmu kepada orang lain juga.
- Wow.
- Coba yang ini.
Bagaimana dengan topi ini?
Ini terlihat bagus.
Ini.
Bukankah ini
terlihat bagus?
Mari kita gunakan yang ini.
Kau sudah minum obat
penghilang rasa sakit, 'kan?
Aku akan baik-baik
saja selama berjam-jam.
Apa itu? Liburan masa depan?
Benar, Bu. Aku sangat
bersemangat dan penasaran.
Anak-anak di sini sangat
piawai melakukan acara ini.
Ibu mertuaku bahkan tampil dengan menyanyi
rap karena anak-anakku memaksanya.
Heol, Benarkah?
Benar.
Apapun itu, itu akan menyenangkan.
kalian harus menikmatinya.
Sakit.
Ibu Shi Kyung, terima kasih.
Bisakah aku berasumsi kalau aku sudah
membuat teman baru di akhir hidupku?
Tentu saja.
Bu, ayo pergi.
Ayo.
Halo dan selamat datang!
(Dalam bahasa Italia)
Oh, itu Seung Do.
Lewat sini.
Ini adalah espresso asli Italia.
Ini adalah pizza
margarita terbaik kami.
Wow.
Baunya sangat enak.
Kopi ini asli.
Ibu, hari ini kau
harus meminumnya.
Baik.
Kim Bom, hasil
tes Anda sudah keluar.
Silakan datang
untuk mengambilnya.
Apa yang kau
lakukan disini?
Tidak ada apa-apa. Ayo masuk.
Ada apa? Apa kau
pusing karena anemia?
- Apa kau ingin duduk dan istirahat?
- Tidak.
Aku sedang merekammu, Bu.
Ada apa, Bu?
Ibu, ibu.
Kau baik-baik saja, Bu?
Haruskah aku memanggil dokter, Bu?
Ibu, apa perutmu
sakit? Perutmu sakit?
Dokter, ibuku kesakitan!
Bertahanlah, Bu.
Ibu, kau
baik-baik saja?
Apa kau mau air?
Bagaimana ini?
Ibu!
Dimana yang sakit?
Katakan padaku.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Soo Bin.
Bagi Ibu...
Waktu yang Ibu
habiskan bersamamu...
Membuat Ibu sangat bahagia dan
itulah yang paling Ibu syukuri.
Ibu.
Ibu, kau akan
selalu bersamaku.
Jadi...
Ibu akan selalu
berada di suatu tempat.
Kita harus bertemu lagi.
Berjanjilah padaku.
Baiklah, Ibu
akan menunggumu.
Lihatlah benjolan
besar di sini.
Pasti sudah lama kau
merasakan gejala ini.
Apa kau merasakan sakit kepala?
Apa kau selalu ingin muntah?
Tumornya sangat besar, sehingga
operasi akan terlalu sulit dilakukan.
Kau perlu memulai
dengan kemoterapi.
Ini tidak pernah
terjadi sebelumnya.
Ada sesuatu yang
salah dengan Bom.
Aku berjanji akan menemuinya
dengan kecepatan cahaya.
Lee Shi Kyung, lebih
cepat. Lari lebih cepat!
Kim Bom!
Bom sedang menangis.
Bom-ku sedang menangis.
Bom, kenapa kau menangis?
Karena sakit.
Dimana yang sakit?
Apa kau pusing?
Apa kau mengalami
gangguan pencernaan lagi?
Entahlah. Kupikir ada
serpihan kayu di tanganku.
Serpihan kayu?
Dimana itu? Aku
akan mencabutnya.
Aku tidak tahu.
Itu sangat menyakitkan.
Tunggu sebentar.
Aku akan menemukannya
dan mengeluarkannya.
Dimana itu?
Astaga, cepat
keluar dari sana.
Dimana itu?
Sepanjang malam...
Aku bermimpi mencari serpihan
kayu yang tidak ada di sana.
Seharusnya aku menemukan serpihan
itu, jadi Bom tidak akan kesakitan.
Aku punya firasat buruk.
Dia belum menjawab telepon
selama berhari-hari.
Nomor yang Anda tuju
tidak tersedia...
Apa ada sesuatu yang
terjadi pada Bom?
Bom!
Apa yang sedang terjadi?
Minggir.
Bom, ada apa? Bom.
Bom, astaga... Bom.
Ada apa?
Astaga.
Aku sudah memberitahunya saat dia datang sebelumnya.
Sudah terlambat untuk melakukan operasi.
Aku mematikan boiler,
jadi lantainya dingin.
Duduklah di sini.
Kau tinggal disini sendirian?
Ya.
Apa ada seseorang
yang merawatmu?
Kau harus pergi ke rumah sakit.
Seharusnya aku tidak memintanya.
Tidak ada lagi yang
bisa aku katakan.
Mari kita pulang.
Bangun sekarang.
Tubuhmu sudah dingin seperti itu.
Tidak baik duduk di kamar yang dingin.
Nenek.
Aku tidak ingin pergi.
Kenapa?
Jika Shi Kyung tahu apa
yang terjadi padaku...
dia akan memiliki waktu
yang sangat sulit.
Aku tidak akan mengatakan
apapun pada Shi Kyung.
Aku tidak mendengar
apa-apa hari ini.
Puas?
Bom?
Ya, Bom akan tinggal di sini
bersama kita mulai sekarang.
Nenek, kamar yang mana?
Bom bisa tidur di kamarku, dan
aku akan tidur di ruang tamu.
Kau tetap di kamarmu.
Bom bisa berbagi kamar
denganku dan Shi Young.
Apa? Bagaimana bisa tiga
orang tidur di kamar kita?
Kamar nenek lebih
besar dari rumah kita.
Diam.
Ibu, kau harus memberi tahu
kami apa yang sedang terjadi.
Nenek, Nenek!
Jangan gunakan kamar
kita. Gunakan kamar Ibu.
Hei, hei. Shi Young.
Nenek bilang dia akan
menggunakan kamarnya.
Aku menyuruhmu diam.
Hei... hei!
Hei!
Ibu sangat egois... Sangat egois.
Bagaimana Ibu bisa membawa Bom pulang
tanpa membicarakannya denganku dulu?
Apa ini yang
ingin Eonni katakan?
Aku tidak punya siapa-siapa
untuk diajak berkeluh-kesah.
Shi Kyung tidak
bisa fokus karena Bom.
Bagaimana bisa Ibu membawa
Bom ke rumah kita?
Dia bilang Bom tidak punya
tempat untuk pergi, seperti kita.
Apa Bom seperti kita?
Apa dia cucunya?
Oh, Eonni, mungkinkah...
Daebak, daebak...
Apa menurutmu Nenek sudah memilih
Bom untuk menjadi cucu menantunya?
Apa? Cucu menantu?
Adakah yang harus aku ingat
atau ketahui saat tinggal di sini?
Tidak ada yang perlu
kau ketahui.
- Ada sesuatu yang perli kau ketahui.
- Apa itu?
Pertama, ibu dan nenekku...
Jika mereka hewan, mereka
seperti anjing dan kucing.
Anjing dan kucing?
Mereka tidak saling menyukai?
Aku tidak tahu apa itu.
Bagaimanapun, mereka tidak
sering bertemu satu sama lain.
Ketika mereka saling bertemu,
percikan api itu seperti... pow!
Pernahkah kau melihat seseorang
membunuh dengan kata-kata?
Ibu dan nenekku orang
yang seperti itu.
Namun, orang yang harus paling kau
khawatirkan adalah Lee Shi Young.
Ada apa dengan Shi Young?
Sifat aslinya adalah menjadi sampah kasar,
jadi dia akan mengatakan omong kosong padamu.
Jika dia mengatakan sesuatu, bayangkan dia
adalah anjing gila yang sedang menggonggong.
Haruskah aku melakukan sesuatu untuk membuat
anjing gila itu berhenti menggonggong?
Dari apa yang sudah aku amati dalam
18 tahun aku tinggal bersamanya
Dia tidak akan bisa berubah.
Apa?
Ayah, aku sangat suka
tinggal bersama Bom.
Haruskah aku menikahinya?
- Aku akan membersihkan kakimu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Bom!
Kenapa kau bellum tidur?
Ayah, kau memberitahu Ibu?
Apa kau benar-benar
akan seperti ini?
Ayah.
Aku akan tinggal dengan Shi Kyung dan
keluarganya hanya dalam satu minggu.
Hanya satu minggu.
Aku bisa meminta
sebanyak itu, bukan?
Apa ada orang di kamar mandi?
Semua orang sudah mandi
kecuali kau dan Shi Kyung.
Nenek, biar aku saja.
Aigoo, tidak usah.
Beristirahatlah. Jangan
gunakan kekuatanmu.
Biar aku saja. Aku
selalu ingin melakukannya.
Biar aku saja.
Tidak, Bom. Duduk saja.
Aku ingin melakukannya.
Aku selalu ingin melakukannya.
Hei!
Bom, duduk di sini.
Ini tempat dudukku.
Aku akan duduk di ujung.
Sulit untuk mengambil
lauk dari sana.
Duduklah disini.
Duduk di samping
Shi Kyung, Bom.
Shi Young, biarkan tamu kita
duduk di sana untuk saat ini.
Kenapa mejanya penuh
dengan sayuran?
Sebaiknya aku pergi ke Pasar Lima
Hari dan membeli beberapa ikan.
Ibu belum pergi kesana?
Apa?
Ibu mengatakan hal
yang sama kemarin.
Ibu mengatakan hal yang
sama persis, kata demi kata.
Itulah sebabnya aku bilang
aku akan pergi hari ini.
Shi Young, pergilah ke Pasar Lima
Hari bersamaku sepulang sekolah.
Tidak, aku tidak suka
Pasar Lima Hari.
Shi Kyung, apa kalian berdua
benar-benar tinggal bersama?
Benar, kami tinggal
di bawah atap yang sama.
- Kalau begitu, kalian akhirnya akan menikah.
- Menikah?
Entahlah.
Kalian akan
memiliki anak juga...
Ayolah! Hentikan.
Kim Bom, berangkatlah sekolah.
Aku bosan menata barangmu.
Kapsul waktu?
Kau tidak tahu?
Kita akan berkemah untuk
mengubur kapsul waktu.
Bom tidak masuk sekolah
beberapa hari karena anemia.
Apa yang kita masukkan
dalam kapsul waktu?
Surat untuk dirimu di masa
depan, 10 tahun dari sekarang.
10 tahun dari sekarang?
- Bisakah kau mengubur sesuatu yang lain?
- Ya.
Kau bisa memasukkan foto
atau sesuatu yang berharga.
- Apa kau akan menambahkan sesuatu yang lain?
- Ya.
Kartu laporan terakhirku.
Aku ingin memastikan Lee Shi Young
di masa depan melihatnya.
Dia akan melihat kalau
dia bisa berubah....
...sejak pertama kali dia
memutuskan untuk menjadi dokter.
Oh, Lee Shi Young 10 tahun dari sekarang,
yang kemungkinan adalah seorang dokter.
Aku mungkin akan kembali dari
tentara dan magang saat itu.
- Bagaimana denganmu, Shi Kyung?
- Aku?
10 tahun dari sekarang?
Aku bahkan tidak
bisa membayangkannya.
Aku tidak memikirkan banyak hal.
Kupikir aku akan
tinggal bersama Bom.
Yang benar saja, Bernard...
Astaga, yang benar saja!
Berapa lama?
Entahlah, itu adalah pertanyaan
yang sangat sulit dijawab.
Dalam kasus sepertimu, lebih
dari enam bulan jarang terjadi.
Tidak bisakah
aku tidak pergi?
Tidak, itu tidak mungkin. Guru
lebih banyak belajar daripada siswa.
Kita harus mengawasi mereka
dan mengadakan acara.
Kita harus memastikan anak-anak
tidak mengalami kecelakaan...
Bagaimanapun, kau harus pergi.
Jika kau tidak muncul,
aku akan mati tanpamu.
Aku tidak pernah pergi liburan
sekolah dengan anak-anak.
Aku tidak tahu apakah aku akan
melakukan pekerjaan dengan baik.
Kau tampak seperti orang yang berani,
jadi kenapa kau bertingkah seperti ini?
Kau sudah melakukannya
dengan baik sampai sekarang.
Itu karena kau
terus membantuku.
Kalau begitu, aku
akan memberi tips lagi.
Kali ini, tipsku
adalah suaramu.
Buat suaramu
sekeras mungkin.
Buat suaraku sekeras mungkin.
Buat sekeras mungkin!
- Suara keras!
- Lebih keras!
- Guru!
Wow, apakah matahari
terbit dari barat?
Eom Yong Gi sedang
mencari gurunya.
Bukan Anda,
tapi guru musik!
- Aku!
- Aku akan menunggu Anda di ruang musik.
Jangan hanya
menekannya saja.
Seperti itu.
Kenapa kau tiba-tiba
ingin belajar piano?
Aku bosan.
Coba lagi.
Baik.
Untuk Shi Kyung, 28 tahu.
Hai, aku Shi Kyung, 18 tahun.
Seperti yang kau tahu, tidak
banyak yang bisa kulakukan sekarang.
Aku bukan murid yang baik.
Aku tidak pandai dalam hal
apapun kecuali bermain game.
Tapi, aku memiliki
seseorang yang berharga.
Namanya Bom. Dia pacarku.
Dia ada disini.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menulis surat untuk dirimu sendiri?
Aku juga harus menulis juga.
Shi Kyung mungkin merencanakan berapa
banyak anak yang akan dimilikinya.
Mungkin itu bulan madu.
Kau mau pergi kemana
untuk bulan madu?
Napoli seperti ibu Soo Bin?
Napoli? Itu bukan
ide yang buruk.
Haruskah kita pergi
ke Naples dan Spanyol juga?
Dia tidak punya uang, jadi dia
tidak bisa meninggalkan kota ini.
Lee Shi Young sering
menyentuh titik lemahku.
Taman tepi sungai
di kota tidak begitu buruk.
Bagaimana dengan taman tepi
sungai untuk bulan madumu?
Hei, kau juga.
Baiklah.
[Lee Shi Kyung]
Kau ingin penghargaan untuk empat kaktus sekaligus.
- Ya.
- Kenapa tiba-tiba?
Saya mungkin harus segera
pergi ke Grand Canyon.
Kau pergi kesini
demi wanita tua ini.
Tidak apa-apa.
Aku suka makan sup nasi
dengan Nenek. Itu menyenangkan.
Makanlah.
Kau harus makan yang banyak
untuk menambah berat badan.
Ya.
Apa aku tidak membawanya?
Oh, kau datang lagi
nenek Shi Kyung?
Kupikir itu adalah pasar lima
hari, tapi kurasa aku salah.
Apa? Pasar lima hari?
Kau pergi kesana kemarin?
- Hah?
- Iya, benar.
Kau bilang kau ingin
masak ikan untuk cucumu.
Kau bahkan menunjukkan
ikat yang kau beli.
Apa kau melihat
aku membawa ikan?
Kapan aku membeli ikan?
Tidak apa-apa jika tidak.
Kenapa kau marah?
Ya ampun.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Kim Duk Boon]
Apa seseorang mengidap
penyakit demensia?
Obat ini untuk demensia?
Apa Anda yakin?
Silakan periksa lagi.
Apa Anda yakin itu
bukan untuk pencegahan?
Kau perlu didiagnosis dengan
itu untuk diresepkan obat ini.
Aku tidak tahu siapa itu.
Beritahu orang itu untuk minum obat
dan tetap menjaga otaknya tetap aktif.
Jika dia merawat dirinya sendiri,
dia bisa memperlambat demensia.
Shi Kyung, aku baik-baik saja.
Pak, kau bilang keinginanmu
adalah menghapus tato itu.
Itu benar, tapi...
Aku bahkan tidak bisa menghapus
tato ini dengan operasi plastik.
Kau mengatakan kepada orang jahat
itu untuk menghapusnya sebelumnya.
Aku mengatakan itu hanya
untuk memberinya pelajaran.
Aku bisa melakukan itu.
Jika aku tidak bisa melakukannya dalam satu
kali, aku akan mencobanya 10 atau 20 kali.
Aku akan menggosokmu dengan
sangat baik dan menghapusnya.
Aku bilang tidak apa-apa.
Tapi, aku butuh kaktus.
Aku butuh kaktus itu.
Aku butuh kaktus agar bisa
pergi ke Grand Canyon.
Kalau begitu pergilah
ke toko bunga.
- Ajussi...
- Hei, hei, hei.
Ajussi, Ajussi!
Oh, Bong Gu.
Mencegah demensia?
Nenek didiagnosis
menderita demensia.
Aku tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi padanya.
Kita harus melakukan sesuatu sebelum
hal itu terjadi pada nenek kita.
Bom berkata "nenek kita."
Nenek semakin tua sekarang.
Lee Shi Kyung, apa kau
tidak peduli dengan Nenek?
Kenapa aku merasa begitu baik
bahkan saat Bom mengomeliku?
Lee Shi Kyung, apa
kau mendengarkanku?
- Hah?
- Apa kau mendengarkanku?
Tentu saja.
Nenekku tidak akan
pernah mengalami demensia.
Jika dia mengalami demensia, dia tidak bisa
lagi membuatkan sup kacang kedelai untukku.
Apa?
Berikan HP-mu, aku akan
mencari cara pencegahannya.
Aku akan pergi menemui Nenek
saat kau mencari cara pencegahannya.
Baik.
[Ibu]
Sebenarnya, ada hal lain yang ingin aku
lakukan untuk Bom selain Grand Canyon.
Apa aku benar-benar bisa
melakukannya untuknya?
Aku tidak akan tahu.
Aku akan mencoba melakukannya.
Sayang.
[Halo. Aku pacarnya
Bom, Lee Shi Kyung.]
[Anemia Bom parah akhir-akhir ini.
Bisakah Anda datang menemuinya?]
Tidak hanya berpura-pura sakit.
Dia bahkan memamerkan pacarnya?
Apa yang kau
lakukan, Bu? Cepat.
Baiklah. Aku
akan segera kesana.
Apa yang harus kupilih?
Kartu clover hitam belum muncul.
Gunakan ini.
Aku akan menggunakan kartu
yang cucuku sarankan.
Ini "ddong kwang." Kau
punya "ddong kwang," Nenek.
Nenek, kau bisa
melakukan satu lagi.
Benar.
Cepat. Cepat.
Aku akan melakukan yang ini.
Ini dia. Oh ya.
Kau mengerti?
Astaga. Tunggu. Tunggu sebentar.
Aku mengerti.
Kesialan lainnya
adalah keberuntunganku.
Aku akan memakan apa
yang hilang darimu.
Coba kita lihat.
Ini dia!
Ini delapan!
Tambahkan delapan untuk apa
yang Nenek miliki di sini...
- Nenek punya kodori?
- Kodori!
Nenek, kodori!
Dengan kodori, itu 13 poin.
Tapi, ada pibak dan gwangbak,
dan Nenek mengocoknya dulu, kan?
- Ya.
- Jadi, 104 poin!
- Benarkah?
- 104 poin?
- 104 poin!
- Apa ini?
Tunggu, kalian semua berhutang
satu pada nenekku juga.
- Ya!
- Apa ini?
Bom sangat hebat.
Lupakan. Aku tidak
ingin melakukan ini.
Mereka bukan hanya cucumu.
Mereka adalah pemain yang curang.
Apa kau sudah
pikun, wanita tua?
Berani-beraninya
kau mengatakan itu?
Apa? Apa? Apa aku salah?
Nenek... bermainlah lima
kali lagi dengan nenekku.
Kami akan membiarkanmu pergi
jika kau bermain lima kali lagi.
Biarkan dia pergi
jika dia tidak mau.
Nah, aku tidak harus memberikan tip
sebagai pemenang, jadi itu bagus.
Nenek, hanya lima kali.
Kalau begitu, putaran ini
tidak masuk hitungan.
Apa?!
Kau pergi kemana hari ini?
Panti Jompo dengan Nenek.
Yoghurt di lemari es adalah
milikku. Jangan sentuh itu.
Baik.
Lakukan ini juga saat
kau melakukannya.
- Lee Shi Young.
- Apa?
Lupakan. Lupakan.
Biarkan saja jika kau tidak mau.
Ibu akan melakukannya.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Jangan langsung membuka
pintu seperti itu.
Bernard, apa yang kau
lakukan dengan Bom?
Aku tidak melakukan apapun.
Jika kau tidak melakukan
apapun, lalu kenapa Bom...
Ada apa dengan Bom?
Bom baru saja
muntah di sana.
Kalian berdua...
Bom!
Bom, apa kau sakit?
Bom memiliki
gangguan pencernaan.
Shi Kyung, kemarilah
dan pijat tangannya.
Shi Young, bangun dan minum
obat pencernaan ini.
Aku ingin menemui nenekku dan
memintanya untuk menusuk jariku.
Aigoo.
Kenapa kau repot-repot membelinya?
Seharusnya kau membeli sesuatu
yang enak untuk dimakan bersama.
Itulah yang ingin kulakukan.
Bom ingin membeli
buku untukmu, Nenek.
Bukankah Bom itu
orang yang baik?
Heol.
Shi Kyung, apa kau
memamerkan pacarmu ke nenekmu?
Nenek, kau tahu
tentang "Heol"?
Shi Young selalu
mengatakannya.
Dia selalu mengatakan
"daebak" dan "heol."
Nenek, itu terdengar
seperti lagu rap.
"Selalu mengatakan
daebak dan heol."
Oh, tidak begitu caranya.
Kau perlu menggoyang tubuhmu
bolak-balik saat melakukannya.
"Selalu mengatakan
daebak dan heol."
Shi Kyung, kau sangat
hebat dalam hal itu.
"Selalu mengatakan
daebak dan heol."
Ibu, Shi Kyung sudah
menimbulkan masalah.
Apa yang kau
maksud dengan ini?
Masalah apa yang
ditimbulkan Shi Kyung?
Lupakan. Aku akan bertanya
pada Shi Kyung sendiri.
Jangan tanya
pada Shi Kyung.
- Tanya pada Bom.
- Apa?
Bom lebih tahu
tentang itu.
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]