Subtitles by DramaFever
[Andante]
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Andante]
[Episode 12]
Kau terkejut saat
kuajak bertemu di sini?
Tidak, kupikir ada yang
ingin dibahas denganku.
Ya.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Aku sangat terkejut.
Aku berusaha mencari
kata yang tepat.
Bom.
Apa... saat ini kau punya
masalah dengan kesehatan?
Apa?
Benar.
Shi Young benar.
Sudah berapa lama?
Sama sekali tak kelihatan.
Dua bulan, tiga bulan?
Kau mual waktu pagi?
Aku harusnya tahu
saat ibu memintamu tinggal!
Aku tak percaya pada ibu!
Teganya dia menipuku soal ini?
Ahjumma.
Maaf aku tak bisa mendidik
anakku dengan benar.
Kini, kau punya tugas besar.
Bukan seperti itu.
Bukan seperti yang
ahjumma pikirkan.
Jangan khawatir.
Apa?
Lalu, apa yang Shi Young lihat?
Dia salah, dia melihatku
saat sakit pencernaan.
Apa... itu benar?
Ya.
Aku bahkan minum obat.
Tak perlu khawatir.
Aku merasa lega untuk Shi Kyung!
Bom, demi kebaikanmu.
kau pasti juga lega,
Bom, kau juga punya
masa depan dan mimpimu sendiri.
Kalau tiba-tiba punya anak, mungkin
kau tak bisa hidup sesuai keinginanmu.
Jadi ibu juga penting.
Mengembangkan bakat dan
kemampuanmu, juga sangat penting.
Bom, ingat baik-baik.
Bukan untuk orang lain,
tapi untuk dirimu.
Kau harus sangat berhati-hati
dalam hal seperti ini.
Mengerti?
Terima kasih.
Ini pertama kalinya
aku dengar nasehat seperti ini.
Terima kasih.
Astaga. Kau...
Astaga.
Tapi, scarf itu...
Shi Kyung memberikan ini padaku.
Dia bilang ini dulu
milik ahjumma.
Kenapa memberimu
barang seperti itu?
Bom, buang saja.
Akan kubelikan yang baru.
Jangan! Aku suka ini.
Ahjumma...
Kenapa?
Aku boleh menggandeng?
Tentu.
Aku selalu ingin mencoba ini.
Setiap kali bertemu
kau semakin unik.
Atau Shi Young yang
semakin berbeda?
Aku tak ingat kapan terakhir Shi Young
menunjukkan kasih sayangnya padaku.
Wajar saja tak menyadarinya
saat berada dekat.
Keluarga besar dan
makan bersama mereka...
Hal-hal itu sangat berharga.
Kau pasti sangat kesepian,
tinggal sendirian.
Benar.
Setiap aku kesepian, nenek
menjadi sumber kekuatanku.
Nenek Duk Boon sudah
seperti nenek kandungku.
Aku ingin membantunya sebisaku.
Aku kesal karena
tak bisa berbuat banyak.
Ibu mertuaku baik-baik saja
walau tanpa bantuanmu.
Ahjumma...
Belum lama ini,
aku menemukan rahasia nenek.
Rahasia? Rahasia apa?
Hebat! Ibu, ini untukku?
Mimpi saja.
Bukan untukmu.
Jelas-jelas untuk perempuan.
Jelas untuk perempuan,
tapi bukan untukmu.
Ibu beli untuk Bom berkemah.
Masukkan lagi ke dalam tas.
Nanti kotor.
Ibu, apa yang terjadi?
Bom bilang bukan.
Ibu mempercayainya?
Dia khawatir akan dapat masalah,
makanya disangkal.
Ibu, semasa ujian, Bom dan
Shi Kyung bermalam bersama di luar.
Kejadiannya benar seperti itu.
Lee Shi Young, kau ini kenapa?
Ibu tak tahu apa-apa.
Dia sangat licik.
Dia memikat Shi Kyung
yang bodoh.
Bahkan nenek membelanya.
Kini, dia juga mempengaruhi ibu.
Dia rubah berekor sembilan.
Kau harus seperti dia./ Ibu!
Jangan ribut!
Ibu sakit kepala, keluar sana.
Jangan menyesal nanti.
Cepat keluar.
Shi Young kenapa?
Ini kata yang sudah
sering nenek dengar.
Aku akan menata huruf konsonan
dan vokal, nenek bisa membacanya.
Sam...
mpa...
Aku tahu.
Sampah!
Bagus sekali, nenek.
Sekarang, beri tahu Shi Young.
Shi Young, kau lihat?
Aku membaca kata "sampah."
Lihat.
Aku sudah bisa membaca,
kau harus panggil Shi Kyung, "oppa."
Nenek, nenek membuat kesepakatan
agar Shi Young memanggilku "oppa"?
Ya.
Shi Young, tepati janjimu.
Apa? Nenek juga
harus bisa menulis.
Kalau bisa membaca,
maka juga bisa menulis.
Hanya soal waktu.
Nenek, kita harus bergadang.
Akan kuajari caranya menulis.
Ya, begitu saja. Kita bergadang.
Apa gunanya?
Besok nenek sudah lupa.
Kau pikir kau takkan
bertambah tua?
Coba saja seusiaku.
Yang kudengar saja
sukar kuingat.
Kalau begitu, ambil tes demensia.
Jahat sekali kata-katamu.
Jangan bicara seperti itu
pada nenek.
Apa salahku?
Nenek bilang mengingat
yang didengar saja sukar
jadi aku bilang ambil tes.
Apa ucapanku salah?
Kau salah makan?
Kenapa mengganggu nenek?
Urus saja dirimu.
Apa kau pantas untuk berteriak?
Hanya karena nilai ujianmu bagus,
kau boleh bersikap begini?
Peringkat ke-19,
hal yang membanggakan?
Aku akan bunuh diri
kalau dapat peringkat ke-19.
Hei!/ Apa!?
Apa yang kalian lakukan
di depanku?
Lee Shi Young.
Kita bicara.
Tunjukkan kartu
identitasmu./ Apa?
Kau setahun lebih muda
dari Shi Kyung.
Tunjukkan, selisih berapa bulan.
Kenapa harus tahu usiaku?
Kau ingin diperlakukan
seperti kakak?
Aku suka anak cerdas
karena mereka cepat paham.
Sebagai yang lebih tua,
aku beri nasehat.
Terima kasih tapi tak usah.
Aku tak pernah punya
kakak sepertimu.
Dan juga, aku minta padamu.
Bisa tak mencampuri
urusan keluargaku?
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Aku akan menjambakmu juga!
Anjing gila.
Dengarkan aku baik-baik.
Apa yang ingin kau tunjukkan?
Lee Shi Young.
Shi Young?
Setiap hari aku melihat Shi Young
di perpustakaan.
Bukan itu, Shi Young yang
serumah dengan kami.
Kau tahu program TV itu,
"Bayiku Berubah"?
Program yang membantu mendisiplinkan
anak bandel dan keras kepala?
Yang itu.
Beberapa hari lalu,
Bom memanggil Shi Young keluar.
Sejak itu Shi Young
berubah total.
Apa yang dilakukan
Bom pada Shi Young?
Entahlah, tapi
satu hal yang pasti.
Ibuku atau nenekku tak bisa membuat
anjing gila itu diam, tapi Bom berhasil.
Makanya aku serius
mempertimbangkan sesuatu.
Apa?
Park Ga Ram.
Kurasa aku akan menikahi Bom.
Apa?
Bom bagaimana?
Aku belum menanyakannya.
Bagaimana ini?
Halo?
Kami dari RS khusus demensia
yang Anda tanyakan.
Ya?/ Anda bukan nenek itu.
Sekarang dia sedang di rumah?
Ada perlu apa mencarinya?
Dia bermaksud untuk
datang ke RS ini.
Aku menelepon untuk
menanyakan waktunya.
Halo?
Ini di mana?
Di mana RS-nya?
Kalian sudah bawa
kapsul waktu kalian?
Ya!/ Ya!
Baik. Jangan lupa foto
lokasi kalian memendamnya.
10 tahun lagi, jangan menggali
di lokasi yang salah.
Walau kalian takkan banyak
berubah di masa depan.
10 tahun lagi, kalau
kalian ingin mengetahui
betapa menyedihkannya kalian dulu.
Menyebar dan pendam
kapsul waktu kalian.
Mulai sekarang!/ Mulai!
Ayo ke sana.
Bom, kapsul waktumu mana?
Lupa kubawa.
Hari ini ibu dan nenek libur.
Kuminta mereka membawakannya?
Tak perlu. Akan kupendam
lain kali saja.
Kalau begitu,
milikku juga lain kali.
Kenapa?
Aku ingin dipendam bersama.
Agar aku bisa kembali
bersamamu 10 tahun lagi.
Ayo jalan-jalan sementara yang lainnya
memendam kapsul mereka.
Lee Shi Kyung.
Apa yang kau tulis dalam
surat di kapsul waktumu?
Rahasia.
Rahasia, tentu saja.
Beri tahu Lee Shi Kyung
10 tahun dari sekarang.
10 tahun berlalu sementara
dia hanya diam di tempat.
Shi Kyung 10 tahun dari sekarang
sangat beruntung.
Dia tak perlu menemui guru BP.
Sampai jumpa lagi saat aku jadi
wanita karier yang keren.
Kumohon 10 tahun lagi, aku bisa kembali,
bersama dengan Park Bo Gum.
Aku akan kembali 10 tahun lagi,
kalau aku jadi pengangguran.
Tetap di sini.
Apa yang kau masukkan
dalam kapsul?
Resep roti kacang merah manis ayahku.
Kalau 10 tahun lagi aku menganggur,
aku akan memulai usaha dengan resep itu.
Min Suk, kau seperti mengadakan
upacara pemakaman kapsul waktumu.
Impian Min Suk adalah
menjadi pengurus pemakaman.
Bom tak memendam kapsul waktu?
Tidak, dia tak membawanya.
Aku menyuruhnya
istirahat di tenda.
[Lee Shi Kyung]
Berikan pakaianmu.
Semoga beruntung./ Bersiap.
Siap... mulai!
Eom Yong Gi, Eom Yong Gi!/
Pak guru Kang, Pak guru Kang!
Eom Yong Gi, semangat!
Ayo, ayo! Kau bisa.
Eom Yong Gi!
Bagus sekali.
Ayo. Ayo.
Selanjutnya, selanjutnya.
Pemain selanjutnya... bersiap!
Bersiap.
Siap... mulai!
Lee Shi Kyung, Lee Shi Kyung!
Shi Kyung, kau bisa.
Kau putra sulung keluarga!
Anak ini.
Tidak!
Bom, Bom, Bom.
Kim Bom.
Aku berpikir saat memendam
kapsul waktuku hari ini.
10 tahun lagi, mungkin aku akan
menyesal bila tak kukatakan hari ini.
Ada apa?
Bom, aku ingin kau keluar
dari rumah kami.
Aku tak suka padamu, Bom.
Aku tak suka diceramahi olehmu.
Aku tak suka kau pura-pura dan
mencari muka pada keluargaku.
Aku akan pergi kalau
kau panggil Shi Kyung, "oppa."
Lihat dirimu. Pamer lagi.
Apa kau berhak berkata begitu?
Sejauh ini kau hidup sesukamu.
Bolos sekolah sesukamu dan
melewatkan acara sesukamu.
Apa kau pernah tekun mengerjakan
sesuatu sampai selesai?
Dan apa kau pernah
memedulikan orang lain?
Apa kau peduli nilai Lee Shi Kyung
turun gara-gara kau?
Atau bila ibuku
mengkhawatirkanmu atau tidak?
Kau hanya peduli dirimu
dan berbuat sesukamu.
Kenapa aku harus mendengarkan
orang yang egois?
Kenapa?
Tak perlu teriak.
Apa ucapanku salah?
Kim Bom.
Kau tak apa-apa? Kau sakit? Bom.
Shi Young, sakit sekali.
Aku akan segera
memanggil Shi Kyung.
Jangan!
Jangan panggil Shi Kyung.
Kau mengirim pesan?
Ya... halo.
Aku pacar Bom,
Lee Shi Kyung.
Bom menyuruhmu mengirim pesan?
Tidak.
Bom sepertinya kesepian,
makanya kukirim.
Jangan hubungi aku lagi.
Aku ingin melakukan sesuatu
untuk Bom, tapi gagal.
Tadi ada yang berteriak.
Apa kau berteriak...
Dari tadi kau tak kelihatan.
Kau dari mana?
Aku jalan-jalan.
Bom!
Kau menemukanku.
Hadiah.
Sudah.
Kau lapar, kan? Mereka
pasti sedang memanggang.
Kita pergi makan?
Di sini dulu sebentar.
Lee Shi Young membuat
masalah lagi, kan?
Tadi aku dengar dia berteriak.
Sudah kuperingatkan, bukan?
Lee Shi Young
tak bisa diperbaiki.
Benar. Shi Young
Di saat seperti ini, biasanya lelaki
melingkarkan tangannya dengan lembut.
Aku sangat gugup.
Terserahlah!
Ayah, sepertinya
aku tak punya pilihan.
Aku harus menikah dengan Bom!
[Ibu]
Ayah! Ayah setega ini?
Shi Kyung, nenek hilang.
Dia tak ke sini.
Ya, tentu saja.
Ya.
Apa ada masalah
di rumah Nenek Duk Boon?
Tadi pagi Nenek Duk Boon keluar rumah,
sampai sekarang belum ditemukan.
Sampai sekarang?
Nenek!
Nenek!/ Ibu!
Ibu!/ Nenek!
Di mana dia?
Nenek!/ Ibu!
Nenek!/ Nenek!
Nenek!
Sudah waktunya bis datang.
Ini takkan terjadi kalau
ibu membelikan nenek ponsel.
Apa?
Ibu tak suka mengeluarkan
uang untuk nenek?
Kau pikir gara-gara uang?
Ibu bisa apa kalau nenek tak mau
atau tak tahu cara memakainya?
Ada yang mudah digunakan.
Kenapa ibu tak peduli
pada nenek?
Dia tak ada di pusat komunitas.
Ayo cari di tempat lain.
[Wakil Kepsek]
Kenapa harus sekarang?
Nenek!
Aku hanya ke rumah tetangga.
Kenapa heboh sekali?
Nenek, seharian tak bisa dihubungi.
Kami pikir nenek kecelakaan.
Apa nenek tahu berapa lama
kami mencari?
Lalu kenapa teleponmu
tak kau angkat, Shi Kyung?
Ya?/ Lee Shi Kyung.
Angkat teleponmu saat
wakil kepsek menelepon.
Ya.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Nenek.
Ayo masuk./ Ayo, nek.
Ibu, kenapa lakukan ini padaku?
Banyak sekali tentang ibu
yang tak kusuka.
Ibu./ Ibu, kenapa?
Biarkan saja. Dia akan meledak
kalau tak tahu semuanya.
Aku benci ibu bicara sembarangan
dan membuat orang merasa bersalah.
Hanya karena
ibu pandai memasak...
Aku benci ibu bilang aku gila,
main-main saat masak.
Aku selalu harus mengeringkan
cabai, daun lobak dan kubis.
Aku harus merebus dan membekukannya.
Aku juga benci itu!
Banyak sekali yang kubenci,
dan aku juga benci itu.
Namun...
aku ingin tetap hidup
bertengkar dengan ibu.
Untuk waktu yang lama...
Seharian aku tak bisa
menghubungi ibu.
Ibu tahu aku khawatir?
Apa ibu paham perasaanku?
Ibu keterlaluan.
Ya.
Direktur, apa ada masalah?
Kau lihat pelajar
yang baru saja keluar?
Ya, dia teman sekelas
Ga Ram, kan?
Ya, namanya Bom.
Ayahnya meninggal akibat kanker otak,
12 tahun lalu di hospice ini.
Kini pelajar itu...
juga didiagnosis dengan
penyakit yang sama.
Ya... Ya Tuhan.
Kemarin, hingga saat Shi Kyung
meneleponku kalau nenek sudah ketemu
aku sedang berkemas
bersama anak-anak lain.
Kami akan membongkar kemah
dan mencari Nenek Duk Boon.
Sepertinya nenekku sangat populer.
Tentu. Bahkan Bom seperti
tak bisa hidup tanpa nenekku.
Terjadi sesuatu antara
kau dan Bom, kan?
Kau berubah sejak
Bom pindah ke rumahmu.
Aku menyadarinya saat
di perpustakaan dan di perkemahan.
Aku tak begitu paham perasaan perempuan,
jadi aku tak tahu penyebabnya.
Bilang saja kalau kau butuh
padang ilalang.
Apa kaitan padang ilalang
dengan semuanya?
Di sanalah tukang cukur Raja Midas
diam-diam menyingkap rahasia raja.
Maksudku jangan tahan sendirian.
Aku juga ingin
memberitahumu semuanya.
Tapi saat ini tak bisa.
Aku sudah berjanji.
Baik, aku takkan tanya lagi.
Tapi...
ingat kalau kau punya
padang ilalang yang luas dan damai.
Tentu.
Yakin kau luas dan damai?
Kau boleh mengujiku kalau ragu.
Aku takkan tertipu.
Besok?
Besok aku akan pergi.
Tak perlu kalau
hanya gara-gara aku.
Kau boleh tinggal di sini
selama kau mau.
Aku tak keberatan.
Sayang aku tak sakit
lebih cepat.
Sejak awal aku berencana
hanya untuk tinggal seminggu.
Aku rindu menjadi
bagian sebuah keluarga.
Sangat singkat, namun aku sempat
mencoba semua yang kuinginkan.
Aku sempat merasakan semuanya.
Sekarang aku ingat semuanya,
itu sudah cukup.
Kalau pergi besok,
kau akan ke mana?
Kau punya tempat tujuan?
Ada satu hal yang lupa kucoba.
Apa?
Kenapa tiba-tiba ke pemandian?
Kita bisa mandi di rumah.
Tiba-tiba aku ingin pergi.
Aku pasti gila.
Sampai nanti.
Gosok semua kotorannya.
Kau tinggi, pasti lama.
Aneh.
Kenapa aku merasa
sangat kesepian?
Kalian berisik sekali!
Baik.
Kita pacaran.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
Kejar dia.
Apa?
Bom baru saja pergi.
Cepat kejar dia.
Bom pergi.
Tanpa pesan atau telepon.
Kenapa? Kenapa dia pergi?
Jelas-jelas dia tersenyum
dan melambai padaku di sini.
Apa yang terjadi begitu
dia keluar dari pintu gerbang?
Bom...
hilang.
Astaga.
Tak seperti dirimu.
Kau sudah bangun?
Aku tak bisa tidur.
Kalau kau muncul sepagi ini,
guru BP bisa pingsan.
Lee Shi Young, bagaimana
kau tahu Bom akan pergi?
Coba ingat dia pergi ke mana.
Sudah kuceritakan semuanya.
Jangan tanya lagi.
Lee Shi Young.
Ya.
Masuklah.
Kau ingin bertemu?
Ada masalah apa?
Beberapa hari lalu, seorang pasien
dirawat di ruang pribadi.
Kau tahu ruang dengan
akses terbatas, kan?
Ya, aku pernah lihat.
Pasien tersebut minta dipisah.
Jadi hanya dokter, perawat dan
penjaga yang boleh masuk.
Pasien itu... memilihmu,
Oh Jung Won, jadi penjaganya.
Apa?
Aku?
Ayo masuk bersama.
Halo.
Katanya kau pilih aku
jadi penjagamu.
Bagaimana bisa tahu aku?
Akan kujelaskan lagi.
Dia berdiri di depan pintu gerbang,
tersenyum lalu pergi ke pemandian.
Kemudian, dia menghilang.
Aku paham itu.
Kupikir Shi Young tahu.
Apa katanya?
Dia hanya bilang Bom pergi,
tapi tak bilang ke mana.
Aku mencari ke beberapa tempat,
tapi tak ada.
Ada ungkapan, tanpa sadar
orang meninggalkan jejak.
Apa maksudmu?
Jelaskan agar aku mengerti.
Jadi, pikirkan saat bersama Bom
dan cari jejak Bom.
Kenapa Bom pergi, dan
mungkin dia ke mana?
Mungkin ada petunjuk.
Jejak, kenapa dan di mana?
Siapa, di mana, bagaimana...
Apa kau bilang?
Ya, kanker otak.
Dia tak mau kemoterapi.
Kenapa? Kenapa
kau tak mau diobati?
Walau dengan kemoterapi
aku takkan bisa sembuh.
Hanya memperpanjang waktuku sedikit.
Aku juga sangat terkejut
setelah dengar dari Bom.
Tadinya aku akan ke Seoul.
Aku akan ke RS di sana.
Tapi, sendirian di sana...
sepertinya sangat berat.
Dan juga, tempat ini...
Ayah Bom dulu juga
dirawat di ruang ini.
Ahjumma. Maaf tiba-tiba
aku muncul seperti ini.
Tak perlu minta maaf padaku.
Tolong jaga aku seperti
saat menjaga pasien lainnya.
Bisakah tetap bersamaku?
Tolong bantu aku.
Lalu Shi Kyung?
Shi Kyung bagaimana?
Bau apa ini?
Panci! Pancinya hangus!
Hati-hati. Hati-hati.
Bagaimana ini?
Bisa menyebabkan kecelakaan.
Apa aku lupa?
Kapan aku masak sup?
Bukan, bu.
Aku membuat kari, tapi lupa.
Ada apa dengan keluarga ini?
Seperti sedang kontes amnesia.
Benar sekali.
Dan kenapa selalu kari?
Kari mudah membuatnya.
Di sekolah selalu makan siang dengan kari.
Ganti menunya, aku bosan.
Aku ingin makan
doenjang-jjigae nenek.
Ya.
Ibumu ingin meningkatkan kemampuan
masaknya, makanya aku dilarang masak.
Ibu sebaiknya belajar menulis dan
menemui orang-orang di hospice.
Dan mengobrol dengan anak-anak.
Anak-anak apa?
Mereka gila kalau mau
mengobrol denganku.
Kenapa? Bom suka ibu.
Bom bagaimana?
Ibu dengar kabar Bom?
Tidak, bukan begitu.
Ibu hanya menyebut Bom.
Ibu, sebentar saja.
Aku minta tolong.
Sudah kupikirkan, dan satu-satunya
tempat tujuan Bom adalah ibunya.
Aku punya nomor telepon ibu Bom.
Dia tak suka saat aku kirim
pesan atau telepon.
Dia juga tak membalas.
Lalu?/ Ibu bisa
menelepon ibu Bom?
Tanya apa Bom ada di sana?
Ibu, tolonglah.
Ibu, ini.
Tolonglah!
Kau pacar Shi Kyung, kan?
Kau tahu aku?
Tentu, aku sering
lihat kalian bersama.
Aku akrab dengan Shi Kyung.
Tapi...
kenapa kau di sini?
Jangan-jangan.../ Ahjussi.
Shi Kyung tak tahu aku di sini
atau kalau aku sakit.
Kenapa?
Aku belum cerita padanya.
Ahjussi, apa bisa dengan mudah
memberi tahu orang lain kalau sakit?
Tak bisa dengan mudah.
Tapi, apa tak sebaiknya
Shi Kyung tahu?
Kalian kelihatan
sangat gembira bersama.
Baik. Aku akan
pura-pura tak tahu.
Tapi, apa bisa terus
kau sembunyikan?
Baiklah, kalau begitu...
Ikuti kata hatimu.
[Hospice Gaon]
Shi Kyung hilang akal mencarimu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa tak sebaiknya
kau dikemoterapi?
Seperti yang kukatakan dulu,
aku tak mau dikemoterapi.
Beginilah...
penyakitku akan semakin parah.
Aku akan mengalami
kejang-kejang.
Kemudian tubuhku akan lumpuh.
Bila kanker menyebar ke mataku, mungkin
aku juga akan kehilangan penglihatanku.
Bom./ Bila kanker tumbuh...
wajahku akan rusak.
Mungkin aku tak mengenali orang.
Terlihat seperti itu...
mana mungkin aku bisa
menghadapi Shi Kyung?
Aku tak bisa.
Shi Kyung bilang meski
ayahnya hilang...
dia masih mengobrol seolah
ayahnya masih bersamanya.
Saat dengar itu,
aku memikirkannya.
Sebaiknya aku juga menghilang
seperti ayah Shi Kyung.
Seperti halnya Shi Kyung menjadi
terbiasa dengan hilangnya ayahnya...
dia bisa menerima bahwa aku telah
pergi dan menjadi terbiasa.
Setelah cukup waktu berlalu.
Bom, ada sesuatu yang
tak kau ketahui.
Itu tak benar.
Dengar.
Aku takkan lagi mengajar etika
setelah semester ini.
Aku takkan lagi
jadi guru BP./ Apa!
Lihat dia.
Kupikir kau belajar
untuk lebih tepat waktu.
Rupanya kau sibuk menebus
tidurmu yang kurang.
Aku tak bisa tidur.
Sama sekali tak bisa tidur.
Aku yakin begitu.
Kenapa?
Kau sedih karena
aku tak mengajar etika lagi?
Ya.
Apa guru BP akhirnya pindah?
Tak perlu sedih begitu,
Lee Shi Kyung.
Tahun depan, aku akan jadi
penyuluh karier dan perguruan tinggi.
Artinya kita akan bertatap muka,
satu per satu, mendalam dan terperinci.
Aku akan mengubah
kalian menjadi manusia.
Ya, aku juga sangat gembira.
Baik.
Ini evaluasi etika kalian
yang terakhir.
Sampai akhir liburan musim dingin
kalian akan menemui
satu per satu pasien di hospice.
Tenang.
Gunakan lembar yang kubagikan untuk mencatat
semua interaksi kalian dengan pasien.
Serahkan setelah
liburan musim dingin usai.
Kalian harus tahu...
aku berada di sekolah setiap hari
selama liburan musim dingin.
Kalian semua boleh datang
untuk konseling.
Itu saja.
Perhatian./ Tak usah.
Dia bilang apa?/
Kita kerjakan bersama.
Lebih asik bersama-sama.
Kim Bom.
Ini aku. Kau bisa mendengarku?
Bicaralah padaku
kalau kau dengar aku.
Akan kudengarkan semua ucapanmu.
Kira-kira siapa?/ Entahlah.
Apa? Kenapa bilang begitu?
Baik. Ini...
adalah daftar gejala para
pasien yang akan kalian hadapi.
Yang perlu diperhatikan
ada di sini.
Bagikan untuk semuanya.
Tanya padaku kalau ada pertanyaan.
Ya.
Itu Jae Woong Ahjussi.
Kau kenal dia?
Kami bertemu beberapa kali.
Perhatikan.
Kalian bisa periksa nanti.
Kalian sudah terbiasa di sini,
jadi kalian pasti tahu.
Selalu berpikir dari sudut pandang
pasien dan berhati-hati.
Mengerti?/ Ya.
Dan juga...
di ruang pribadi
terdapat pasien baru.
Ruang tersebut adalah
wilayah terlarang.
Kalian dilarang masuk
ke ruang itu.
Kenapa dilarang?
Di hospice ada pasien yang begitu,
untuk berbagai alasan.
Pasien itu tak boleh ditemui?
Pasti pengap di dalam sana.
Tak boleh!/ Shi Kyung akan
melakukannya kalau dilarang.
Dia punya DNA pemberontak.
Tidak, tidak, tidak!
Kenapa hanya makan sedikit?
Di rumah kami kau lahap.
Masakan rumah benar-benar enak.
Yang mana?
Doenjang-jjigae nenek, kan?
Aku juga suka omurice
buatan ahjumma.
Akan kubuatkan omurice untukmu.
Sungguh?
Kurasa aku bisa menghabiskannya.
Istirahatlah.
Ibu, kenapa ibu
keluar dari sana?
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau ke sini?
Jadi relawan bersama anak-anak.
Ibu merawat pasien akses terbatas?
Ya.
Kau jadi relawan,
kenapa kau ke sini?
Aku penasaran.
Kau selalu ingin tahu.
Pergi kerjakan tugasmu.
Pasien apa dia?
Kenapa aksesnya terbatas?
Urusan pribadi pasien
sifatnya rahasia.
Ayo pergi. Cepat.
Ibu, ibu sudah
menelepon ibu Bom?
Sudah, tapi tak diangkat.
Ini tak baik.
Aku harus ke Seoul.
Apa maksudmu?
Jangan bicara di sini.
Ayo bicara di luar.
Tidak, bu. Aku akan
ke Seoul sekarang.
Jadi aku minta ongkos bis.
Kau akan ke mana?
Kau tak bisa tiba-tiba ke sana.
Pokoknya aku akan
pergi mencarinya.
Aku tak mau lakukan apa pun sampai
Bom ketemu. Aku ingin ibu tahu itu.
Apa maksudmu?
Kalau aku tak boleh ke Seoul,
aku tak mau makan atau tidur.
Lee Shi Kyung!
Apa tak ada yang
bisa kau usahakan?
Bila Kim Jae Woong tak mau menemuimu,
tak ada yang bisa kami lakukan.
Tak bisakah melihat
wajahnya sebentar saja?
Kumohon padamu.
Maaf.
Kau agak bengkak.
Buang air kecilmu lancar?
Tak ada masalah.
Tubuh bagian bawahmu
mengalami pembengkakan.
Kalau sulit, gunakan kursi roda.
Ya./ Kalau ada yang tak biasa
segera beri tahu aku.
Ya.
Terus awasi Kim Jae Woong.
Ahjussi, kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa.
Apa kau...
Sudahlah.
Ada orang di luar mencarimu.
Seorang wanita.
Aku tahu. Biarkan dia.
Siapa? Kenapa tak menemuinya?
Apa kau percaya kalau aku sangat
populer di kalangan wanita?
Tidak./ Anak ini.
Ada banyak wanita yang terpikat
oleh lelaki sepertiku.
Kau belum tahu banyak.
Jadi dia ingin menemuimu
karena dia suka padamu?
Tidak.
Hanya dia yang
benar-benar kusukai.
Maka kau harus menemuinya.
Kenapa tak mau menemuinya?
Aku tak ingin dia melihatku
seperti ini.
Sudah pasti akan semakin sulit
setelah kami bertemu.
Aku bilang pada orang lain
agar mengikuti kata hatinya.
Sekarang lihat aku.
Berat sekali.
Buku-buku apa ini?
Buku bacaan siswa saat libur.
Mereka akan membaca semua
buku-buku yang rumit ini?
Pikirkan Shi Kyung,
ini sama sekali tak sesuai untuknya.
Tentu mereka tak membacanya.
Atau mungkin
tak bisa membacanya.
Tapi mereka harus
menantang diri mereka.
Mencoba hal sulit, kadang membuat
merasa di tingkat yang berbeda.
Itu yang kuharapkan.
Kau mau coba membaca ini?
Tidak, aku lebih suka
nonton konser.
Selama libur, aku ingin menonton
semua acara yang kulewatkan.
Shi Kyung, ada apa?
Pak guru, belum ada
kabar dari Bom?
Benar, aku juga bingung.
Dia tak pernah absen selama ini.
Bom juga ketinggalan
semua pelajaran utama.
Semua orang membicarakan Bom.
Kau tak tahu
yang sedang terjadi?/ Ya.
Lee Shi Kyung,
belum ada kabar dari Bom?
Ya./ Kau harus kuat.
Katanya tak ada kabar
adalah kabar baik.
Ya./ Nenekmu baik-baik saja?
Ya./ Jaga nenekmu baik-baik.
Kalau tak rutin dirawat, manusia akan
layu dan mati seperti tanaman.
Ya.
Kabari aku kalau
ada kabar dari Bom.
Kalian pasangan pertama sekolah kita.
Hubungan kalian harus berhasil.
[Teh hijau,
baik untuk penderita Alzheimer]
Ayo makan!
Apa? Kari lagi?
Kemarin hangus,
tak bisa dimakan.
Kenapa Shi Kyung tak keluar?
Shi Kyung, ayo makan.
Shi Kyung tak mau makan.
Kenapa?
Jangan suruh aku makan.
Jangan suruh aku tidur.
Jangan suruh aku ke sekolah.
Aku tak mau tidur, makan, atau
ke sekolah sampai ketemu Bom.
Jangan makan.
Jangan tidur atau ke sekolah!
Ibu akan memasang CCTV
untuk mengawasimu.
Sebenarnya Bom di mana?
Cucuku hampir jatuh sakit.
Ibu, tak usah khawatir.
Ayo makan.
Ayo. Kalian juga. Ayo.
[Mogok]
Ada ikan salmon juga.
Shi Kyung suka ikan salmon.
Sayang sekali.
Astaga! Ternyata salmon asap.
Ini benar-benar
kesukaan Shi Kyung.
Kalian pikir aku akan tergoda?
Akan kutunjukkan cinta lebih kuat
dari rasa laparku akan ikan salmon.
Ayo!
Edema di tubuh bagian bawah?
Itu sebabnya
kau pakai kursi roda.
Setidaknya aku bisa bergerak
dengan benda ini.
Benar.
Aku terjebak di dalam kamarku,
lega rasanya bisa keluar ke sini.
Benar.
Walau hanya keluar ke halaman
rasanya seperti piknik
di taman hiburan.
Ada beberapa hal
yang dulu begitu biasa.
Aku tak sadar betapa berharganya.
Berharap bisa tahu banyak hal,
setelah masuk ke sini.
Kapan kau paling bahagia, Ahjussi
Aku?
Masa kecilku saat tinggal
bersama orangtuaku.
Dulu aku punya banyak sekali
buku komik di kamarku.
Setiap hari teman-temanku datang.
Ibuku akan mengukus
kentang dan ubi.
Dia juga membawakan kerak nasi.
Kemudian kami memakannya.
Kami semua nongkrong di sana.
Sangat menyenangkan.
Mengingatkanku pada seseorang.
Kalau kau?
Kapan kau paling bahagia?
Saat aku bersama seseorang,
pemilik semua buku komik itu.
Aku paling bahagia bersamanya.
Kurasa aku tahu orang itu.
Menurutku masa paling bahagia juga
membuat semuanya paling sulit.
Tak kulebih-lebihkan, aku menang
berkelahi melawan 17 orang.
Yang tersulit adalah berusaha menghentikan
perasaan sayang pada orang lain.
Benar begitu?
Kalau sudah bertekad,
kurasa aku bisa.
Orang yang keluyuran sepanjang hari
punya kesalahannya sendiri.
Dia tak berpikir banyak,
jadi kurasa mungkin.
Kata-katamu begitu manis
dan penuh kasih.
Menurutmu kau bisa?
Kalau begitu, beri tahu caranya.
.: Diterjemahkan oleh Baalthazar :.
IDFL™ SubsCrew
[Andante]