EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]
[Episode 13]
[Kau Bisa Memilih untuk Berhenti Peduli, tapi
Kau Tidak Bisa Memilih untuk Berhenti Mencintai].
Tidak, kau harus
tetap terjaga.
Aku tidak punya masalah begadang
semalaman saat bermain game.
Kenapa sangat sulit sekarang?
Kau belum tidur, Shi Kyung?
Aku belum tidur.
Baguslah.
Mari kita begadang semalaman.
Nenek akan begadang semalaman?
Aigoo. Ya, benar.
Aku tidur sebentar dan melihat
Ayahmu dalam mimpiku.
Kapan pun aku bermimpi tentang ayahmu,
seseorang selalu datang mengunjungiku.
Jadi, aku tidak
bisa kembali tidur.
Aku hanya akan belajar.
Wah, Nenek! Apa Nenek perlahan
mulai membaca buku sekarang?
Jangan mengatakan "perlahan."
Aku hanya ingin kata-kata mengalir masuk
dan keluar dari mulutku seperti nasi lembut.
- Sekeli...
- Ling.
Benar... "Ling"
Sekeliling.
Meli..
Melihat sekeliling.
Sudah kubilang aku
akan melakukannya.
Kau malah membuatku bingung.
"Rumor tentang wanita itu menyebar
dengan cepat diantara tetangga-tetangga."
"Anak-anak pulang dari sekolah..."
Aku saja yang membacanya.
Mo...
Mo...gok?
Bing...go.
Ya!
Hei, Lee Shi Kyung.
- Apa yang kau lakukan disini saat libur?
- Oh ya, liburan dimulai sejak kemarin.
Tidak ada kelas
tambahan hari ini.
Kau datang untuk
berkonsultasi denganku, 'kan?
Silahkan masuk.
Aku menemukan sesuatu yang lebih
menakutkan daripada cinta atau mogok.
Kebiasaan.
Kebiasaan yang menakutkan.
Aku pergi ke sekolah pada hari
pertama libur sekolah karena kau.
Haruskah aku hidup
seperti ini, Kim Bong Gu?
Apa kau tahu kalau aku
mencarimu kemana-mana?
Kau tahu kalau aku
menunggumu, bukan?
Kau tahu, 'kan?
Dimana kau, dan apa
yang harus kulakukan?
Katakan padaku.
Beri aku petunjuk
seperti yang Ayah lakukan.
Aku sangat merindukanmu.
Bom, kau disini.
Ya ampun.
Kapan kami berdua tertidur?
Tapi, aku tidur
nyenyak berkat dia.
Shi Kyung pergi kemana?
Kurasa aku tahu.
Aku tahu di mana anak seperti dia akan
pergi pada hari pertama libur sekolah.
Omo! Lihat siapa itu.
Aigoo, itu Bom.
Syukurlah kau disini.
Apa yang terjadi?
Aku berlibur dan
berobat di Seoul.
Oh, ya.
Ibuku ingin mengucapkan terima kasih, Nenek.
Ibu ingin aku memberikan ini pada Nenek.
- Ini suplemen gizi.
- Astaga.
Bagaimana jika aku memakan ini,
seusiaku, dan hidup lebih lama lagi?
Kenapa kau tidak
menjawab teleponmu?
Guru Hyun Woo meneleponmu
beberapa kali.
Dia tidak menelepon
sebanyak Shi Kyung.
Ponselku hilang.
Aku minta maaf.
Aku bisa tinggal di sini
untuk saat ini, bukan?
Aku yang menyuruhnya
untuk datang.
Dia harus bolak-balik ke Seoul.
Ibu, kau melakukan
pekerjaan dengan baik.
Bom menderita anemia, jadi
dia tidak bisa sendirian.
Sekarang sedang liburan sekolah.
Kenapa kau memakai seragammu?
Aku suka seragam sekolahku.
Aku terlihat keren memakainnya.
Kau belum makan, 'kan?
Belum, dan aku sangat
merindukan makanan di sini.
Baik. Kami masih punya
semangkuk nasi lagi.
Aku juga. Aku juga lapar.
Bukankah kau menolak untuk makan,
tidur, atau pergi ke sekolah?
- Puasa saja.
- Ibu!
[Daftar Keinginan dari 100 Hal
yang berkaitan dengan Bom]
Ya, aku benar, 'kan?
Dia berada di rumah ibunya.
Apapun masalahnya, aku
sangat bersyukur dia kembali.
Bom sudah kembali
ke rumah kami.
Aku ingin pergi menemui
Bom sekarang juga.
Aku semakin merindukannya,
bahkan saat aku menatapnya.
Kesedihan Bernard
membuatku bahagia.
Tapi aku tidak
tahan melihatnya.
Itu sangat sulit
untukku juga.
Kenapa kau kembali?
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku berusaha menemukan cara agar ini
tidak terlalu sulit untuk kami berdua.
Bagaimana caranya?
Bong Gu!
Apa kau punya baju ganti?
Mau pakai baju milikku?
Biarkan dia melakukannya. Bernard
suka memakai seragam sekolahnya.
Dia bisa tidur dengan seragamnya
dan pergi ke sekolah besok pagi.
Sampah, aku akan memasukkanmu
ke dalam kotak sampah.
Aku masih punya
baju ganti, kok.
Aku sudah selesai bicara
dengan Shi Young, jadi ayo tidur.
Kau sedang libur sekolah sekarang.
Apa rencanamu, Lee Shi Kyung?
Kau sudah membaca buku yang
ditugaskan Guru Hyun Woo?
Rencana? Aku tidak suka rencana.
Dan, buku-buku itu? Apa yang harus
kulakukan dengan buku-buku itu?
Itu adalah buku pribadinya, jadi dia
menyuruhku untuk tidak menghilangkannya.
Jadi... Maksudmu, kau akan menghabiskan
libur tahun pertamamu dengan bersantai?
Bersantai?
Aku sangat sibuk.
Aku menjadi relawan
di Hospice.
Aku menjadi relawan dan...
Kau mungkin sibuk
bermain game.
Tidak, kok. Aku berhenti
bermain game untuk mencari Bom.
Level game-mu naik.
Bagaimana kau tahu?
Seberapa banyak kau bermain
untuk bisa menaikkan level?
Apa artinya? Apa yang naik?
Aigoo, kapan
kau bisa dewasa?
Kita sedang ada
tamu di sini.
Kenapa kau memukulnya
pagi-pagi sekali?
Apapun itu, peringkat yang lebih
tinggi adalah hal yang baik.
Tidak, bukan itu saja.
Cucumu pantas dipukul.
Wow! Aku merasa bahagia.
Bong Gu!
Aku bisa mendengar
gema. Cobalah juga.
Bong Gu!
Ini seperti kau tidak
memiliki perasaan.
Kenapa?
Ibumu memukulmu pagi ini,
tapi kau sangat bahagia?
Aihh, begitulah cara ibuku
mengekspresikan cintanya.
Pukulan di belakang!
Seperti kata Nenek.
Ini seperti menambahkan air kedalam
air atau alkohol kedalam alkohol.
seperti menambahkan air kedalam
Lalu?
Tidak ada perubahan atau
perkembangan. Itu tetap sama.
Itu tidak benar.
Jumlahnya bertambah.
Kau sudah menambahkan lebih
banyak air dan alkohol.
Apa menurutmu perilaku seperti
itu akan membantu keluargamu?
Kenapa kau bersikap seperti
ini di pagi yang indah?
Aku sudah memikirkannya sejak
aku tinggal di rumahmu.
Kau mungkin baik...
Tidak, kau bahkan tidak baik.
Kau hanya bosan mengatasinya,
jadi kau menghindari semuanya.
Kau punya banyak masalah.
Masalah terbesarmu adalah kau
tidak tahu apa masalahmu.
Dan, kau bahkan
tidak peduli.
Bong Gu!
- Apa?
- Apa kau terluka?
Aku tidak apa-apa.
Eom Yong Gi, apa kau benar-benar
disini untuk menjadi sukarelawan?
Kenapa? Haruskah aku pergi?
Kenapa kau pergi?
Kau datang jauh-jauh kemari.
Kukira jika Yong Gi bernyanyi,
itu sudah bersifat sukarela.
Eom Yong Gi.
Saat kau menyanyikan "O Sole Mio"
terakhir kali, sungguh menakjubkan!
Kudengar kau belajar piano.
Apakah itu menyenangkan?
Aku juga ingin belajar.
Itu...
Mereka disini.
Oh! Apa yang terjadi hari ini?
Bernard dan Bong Gu
ada di sini?
Aku belum pernah melihat kalian
berdua dalam beberapa hari ini.
Kalian terlihat
cocok saat bersama.
Sudah lama sekali.
Apa kau sakit?
Sedikit. Bagaimana
kabar kalian semua?
Senang melihat kalian semua.
Saat kau pergi, Bernard seperti
seekor lalat kecil yang sakit.
Jadi, apakah kisah pasangan pertama
sekolah kita akan berlanjut?
Tentu saja, itu akan
terus berlanjut.
Kami juga bisa menjadi pasangan
pertama yang bercerai juga.
Bercerai?
Kalian bertanya apakah Shi Kyung dan
aku sudah menikah dan tinggal bersama.
Jadi, adakah alasan kami
tidak bisa bercerai?
Aku juga ingin mencobanya.
Aku sudah berusaha berbicara
dengan Pak Jae Woong.
Dia tetap menolak
untuk menemuiku, kan?
Begitu dia memutuskannya, kupikir
dia tidak akan mudah mengubahnya.
Aku tahu.
Kau ingin tahu kenapa aku
datang setiap hari dan menunggu?
Ya.
Menunggu adalah hal yang
termudah untuk dilakukan.
Mengetahui dia berada
di dekatku sudah...
...menghiburku.
Anda bisa berbicara
terus terang denganku.
Kupikir kami sudah
membuang-buang waktu.
Waktu terlalu berharga
bagiku dan Jae Woong.
"Menunggu adalah hal yang
paling mudah dilakukan."
Kedengarannya seperti sesuatu
yang akan dikatakan Jeon Mi Jung.
Tapi, sebenarnya seperti
apa hubunganmu dengan dia?
Apa kalian berdua
sudah menikah?
Apa kau tahu apa yang kumaksud jika aku
mengatakan itu lebih dari sekadar pernikahan?
Hubungan seperti apa itu?
Ngomong-ngomong...
Jika kau berada di posisiku,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan segera menemuinya.
Kenapa menolak menemuinya jika
kau benar-benar menginginkannya?
Aku tidak suka
hal yang rumit.
Aku setuju.
Aku juga orang yang
sangat sederhana.
Di akhir hidupku, aku
harus memikirkannya.
Omong-omong, Ajusshi...
Sepertinya Ajusshi
sangat mengerti wanita.
Bisakah aku bertanya sesuatu?
Ibu!
Lihatlah semua barang yang
Ibu temukan di tasmu!
Apa ini semua?
Apa kau selalu
mendapatkan nilai nol?
Dari mana Ibu
mendapatkannya?
Itu kuis matematika.
Astaga, Ibu tahu
kau tidak belajar.
Tapi bagaimana kau bisa
mendapatkan nilai nol?
Yang benar saja!
Aku tidak tahu
kau ada di rumah.
Kita perlu bicara.
Astaga, anak itu...
Aku sudah memeriksa tasmu.
Kenapa?
Kudengar kau punya
salinan buku wali kelasku.
Oh, itu...
Dima aku menaruhnya, ya?
Itu tidak layak disebut tas.
Bagaimana kau bisa
menyebutnya tas?
Semua kuis usang, kaus kaki
usang, dan bungkus cokelat.
Wadah yogurt dan buku
komik yang berjamur.
Kenapa kau punya banyak sekali
catatan untuk orang tuamu?
Mereka hanya memberikannya kepadaku,
jadi aku memasukkannya ke sana.
Dan juga, Ibumu tidak tahu kalau kau
gagal dalam semua kuis matematikamu.
Aku tertidur selama ujian.
Jika aku benar-benar mengerjakannya,
aku tidak akan mendapatkan nilai nol.
Dan juga, apa kau harus memberitahu
ibuku tentang hal itu?
Bagaimanapun juga...
Aku terkejut.
Shi Young bukan
sampah, tapi temanku.
Jika kau terus seperti ini, apa
yang harus kulakukan denganmu?
Itu...Aku akan
merapikan isi tasku.
Bisakah orang mengubah kebiasaan
mereka begitu mudah?
Tidak.
Jika kau tidak menunjukkan
perubahan saat libur sekolah...
Aku akan berpikir
untuk pulang lagi.
Apa maksudmu?
Aku bosan dengan
lingkungan pedesaan.
Aku menentang karena ibuku
ingin aku kembali ke Seoul.
Apa yang sudah kau lakukan
dengan Ga Ram setiap hari?
Bisakah kau belajar banyak seperti
dia atau menjadi dewasa seperti dia?
Cobalah untuk lebih
seperti dia, ya?
Aku mencoba untuk mendengarkanmu, tapi
yang kau katakan adalah Ga Ram, Ga Ram...
Ga Ram adalah Ga Ram,
dan aku adalah aku.
Ga Ram pandai dalam ujian, dan aku sering
mendapat catatan untuk dibawa pulang.
Kelas tambahan mencakup
diferensial, geometri, dan vektor.
Itu bagus. Aku butuh
bantuan untuk itu.
Untuk bisa mengerjakan
geometri dan vektor...,
...kita perlu mengetahui satu atau dua
rumus matematika dan semua diferensial.
Apa menurutmu kita
bisa melakukannya?
Sebentar.
Katakan dengan persis apa yang
baru saja dikatakan Ga Ram.
Apa maksudmu?
Ulangi apa yang dia katakan
tentang kelas tambahan.
Kim Bom. Mari kita bicara.
Kenapa? Katakan saja di sini.
- Ikut denganku.
- Lepaskan aku.
Sebuah cara untuk mengambil inisiatif dan
mengendalikan semua hal dengan pacarmu...
Jangan terlalu rumit, tapi sesuatu
yang bisa kulakukan satu kali.
Kenapa?
Pertanyaanku terdengar
menyedihkan, bukan?
Maafkan aku.
Tidak, tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang
bisa kau lakukan.
Apa itu?
Ada satu cara, tapi kau harus
berusia di atas 19 tahun.
Aku akan berusia 19
dalam hitungan hari.
Baiklah.
Ini adalah taktik
gangster dan preman.
Jangan menggunakannya
sampai kau dewasa.
Akan ada konsekuensi besar.
Katakan saja sekarang.
Mengambil kendali
seorang wanita...
...dimulai dengan
kontak fisik.
- Dimulai dengan kontak fisik?
- Ya.
Jika kau agresif dan memaksa, anak
perempuan tidak akan menyukainya.
Jika kau menyerah pada saat
itu juga, maka kau kalah.
Tapi jika kau tiba-tiba melakukannya, itu
akan berakhir, dan juga akan jadi masalah.
Lalu, apa yang
harus kulakukan?
Temukan keseimbangan dorongan dan
tarikan halus yang sulit didapat.
Dorongan dan tarikan yang halus.
Ya.
- Kau paham?
- Tidak.
Sedang apa kau?
Lankukan saja apa yang
mau kau lakukan.
Sedang apa kau?
Aku mengirimimu pesan
telepati saat kau pergi.
Apa kau menerimanya?
Tidak ada hal seperti itu.
Karena kita duduk di sini seperti
ini, mari kita praktekkan itu.
Kita perlu mempraktikkannya, kalau-kalau
kau pergi lagi suatu hari nanti.
Aku akan memikirkan seseorang sekarang dan
mengirimkannya kepadamu melalui telepati.
Coba kau tebak.
Baiklah, aku mulai.
Aku mengirimkannya kepadamu sekarang.
Tebak siapa itu. Cepat!
Aku tidak tahu lagi
harus berkata apa.
Satu orang sedang mempelajari deferensial
dan geometri dengan pacarnya.
Apa yang kau lakukan
dengan pacarmu?
Kau ingin bermain telepati?
Itu... itu menyenangkan.
Dan juga, Shi Young dan
Ga Ram tidak berpacaran.
Ga Ram memiliki
standar tinggi.
Apa gunanya telepati?
Apa kau akan
menjadi peramal?
Jika aku tahu kau akan
menyedihkan seperti ini, aku--
Apa kau sudah
selesai bicara?
Tapi... tebak siapa
yang sedang kupikirkan?
Gagal mengambil inisiatif.
Kenapa Bom bersikap
seperti Ibu?
Ajumma.
Bom!
Bagaimana ini?
Oh, Bom pergi kemana?
Hei, duduklah. Jangan sampai
Shi Kyung datang kesini.
- Sedang apa kau?
- Cepat!
Dokter Lee. Ini aku,
ibunya Shi Kyung.
Bom sedang mengalami
kejang-kejang sekarang.
Balikkan kepalanya ke sisinya.
Kepalanya... kepalanya.
Baik, periksa makanannya.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada makanan. Ya.
Ya.
Bagaimana ini?
- Untuk memahami geometri dan vektor...
- "Untuk memahami geometri dan vektor"
Kau harus mengetahui satu atau
dua fungsi dan rumus matematika.
Aku tidak mengerti apa yang kau
katakan, tapi aku harus mengetahuinya.
Geometri dan vektor.
Vektor?
Vektor Man!
Kau tahu itu, kan?
Dulu sekali. Dia akan berubah.
Sedang apa kau?
Bom ingin aku
menjadi sepertimu.
Aku mencoba untuk berbicara
banyak sepertimu.
Kau melakukan segala
macam hal sekarang.
Bom benar.
Akan lebih baik jika aku menghabiskan lebih
banyak waktu denganmu dan bukan Pak Jae Woong.
"Kelas tambahan akan dimulai..."
"Diferensial dan vektor."
Tunggu, tidak...
Lakukan saja
seperti biasa.
Kupikir aku akan merindukan
bau kentut Nenek.
Shi Kyung meniru Ga Ram.
- Shi Kyung?
- Ya.
Dia bilang kalau kau ingin dia
menjadi lebih seperti Ga Ram.
Bodoh.
Dia membaca buku-buku yang
diberikan guru wali kelas kita.
Dia bilang dia akan belajar
matematika dan mengejutkanmu.
Guru wali kelas memberinya
"The Critique of Practical Reason." Kant.
Guru memberinya pil tidur
yang sangat kuat.
Bisa jadi bantal tidurnya.
Kau sakit parah, 'kan?
Kau berbohong tentang
mendapatkan perawatan, bukan?
Haruskah aku menceritakan
rahasia tentang Shi Kyung?
Kau tahu kalau Shi Kyung selalu
ingin tidur setelah ayahmu pergi?
Apa kau ingat itu?
Tidak, apa ibuku yang
mengatakan itu padamu?
Ya.
Dia terus tidur
setelah ayahmu pergi.
Setelah itu, dia tidak bisa mengingat
ayahnya dengan sangat baik.
Kenapa ibuku bilang begitu?
Bahkan setelah aku pergi...
Kuharap Shi Kyung
terus tidur saja.
Lee Shi Kyung.
Ibu.
Aku dapat telepon dari
keluargaku di Seoul.
Aku akan segera kembali.
Ibu akan mengantarnya.
Apa ada bus jam segini?
Kau sungguh akan
kembali, bukan?
Apa Anda masih mengalami
masalah dengan kakimu?
Aku juga demam.
Jadi, apa kau sudah
menyelesaikan urusanmu?
Ini tidak mudah.
Aku bahkan tidak bisa
melakukannya seusiaku ini.
Aku mencoba menghapus perasaanku untuknya,
dan sekarang aku malah lebih menyukainya.
Bukankah itu lucu?
Tidak, aku tidak
boleh melakukan ini.
Baca dan pelajari. Aku harus menunjukkan
pada Bom kalau aku sudah berubah.
Ah, aku harus menjadi Ga Ram.
Aku harus menjadi Ga Ram.
Oh, aku harus menjadi Ga Ram.
Aku harus menjadi Ga Ram--
Buku macam apa yang memiliki begitu
banyak kata dan tidak ada gambar?
Bagaimana aku bisa
melakukan ini?
Aku harus membaca
ini. Harus.
Seperti siapa?
Seperti Ga Ram.
Aku harus menjadi Ga Ram.
Ibu! Kim Bom!
Apa yang kau lakukan
pagi-pagi sekali?
Cepat, bangunkan Bom.
Kenapa kau mencari Bom?
Aku terjaga sepanjang malam
untuk belajar, dan mimisan.
Apa?
Bersihkan. Itu menjijikkan.
Aku harus mengirim
foto ke Bom dulu.
Bom pulang ke Seoul
saat tengah malam.
- Kenapa?
- Ibunya ingin dia datang.
Usap darah itu.
Jadi, aku tidak perlu membaca dan
belajar untuk sementara waktu?
Sayang sekali.
Oh, ya.
Ibu, tolong foto aku
dengan ponselmu.
Ibu sibuk sekarang.
Aku yang akan memfotomu.
Dimana ponselnya?
Di atas meja.
Dengarkan apa yang akan Ajumma
katakan, dan jangan salah paham.
Kau bilang akan berusaha membuat
Shi Kyung berhenti menyukaimu.
Jadi, aku membiarkanmu
tinggal bersama kami.
Aku tidak tahan untuk
melihatnya lagi.
Bom, terlalu berisiko untuk
tinggal di sini lebih lama lagi.
Pergilah ke Seoul dan
mendapatkan kemoterapi.
Ajumma. Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu juga.
Permisi.
Aku...
...tidak ingin membicarakannya.
Sejujurnya...
Ajusshi, apa kau benar-benar tidak akan
menemui wanita yang menunggumu di luar?
Dia hanya mengambil cuti atau semacamnya.
Dia harus kembali ke penjara besok.
Bahkan setelah kau menghilang,
dia tetap bersama anggota geng.
Lalu, dia ditangkap.
Hentikan.
Ajusshi tahu kenapa
dia tidak pergi?
Agar dia tetap bisa berada
di sana jika Ajusshi kembali.
Hentikan! Kau tahu apa?
Aku tidah tahu. Aku
tidak tahu apa-apa!
Tapi, kau tahu betapa
egoisnya dirimu, Ajusshi?
Jika itu aku, aku pasti
sudah menemuinya.
Aku melakukan semuanya demi dia!
Jika aku tidak mendorongnya pergi, dia
akan menderita selama sisa hidupnya!
Itu hanya pendapat Ajusshi.
Apa itu berakhir jika kau
menghapus perasaanmu?
Apa semuanya akan menjadi muda
jika kau menghapus perasaanmu?
Berpura-pura Anda tidak menyukai seseorang dengan
tidak mengakhiri perasaan Anda terhadap mereka.
Anda hanya menjadi pengecut!
Kau... Kenapa kau...
Ajusshi, Ajusshi!
Ajusshi, bangun! Ajusshi!
Ajusshi, tolong bangun!
Beri dia infus, dan
tolong periksa urinnya.
Baik.
Kenapa dia belum bangun?
- Apa dia baik-baik saja?
- Ini uremia.
Ini adalah keracunan urin.
Ginjal tersumbat akibat kanker, sehingga
dia tidak bisa buang air kecil dengan baik.
Hal itu bisa menyebabkan kematian.
Bagaimana ini?
Kami sudah merawatnya, tapi
dia harus melewati hari ini.
Dia perlu buang air kecil
dengan baik. Aku khawatir.
Seseorang harus
mengawasinya hari ini.
Biar aku saja.
Apa dia tidak dalam
masa kritis lagi?
Ya, dia sudah kencing,
dan demamnya turun.
Astaga...
Syukurlah.
Aku ingin menyampaikan
sebuah pengakuan.
Pengakuan?
Pengakuan seperti apa?
Aku sangat menyesal, tapi...
Untuk sesaat, aku senang
kau berangkat ke Seoul.
Membaca dan belajar...
Melakukan hal-hal yang tidak
biasa aku lakukan bisa membunuhku.
Kau melihat hidungku
berdarah, bukan?
Ya.
Bagaimanapun...
Aku tidak ingin seperti menambahkan
alkohol kedalam alkohol atau air kedalam air.
Aku ingin berusaha.
Tidak...bisa melihatmu
itu lebih sulit...
...daripada membaca atau belajar.
Lee Shi Kyung, aku
juga punya pengakuan.
Kau tidak perlu belajar.
Tidak apa-apa
suka main game.
Aku suka dirimu apa
adanya, Lee Shi Kyung.
Lalu, kenapa kau
bersikap seperti Ibu?
Menurutmu kenapa aku
bersikap seperti itu?
Hm, Ibu menyuruhmu
untuk melakukannya?
Itulah sebabnya dia setuju untuk
membiarkanmu tinggal bersama kami lagi.
Begitulah cara
berpikir Bernard.
Kapan kau kembali?
Aku merindukanmu.
Benarkah?
Ya, aku akan mendapatkan kemoterapi
seperti yang Ajumma sarankan.
Ibuku menemukan beberapa
rumah sakit di Seoul.
Sebagai imbalannya, sebelum
aku pergi ke rumah sakit...
...bisakah aku terus
menemui Shi Kyung?
The show must go on.
Bom ada di sini.
Akhirnya, Bom ada di sini.
Tenang, semuanya.
Kenapa Bapak membawa ungkapan ini
berkenaan dengan etika profesional?
"The show must go on."
Aku benar-benar terkejut.
Senang melihatku, 'kan?
Aku sangat senang,
sampai ingin menangis.
Kau bilang akan berada di
Seoul beberapa hari lagi.
Tiba-tiba aku ingin
duduk bersama Bernard.
Apa yang harus
kita lakukan?
Aku hanya ingin bergaul
dengan Bernard.
Lelucon yang sangat konyol.
Lee Shi Kyung... baca apa
yang tertulis di papan tulis.
The show must go on.
Apa artinya?
Acara harus dilanjutkan?
Wow, Lee Shi Kyung!
Diam!
- Kenapa?
- Apa?
Kenapa acara harus dilanjutkan?
Jika acara berhenti, mereka harus
memberikan pengembalian uang.
Atau, karena mungkin orang-orang
akan menulis komentar yang buruk?
Ah, apa yang
harus kukatakan?
Bagaimana aku bisa kabur
dari telapak tangannya?
Oh, Pak Guru!
Oh, kurasa aku harus
pergi ke ruang UKS.
Sebentar.
Lee Shi Kyung kami
sangat murni.
Dia begitu murni dan transparan sehingga
aku bisa melihatnya menembusnya.
Tidak, aku mengatakan
yang sebenarnya.
Aku merasa sangat mual.
Sepertinya aku akan muntah.
Baiklah, lalu pergi
kesana dan merenung.
Datanglah ke ruang guru begitu
kau memiliki jawabannya.
Sampai kau menemukan jawabannya,
aku akan menyita ponselmu.
Pergilah.
Ini bagus dan nyaman.
Sempurna untuk tidur.
Aku akan sering datang ke sini bersama
Bong Gu selama tahun senior kami.
Lee Shi Kyung, berhenti
tidur dan bangun sekarang.
Shi Young dan yang lainnya sudah
berada di ruang pemakaman.
Ayo ke sana.
Ruang pemakaman? Apa
ada yang meninggal?
Hospice sedang mempersiapkan
pemakaman untuk orang yang meninggal.
Anak-anak ada di sana untuk
mempersiapkan pemakaman orang yang hidup.
Pemakaman orang yang
hidup? Apa itu?
Itu mirip dengan
pengalaman kematian.
Itu adalah salah satu
acara sekolah kita.
Sama seperti namanya. Itu adalah
pemakaman bagi seseorang yang masih hidup.
Aku tidak ingin mengalaminya.
Kita harus menyiapkan
pemakaman dan film itu.
Ini sesuai dengan catatanmu,
jadi ini sangat penting.
Lalu, itu tidak masalah bagiku.
Aku tidak akan melakukannya.
Apa pemakaman orang yang hidup
harus diadakan di ruang pemakaman?
Bagaimana kalau melakukannya di
rumah, seperti pemakaman tradisional?
Apa? Kupikir kau tidak datang.
Bom ingin melakukannya.
Menurutnya itu menyenangkan.
Berapa banyak yang
sudah kalian diskusikan?
Kami baru mulai.
Mari kita bahas konsepnya nanti dan putuskan
siapa yang akan menjadi bintangnya.
Siapa yang ingin melakukannya?
Aku. Aku saja.
Aku ingin melakukannya.
Ini Bom yang belum
pernah kulihat.
Hal ini sangat tidak biasa.
Oh, Kim Bom.
Kau mengajukan diri lebih dulu
untuk sesuatu seperti ini?
Dia mengajukan diri lebih dulu.
Mari kita berikan pada Bom saja.
Tidak! Aku menentangnya.
Hei, Bom ingin melakukannya.
Kenapa kau menentangnya?
Karena itu pilihanku!
Shi Young, apa kau
mau melakukannya?
Baiklah, Ga Ram dan
aku akan melakukannya.
- Aku?
- Hei.
Kenapa kau melibatkan Ga Ram?
Biarkan saja Bong
Gu melakukannya.
Aku tidak mau!
Kenapa? Beri kami alasan kenapa
kau tidak ingin dia melakukannya.
Ga Ram dan aku berpacaran.
Itulah alasannya.
Apa? Kau dan Ga Ram berpacaran?
Kau tidak tahu?
Kami semua sudah tahu.
Semua orang tahu
kecuali aku?
Bodoh.
Oh, ini menyenangkan.
Ini terasa menyenangkan.
Apa yang sudah kau
lihat selama itu?
- Oh, itu...
- Nenek Duk Boon...
...sudah mengalami
"itu," bukan?
Anda sudah tahu?
Tugasku adalah memeriksa
gejala pada orang setiap hari.
Dan juga, Nenek Duk Boon dulu
sangat menyukai hal-hal itu.
Hal ini sangat terlihat
pada orang seperti dirinya.
Apa dia sudah
minum obatnya?
Ya.
Dia sudah meminumnya
tanpa memberitahu kami.
Syukurlah.
Tidak lama lagi, akan sulit bagimu
untuk menanggung ini sendirian.
Kau perlu memutuskan apa yang
akan kau lakukan saat itu.
Wow! Aku sangat
kecewa denganmu.
Sejujurnya, kukira kau memiliki
standar yang lebih tinggi.
Tapi, Lee Shi Young?
Dan juga, bukankah
kau sedikit kejam?
Bisa-bisanya kau tidak
mengatakan apapun kepadaku?
Aku tidak melakukannya
dengan sengaja.
Aku juga tidak tahu aku
berpacaran dengan Shi Young.
Apa? Lalu, apa Lee Shi Young
sendiri yang mengalami delusi?
Dia merencanakan semuanya dan menyebabkan
keributan besar itu sendirian?
Bukan begitu.
Lalu, apa itu?
Kami tidak pernah benar-benar mengatakan,
"Mari mulai berpacaran sekarang."
"Kita berpacaran sekarang, kita pasangan."
Sulit untuk mengatakannya.
Aku juga suka Shi Young.
Hei... Park Ga Ram.
Aku bertanya karena aku
benar-benar mengkhawatirkanmu.
Apa kau sakit?
Apa yang kau suka
dari sampah itu?
Kenapa kau tiba-tiba
berubah pikiran?
Aku merasa seperti
menyerah begitu saja.
Aku tahu ini adalah situasi
yang sangat menyedihkan.
Tetap saja, aku harus
berusaha yang terbaik.
Kau berbohong, bukan?
Tentang mendapatkan kemoterapi di Seoul.
Tidak. Itu benar, kok.
Kau sudah datang?
Ya.
Apa kau marah karena aku mengatakan kepada mereka
kalau kita berpacaran tanpa memberi tahumu dulu?
Tidak, kok.
Aku punya alasan.
Apa ini?
Angka persamaan.
Jumlah angka persamaan
pada 220 adalah 284.
pada 284 adalah 220.
Itu mengagumkan.
Matematikawan mengatakan bahwa jumlah persamaan
adalah pasangan yang sudah ditakdirkan bersama.
"Pasangan yang sudah
ditakdirkan bersama."
Jadi, kau bilang kita
seperti angka persamaan?
Aku sudah menyiapkannya sebelumnya.
Tampaknya terlalu menonjol sekarang
karena aku sudah mengatakan ini.
Bukankah Bernard yang
tidak tahu ini?
Semua orang tahu kecuali
dia, dan dia terkejut.
Selain Shi Kyung, ada satu
orang lagi yang akan terkejut.
Siapa? Ibuku?
Jika aku memberitahu ibuku, aku berpacaran
denganmu, dia akan melompat kegirangan.
Lihat? Sudah kubilang
dia akan terkejut.
Ajusshi, apa Anda terkejut
karena aku atau karena Ga Ram?
Aku terkejut karena
kau, Shi Young.
Aku bahkan lebih
terkejut karena Ga Ram.
Ga Ram denganmu, Shi Young...
Kupikir dia hanya belajar.
Berapa lama Anda akan
menertawakannya?
Aku lapar.
Oh, ya. Nasinya sudah siap.
Duduklah. Aku akan menyiapkan
makanan yang lezat.
Baik.
Ga Ram, kau iblis.
Ayah...
Ayah hanya merasa
senang, itu saja.
Sekarang, Ayah tahu kau melakukan semua hal yang
seharusnya dilakukan oleh seorang anak laki-laki.
Ayah tidak perlu khawatir lagi.
- Ayah, ikannya gosong.
- Oh, ya.
Bong Gu, cepatlah!
Ta-da. Mari makan.
Bong Gu, saatnya
untuk memuat.
Memuat.
Mengambil makanan.
Kenapa kau tidak makan?
Bisakah kau menyuapiku?
Kenapa kau tidak
bilang dari tadi?
Kurasa aku harus
lebih teliti.
Maksudku tentang Shi Young dan Ga Ram.
Aku tidak tahu mereka berada
dalam hubungan seperti itu.
Sudah kukatakan sebelumnya
kalau aku mencurigainya.
Benarkah?
Aku tidak tahu standar
Park Ga Ram begitu rendah.
Oh ya, kenapa kau ingin
menjadi bintang di pemakaman?
Orang yang menjadi sorotan
adalah bintang sebuah acara.
Orang yang sekarat adalah
bintang pemakaman.
Ada berbagai jenis peran utama.
Kau bilang ingin melakukannya, jadi aku
mendukungmu, tapi aku tidak menyukainya.
Kau bahkan tidak suka
melakukan hal seperti itu.
- Aku berhenti sekolah tahun depan.
- Kenapa?
Aku sudah memikirkannya saat
berbicara dengan guru wali kelas.
Kupikir aku bisa mencoba
belajar tentang seni kuku.
Aku akan masuk ke sebuah
akademi yang akan segera buka.
Aku ingin membuka
toko di New York.
- Bagaimana menurutmu?
- New York?
Ayah, kau dengar itu, 'kan?
Bom akan pergi ke
New York tahun depan.
Ibu akan memukulku jika aku memberitahunya
kalau aku ingin pergi bersama Bom, kan?
Apakah tidak ada jalan bagiku
untuk pergi tanpa tertabrak?
Aku juga ingin
pergi ke New York.
Kau mengagetkanku. Kenapa
kau tidak mengatakan apapun?
Ibu, apa yang kau lihat?
Oh, aku hanya memeriksa cuaca.
Kenapa?
Ti...tidak apa-apa.
Aku keluar untuk
memeriksa cuaca juga.
Kenapa kau perlu tahu cuaca?
Ibu, kau tahu...
Jangan menganggap ini terlalu
serius. Dengarkan saja.
Apa pendapat Ibu kalau aku belajar
di luar negeri di AS tahun depan?
Belajar ke luar negeri?
Pergilah.
Ya.
Itu mungkin lebih baik.
Hah?
Tapi, apa kau memiliki nilai
untuk belajar di luar negeri?
Apa kau harus mulai sekolah
SMA lagi di sana?
Kenapa Ibu bersikap
seperti ini?
Baiklah, Ibu akan memikirkannya.
Hei, tetaplah di sini. Tunggu
sampai Nenek masuk, mengerti?
Nenek!
Kenapa Ibu bersikap
seperti itu?
Apa ada yang
terjadi di Hospice?
Seberapa jauh hubunganmu
dengan gadis itu?
Bom?
Kenapa Nenek bertanya?
Apa dia menamparmu?
Tidak sejauh itu...
Baguslah.
Tidak peduli seberapa besar kau
menyukainya, jangan membuatnya menamparmu.
Begitu kau ditampar,
semuanya sudah berakhir.
Kami belum pergi
sejauh itu.
Nenek, kenapa kau
bertanya begitu?
Nenek?
Apa ibumu terlihat
tua bagimu?
Seharusnya aku menemui guru
wali kelasmu besok, Shi Yoon.
Sebentar. Sebaiknya aku
memakai masker wajah mentimun.
Bu, Nenek bertingkah aneh!
Kenapa kau tidak tidur?
Aku membuat catatan
kosa kata untuk Nenek.
Bukankah kau sudah berlebihan?
Kau tidak mengenalnya dengan baik.
Nenekku adalah orang
yang benar-benar rapi.
Jika semua barang tidak sesuai pada
tempatnya, dia akan merasa kesal.
Nenek, ayo sarapan.
Apa ini?
Itu adalah catatan kosa kata
yang dibuat oleh Shi Young.
Nenek, itu bukan hanya
catatan kosa kata.
Itu adalah tag nama yang memberi
tahumu di mana barang itu berada.
Lihatlah.
Ini jarum, benang,
dan kotak kerja.
Ini radiomu.
Ini pakaian pemakaman.
Aigoo, Shi Young.
Kenapa kau menangis?
Dia mungkin sedang datang bulan.
Begitu, ya.
Aku terbangun dan mengira aku berada
di tempat suci. Aku sangat khawatir.
Nenek, ini mengingatkanku pada stiker
penyitaan di rumah kami di Seoul.
Hei!
Tidak ada yang
keberatan, bukan?
Baiklah, Bom akan membintangi
pemakaman orang yang hidup.
Min Suk, apa yang perlu
kita lakukan selanjutnya?
Kita membutuhkan foto pemakaman,
peti mati, dan pakaian pemakaman.
Aku akan mengambil foto
pemakamanku sendiri.
Aku bisa mendapatkan baju
pemakaman dari nenekku.
Dimana kita bisa
mendapatkan peti mati?
Ibu Oh?
Ini.
Kau sudah membaca buku ini?
Belum.
Lihatlah halaman 55.
Puisi itu sangat bagus.
Baiklah.
[Musik: Maria]
Ini pertama kalinya kau
membaca puisi itu, 'kan?
Ya, aku belum pernah
membacanya sebelumnya.
Itu puisi yang bagus.
Oh, kau sudah bermain
dengan kedua tangan?
Kau belajar dengan cepat.
Pergilah jika kau sudah
selesai mengolok-olokku.
Yong Gi, aku ingin kau
mendapatkan peti mati untukku.
Apa kau ingin
mengubur seseorang?
Tidak, kita membutuhkannya sebagai
alat pemakaman orang yang hidup.
Kita akan langsung mengembalikannya
setelah menyelesaikan pemakaman.
Bisakah kau berbicara dengan
kakekmu tentang hal itu?
Apa kau tahu lagu ini?
Oh, yang ini?
Ya.
Apa judul lagu itu?
"Chopsticks." Kenapa?
Dapatkan lembaran musik untuk itu untukku,
dan aku akan membawakanmu peti mati itu.
Bom!
Bukankah itu seharusnya
menjadi foto pemakaman?
Shi Kyung yang akan
mengambil foto pemakaman.
Aku menggunakan ini untuk
audisi menjadi komedian.
Bom bertingkah aneh lagi.
Jika kau mengikuti audisi
menjadi komedian...
itu harus berbeda
dari foto biasa.
Bagaimana caranya?
Shi Kyung bisa melakukan sesuatu yang
lucu, dan saat aku menertawakannya...
...ambil gambarnya
Baik, aku akan melakukannya.
- Ayo, anak muda.
- Apa?
- Apa yang harus kulakukan?
- Membuat dia tertawa.
Sedang apa kau?
Apa kau ingin dia gagal
dalam audisi komediannya?
Bukan begitu.
Cepat.
Apa yang harus kulakukan?
Nona, aku mulai.
Oh, terlihat bagus. Oke!
Oke!
Oke.
Menari, menari.
Inilah waktunya menari.
Kupikir dia akan melakukannya dengan
baik dalam audisi komedian juga.
Sungguh? Menari!
Menarik sekali!
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]