EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
[Episode 14: Pertunjukan Harus Terus Berlanjut!]
Sedang apa kau?
Apa kau ingin dia gagal
dalam audisi komediannya?
Bukan begitu.
Cepat.
Apa yang harus kulakukan?
Nona muda, aku akan mulai.
Oke!
Terlihat bagus. Oke!
Menari, menari.
Sekarang waktunya menari.
Kupikir dia akan berhasil
dalam audisi komediannya.
Sungguh?
Menarik sekali!
Foto pemakaman seperti apa itu?
Kau bersikap seperti
Bong Gu akhir-akhir ini.
Kau suka Bom atau Bong Gu?
Ada banyak pilihan
sulit di dunia ini.
Hindari mereka.
Siapa yang akan kau
undang untuk pemakamanmu?
Kau sudah mengambil foto untuk
pemakamanmu dan mengundang orang lain.
Rasanya seperti
pemakaman sungguhan.
Karena kita ingin itu terlihat
nyata, mari kita undang ibumu.
[Ibu]
Bisakah kau pergi duluan?
Baik.
Ibu.
Kenapa kau sendirian?
Dimana Bom?
Bom sedang berbicara
dengan ibunya di telepon.
- Benarkah?
- Bagaimana dengan Nenek?
Dia menyiksa Pak Jae Woong.
Menyiksa?
Enak sekali.
Sangat menyegarkan.
Tapi, Anda tahu, Nenek...
Kupikir Anda bisa
berhenti sekarang.
Kau mengeluh tentang memiliki
kemewahan yang terlalu banyak.
Diamlah. Tidur saja.
Baik.
- Terasa nyaman.
- Nenek.
Ibu meminta Nenek
untuk menemuinya.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku sangat ingin bangun.
Nenekmu sudah tiga
kali berada di sini.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
Itulah yang terjadi
saat kau sudah tua.
Anda baik-baik saja, Ajusshi?
Aku merasa kuat saat minum
obat penghilang rasa sakit.
Tapi, aku seperti mayat
saat obatnya habis.
Oh, ya.
Apa kau menggunakan taktik
19+ ke pada pacarmu?
Heol. Bagaimana
Anda tahu, Ajusshi?
Aku bisa membayangkannya,
bahkan tanpa melihatnya.
Jadi, apa kata pacarmu?
Apa ada efek negatifnya?
Aku mencoba melakukannya.
Tapi, kurasa aku tidak
bisa melakukannya.
Meskipun begitu,
kau sudah mencoba.
Ayolah, Ajusshi.
Bisakah Ajusshi menunjukkannya
padaku, sekali saja?
Demonstrasi? Ya benar.
Kenapa aku melakukannya untukmu?
Sekali saja.
Apa aku seperti
bank untukmu?
Apa kau meninggalkan
uang padaku?
Apa membelanjakan uang untukku
terasa seperti pemborosan?
Jika aku mengatakan itu bukan
pemborosan, bisakah kau mempercayaiku?
Tidak bisakah Ibu melakukan ini
untuk putrimu? Aku putrimu, Bu.
Kau sekarang jadi kasar, ya?
Ibu sudah memberimu biaya hidup dan biaya
sekolah, jadi apa lagi yang kau butuhkan?
Ibu tahu kau punya
pacar sekarang.
Sepertinya kau memiliki lebih
banyak hal untuk menghabiskan uangmu.
Membesarkan anak hanya
sampai usia 20 tahun.
Kau harus mengurus diri
sendiri setelah itu.
Aku tidak membutuhkannya sampai aku
berusia 20 tahun. Aku akan mati saat itu.
Aku akan segera mati
karena kanker otak!
Kenapa kau tampak
sangat tidak sehat?
Kau tampak seperti orang
yang sedang sekarat.
Ini tidak akan berhasil.
Ayo pergi bersamaku
ke rumah sakit.
Nenek.
Kita perlu tahu apa penyakitnya
untuk mengobatinya.
Demensia mempengaruhi ingatan tentang
orang-orang terdekatmu terlebih dahulu.
Jangan memasukkannya
ke dalam hati.
Ini mungkin untuk yang terbaik.
Nenek tidak perlu
khawatir denganku.
Apa pengobatanmu
berjalan dengan baik?
Begitu aku pergi ke Seoul,
aku akan mendapat perawatan.
Jika kau kesakitan, jangan memikirkan
siapa pun kecuali dirimu sendiri.
Orang-orang yang kau tinggalkan akan tetap
hidup dan terus berjalan apapun yang terjadi.
Kadang, aku berharap
Ajummha adalah ibuku.
Sudah.
Aku ingin membuatnya lebih cantik,
tapi akan mengganggu pekerjaan Anda.
Aku akan membiarkannya
seperti itu.
Ini cantik.
Aku tidak ingat kapan terakhir
kali aku memakai cat kuku.
Apa Ajumma yakin
suamimu masih hidup?
Entahlah.
Dia hilang saat berjuang
di medan perang.
Dan dia belum kembali lebih dari 10 tahun, jadi
bagaimana aku bisa yakin kalau dia masih hidup?
Itu akan sedikit berlebihan.
Lalu, kenapa Ajummha tidak
mengatakan perpisahan padanya?
Tentu saja aku
ingin melakukannya.
Tapi, aku tidak bisa
karena ibu mertuaku.
Dia menunggu seumur hidupnya,
berharap anaknya kembali.
Untuk mengambil itu darinya...
Dia mungkin saja
sudah meninggal.
Bu, dimana Nenek?
Bukankah dia ada di kamarnya?
- Bom, kau juga tidak melihatnya?
- Tidak.
Aigoo.
Aku sering pergi ke Hospice. Kenapa
kau repot-repot mengantarku ke sini?
Shi Kyung mungkin menunggumu, jadi
kalian berdua bisa pergi ke sekolah.
Aku ingin pergi denganmu, Nenek, jadi aku
menyuruh Shi Kyung untuk pergi lebih dulu.
Sungguh?
Bahkan saat kau masih kecil, kau
mengikutiku, dan memanggilku "Nenek."
Apa kau sangat
menyukai nenekmu?
Nenek, kau ingat aku mengikutimu
kesana-kemari saat masih kecil?
Tentu saja!
Aku ingat semuanya.
Aigoo.
Gadis yang sangat baik.
Anak yang baik.
Gadis yang baik.
Enak, 'kan?
Kau masih kecil saat itu.
Kau menumpahkan begitu banyak
air mata karena ayahmu.
Aku merasa sangat
sedih untukmu.
Kau mengingatkanku pada
Shi Kyung dan Shi Young.
Jadi, aku sangat menyukaimu.
Saat aku memikirkannya,
itu semua berkat Nenek,
aku bisa melewati masa-masa
itu dalam hidupku.
Itulah sebabnya namaku Duk Boon.
(Berarti "terimakasih untukmu")
Bahkan nama Nenek
adalah yang terbaik.
Ketika aku memikirkan kepada
siapa aku harus berterimakasih,
Nenek adalah orang pertama
yang kupikirkan.
Itu tidak seberapa
dibandingkan dengan namamu.
Tapi...
Siapa namamu?
Bom... Kim Bom.
Benar, benar!
Bom! Bom, Bom. Benar.
Aku...
terus melupakan banyak
hal akhir-akhir ini.
Kau harus pergi.
Shi Kyung pasti menunggu.
Baik, aku akan kembali
sepulang sekolah nanti.
Tidak perlu.
Pergilah bergaul dengan
Shi Kyung sepulang sekolah.
Aku akan kembali lagi.
Nenek harus menungguku, jadi
kita bisa pulang bersama.
Baiklah.
Aku pergi.
Astaga, wanita yang cantik.
Aku sangat ingin dia
menjadi menantuku.
Ini foto pemakamanmu?
Apa kau bercanda?
Meskipun itu hanya berpura-pura,
tetap saja itu adalah pemakaman.
Itu adalah saat untuk berkabung dan mengucapkan
selamat tinggal kepada orang yang telah meninggal.
Mengucapkan selamat tinggal tidak
harus menjadi hal yang menyedihkan.
Tidak bisakah kita
melakukannya dengan tersenyum?
Bagi orang yang masih hidup dan yang sekarat, ini
adalah kenangan terakhir yang akan mereka dapatkan.
Bahagia mengucapkan selamat tinggal
dengan cara yang menyenangkan.
Seperti sebuah perayaan terakhir.
Aku belum pernah melihat Bom
berbicara dengan semua orang.
Bom sudah berubah
akhir-akhir ini.
Tidak... apa dia menjadi aneh?
Oh, sebuah perayaan terakhir.
Itu bukan konsep yang buruk.
Ya, aku merasa senang
dengan hal itu.
Kakekku mengatakan kepadaku bahwa sudah dari dulu,
pemakaman untuk orang-orang berusia di atas 60 tahun
seperti perayaan.
Bom berusia 18 tahun.
Lee Shi Kyung,
katakan ini padaku.
Jika Bom harus
meninggal besok lusa,
apa kau bisa melihat foto pemakaman ini,
tertawa, dan mengucapkan selamat tinggal?
Entahlah.
Aku tidak pernah
memikirkannya.
Bom!
Aku akan memeriksannya.
Tunggu disini, Shi Kyung.
Sejak kapan Bom dan Shi
Young sangat dekat?
Bom! Bom!
Hei, ada apa denganmu?
Bersandarlah padaku.
Kau baik-baik saja?
Ayo... kemari.
Sebentar Shi Young.
Aku akan memanggil Dokter Lee.
Shi Young. Pertama, putar
kepala Bom ke samping.
Periksa apa ada
makanan di mulutnya.
Berbahaya jika makanan
masuk ke saluran pernapasnya.
Tidak ada makanan.
Apa ada orang
di sekitarmu?
- Tidak.
- Bagus.
Pastikan tidak ada orang di sekitar saat
Bom datang, jadi dia tidak akan terguncang.
Baik, aku akan melakukannya.
Bom.
Shi Young dan Bom.
Kemana perginya mereka?
Oh, ya. Ponselku.
Apa kau yakin tidak
perlu pergi ke rumah sakit?
Ya, dan maafkan aku karena kau
harus melihatku seperti itu.
Dan juga, terima kasih.
Kau tahu, kau terlalu
keras kepala.
Jika itu aku, tentu saja aku
akan memberitahu keluargaku.
Aku juga berpegangan pada Ga
Ram dan menangis karena itu.
Aku sangat sering menangis saat masih
kecil, jadi aku tidak suka menangis.
Dan juga, aku tidak punya banyak waktu lagi.
Kenapa menghabiskannya untuk menangis?
Aku tidak ingin
menyia-nyiakan waktuku.
Shi Young, kupikir kau akan
menjadi dokter yang baik.
Kau harus menjadi
dokter yang baik.
Coba lagi.
Jika kau menutup pertunjukan, kau
harus memberikan pengembalian uang.
Coba lagi.
Jika kau menutup pertunjukan, akan
ada komentar buruk di internet.
Dan juga, ulasannya akan buruk.
Kemudian, orang tidak akan datang
untuk melihat pertunjukan lagi.
Coba lagi!
Guru, tolong kembalikan ponselku.
Aku sangat membutuhkannya.
Kemana saja kau?
Aku sudah lama menunggu.
- Kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu?
Kau sepertinya mau muntah
tadi, dan kau langsung lari.
Ga Ram meneleponnya, tapi Shi
Young tidak menjawab teleponnya.
Shi Young sedang sibuk
menepuk punggungku.
Aku pasti mendapat gangguan
pencernaan karena sarapan tadi.
Bom, adakah sesuatu yang
tidak kau katakan padaku?
Ada banyak hal yang
belum kukatakan padamu.
Bernard, apa kau sudah
mengatakan semuanya tentang dirimu?
Bom pasti sudah berubah.
Aku tidak tahu apa itu.
Apa yang kulewatkan?
Aku hanya menceritakan semua
rahasiaku ke ladang altarku.
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Aku sangat terkejut.
Aku juga begitu
pada awalnya.
Aku tidak merasakan apa-apa.
Aku tidak bisa memahami
kenyataan itu.
Sekarang, aku ingin menangis
setiap kali melihat Bom.
Bom selalu sendirian
sebelum bertemu Shi Kyung.
Dia tampak begitu kuat,
tapi sebenarnya dia lemah.
Tapi, dia berubah banyak
setelah bertemu Shi Kyung.
Dia bergaul dengan baik dengan
semua orang dan banyak tertawa.
Senang melihat Bom
bersemangat seperti itu.
Jika kita merasa seperti ini... bagaimana
menurutmu Shi Kyung akan merasakannya?
Aku tahu.
Hatiku sangat sakit.
Yang bisa kita lakukan sekarang
adalah mengawasi mereka.
Ibu, duduklah jika
sudah selesai.
Aku akan menaruh
panci di atas meja.
Baiklah.
Ini.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Ya, enak sekali.
Nenek, ini luar biasa.
Ini seperti sebuah karya seni.
Sama seperti Nenek satu-satunya yang
tidak tahu, tapi kami semua tahu...
Apakah ada sesuatu tentang
Bom yang tidak kuketahui?
Kupikir kau tidak
pergi ke sekolah.
Aku pergi ke Seoul
untuk melihat musikal.
Bukankah kau sudah melihat
musikal belum lama ini?
Karena musiknya bagus, kau
ingin melihatnya dua kali.
Lihat saja dua kali, dan kau akan
ingin melihatnya untuk ketiga kalinya.
Benarkah?
Bawa dia kesini jika kau ingin bertemu
dengannya lagi setelah menemuinya tiga kali.
Bukan begitu, Eonni.
Aku pergi dengan
seorang teman.
Yang benar saja.
Eonni sangat lucu.
- Ibu!
- Apa?
Apa ada yang terjadi
pada Nenek?
Bukan, tapi Bom.
Bukankah Bom nampak
aneh akhir-akhir ini?
Astaga, yang benar saja.
Apa yang harus kita
lakukan tentang bunga itu?
Bukankah sebaiknya kita
menggunakan bunga yang cantik?
Aku, aku. Bagaimana denganku?
Ada ide lain?
Jika Ibu tidak tahu, haruskah
aku bertanya kepada Nenek?
Tidak, tidak. Jawaban nenek tidak
bisa dipercaya akhir-akhir ini.
Ya, aku akan bertanya ke internet.
[Sering sakit kepala,
gangguan pencernaan, anemia]
Gejala yang diderita Bom adalah
hal-hal yang terlalu umum terjadi.
Internet juga gagal.
Suk Joo Yeon, kenapa
kau lama sekali?
Kami sudah menunggu 30 menit.
Maaf, tapi aku tidak ingin menjadi
bagian dari pemakaman Bom.
Apa katamu?
Suk Joo Yeon, beri kami alasan,
jadi kami bisa mengerti.
Sudah kubilang kalau aku tidak
suka dengan pemakaman Bom.
Jika kau pergi, siapa
yang akan memfilmkannya?
Aku akan meminjamkan
kamera padamu.
Maaf. Aku pergi.
Suk Joo Yeon.
Mari kita bicara.
Hei, Suk Joo Yeon.
Kau harus melakukannya--
Lupakan. Hati-hati
dengan rambutmu.
Lee Shi Young,
dia tahu sesuatu.
Lakukan apapun yang kau mau.
Aku tetap tidak ingin ikut serta.
Kau menyukai Lee
Shi Kyung, bukan?
Tidak, aku tidak
suka Lee Shi Kyung.
Lalu, kenapa kau membuat
kejadian itu di atap sebelumnya?
Bagaimana kau
tahu tentang itu?
Apa Ji Hye memberitahumu?
Ya, aku suka Lee Shi Kyung.
Jika bukan karena kau, aku akan mengatakan
kepada Shi Kyung kalau aku menyukainya.
Apa hubungannya denganmu
kalau aku menyukai Shi Kyung?
Apa itu?
Ajumm...
Bom.
Disini!
Bom!
Kau tahu sesuatu, bukan?
Apa?
Kau pasti tahu sesuatu!
Apa yang kau sembunyikan dariku?
Kenapa aku menyembunyikan
sesuatu darimu?
Bom bersikap
aneh akhir-akhir ini.
Aneh karena dia sering sakit...
...dan dia terus berbicara tentang berbagai hal,
seolah-olah itu untuk yang terakhir kalinya.
Bahkan pemakaman--
Tidak mungkin.
Lee Shi Kyung, bagaimana
kau bisa berpikir begitu?
Dia hanya berusaha
untuk melakukannya.
Benar, 'kan? Bom tidak sakit
parah atau semacamnya, kan?
[Ibu]
Halo.
Bukankah ini ponselnya Bom?
Bom sedang pergi sebentar.
Bukankah ini pacarnya Bom, yang
aku ajak bicara terakhir kali?
Ya.
Aku tadi meneleponmu lebih dulu.
Ponselmu dimatikan,
jadi aku menghubungi Bom.
Apa kau tahu dimana ibumu?
Ibuku mungkin sedang
di Hospice.
Kenapa Anda mencari ibuku?
Seharusnya kami bertemu, tapi dia terlambat,
dan aku tidak bisa menghubunginya.
Jika kau kebetulan menemuinya, katakan
padanya aku sedang menunggunya di kafe.
- Baik.
- Ah...
Dan juga...
Anda ibunya Bom, 'kan?
Kau sangat terlambat.
Maafkan aku.
Bom tiba-tiba pingsan.
Apa Bom baik-baik saja?
Sudah kuduga.
Anda tidak pergi menemani Bom ke
Seoul untuk kemoterapi, bukan?
Apa maksudmu?
Bom sakit parah sekarang.
Apa... apa itu kanker otak?
Anda sudah tahu?
Kupikir dia hanya mengatakan
itu karena dia membenciku.
Ayahnya juga meninggal karena itu.
Dan sekarang, itu juga
terjadi pada Bom.
Kita bisa berusaha mengobatinya
jika kita sudah tahu sebelumnya.
Sayangnya, kita terlambat.
Apa kau mengkritikku karena
tidak tahu penyakitnya lebih awal?
Tidak, bukan begitu.
Aku sudah berusaha
semaksimal mungkin.
Kehamilanku adalah sebuah kecelakaan, dan akhirnya
aku menikah dengan pria yang tidak aku cintai.
Aku menghabiskan beberapa
tahun bersamanya dengan dia.
Ketika aku memutuskan untuk menceraikannya,
dia didiagnosis menderita kanker stadium akhir.
Jadi, aku menghabiskan beberapa tahun
yang seperti neraka bersamanya lagi.
Kapan pun aku melihat wajah Bom,
aku selalu teringat dengan dia.
Aku tidak tahan lagi.
Itulah sebabnya aku
hidup terpisah dari Bom.
Tetap saja, aku melakukan
semua yang kubisa untuknya.
Aku melakukan
apa yang kubisa.
Aku menghubungi Anda karena...
...kita sama-sama
seorang ibu.
Kupikir Anda akan sedih jika
Anda tahu setelah Bom meninggal.
Sekarang setelah bertemu dengan Anda, aku
tahu kalau Anda tidak khawatir sama sekali.
Sampai saat terakhir hidup Bom, aku
akan menjadi orang yang melindunginya.
Shi Kyung!
[Akses terbatas]
Lee Shi Kyung.
Kau tidak boleh masuk ke
ruangan ini. Keluar!
Apa ini?
Apakah ini mimpi?
Dia minum obat penenang
dan sedang tidur.
Kondisinya semakin parah.
Aku khawatir.
Apa aku sekarang
sedang bermimpi?
Shi Kyung.
Ibu... tolong bangunkan aku.
Katakan ini mimpi.
Shi Kyung.
Bom meminta kami untuk
tidak memberi tahumu.
Aku tidak punya pilihan.
Ibu, aku memintamu
untuk membangunkanku.
Aku khawatir kau juga akan
mengalami masa-masa sulit.
Jika Bom melihatmu sedih...,
gejalanya mungkin
semakin memburuk.
Apa yang sudah
kulakukan selama ini?
Bom sakit parah di sampingku,
dan aku bahkan tidak tahu.
Dengan bodoh aku memintanya untuk
pergi bersamaku ke Grand Canyon.
Shi Kyung.
Ada apa? Apa ada
sesuatu yang terjadi?
- Wakil Kepala Sekolah.
- Ya?
Aku tidak keberatan tidak
bisa pergi ke Grand Canyon.
Bisakah Anda
menyelamatkan Bom?
Kenapa? Apa Bom sakit parah?
Bom menderita kanker otak.
Jika aku bisa menyelamatkan Bom...
Aku akan membawakan
Anda seratus kaktus.
Tidak, aku akan membawakan
Anda 1.000 atau 10.000 kaktus.
Apa yang harus
kulakukan tentang Bom?
Bom bahkan belum
berusia 20 tahun!
Bisakah Anda melakukannya?
Bukankah Anda ibunya Bom?
Anda di sini untuk
menemui Bom, bukan?
Karena Anda ada di sini,
masuklah dan temui dia.
Tidak, apa hakku sekarang?
Jangan beritahu Bom
kalau aku datang.
Dimana Shi Kyung?
Dia masih di dalam.
Kau sudah bangun?
Dimana Shi Kyung?
Shi Kyung pergi beberapa waktu
yang lalu, dan Bom masih tidur.
Bom tidak tahu kalau
Shi Kyung sudah tahu?
Kupikir Shi Kyung pergi sebelum
Bom bangun dengan sengaja.
- Sengaja?
- Ya.
Dia meninggalkan alter
alteronya sebagai gantinya.
Eom Yong Gi!
Oh, Kau tahu cara
bermain "Chopsticks"?
Aku belum pandai melakukannya.
Aku baru saja mulai berlatih.
Wow, Eom Yong Gi.
Piano cocok untukmu.
Yong Gi kami benar-benar
pandai bernyanyi.
Guru Oh selalu memujimu.
Kudengar kau mendapat
ujian penilaian musikmu.
Aku perlu berlatih,
jadi bisakah Anda pergi?
Ya, tentu saja. Berlatihlah.
Guru Oh, kenapa kita tidak keluar
dan membiarkan Yong Gi latihan?
Haruskah?
Guru Oh tidak boleh pergi!
Guru Oh harus mengajariku.
Oh, ya. Aku harus mengajarinya.
Kalian berdua harus
mencoba bermain bersama.
Apa?
Aku juga?
"Chopsticks" harus dimainkan oleh dua
orang. Kalian berdua harus bermain bersama.
Aku akan melihat
siapa yang lebih buruk.
Tentu saja, aku lebih
baik dari Yong Gi.
Dari apa yang kulihat, dia
adalah seorang pemula.
Lalu, kenapa Anda tidak
kesini dan bermain?
Baik. Mari kita mencobanya.
Baiklah kalau
begitu. Mulai.
Aku anggap kau memiliki
jawaban yang benar saat ini.
Ya.
Sungguh?
Kalau begitu, mari kita dengarkan.
Kenapa acara tetap
harus berlanjut?
Oh, ponselmu sudah dikembalikan.
Apa yang kau katakan
pada Guru BK?
Aku baru saja mengambil
ponselku dan kabur.
Aku sangat rindu untuk melakukan
itu. Kau seharusnya mengajakku.
Kau seharusnya sudah
melihat wajah Guru BK.
Dimana kau sekarang?
Sekarang? Rumah Sakit.
Rumah sakit?
Aku ingin tekun dan mendapat
pengobatan anemia dan muntah.
Terlalu pengap disini. Kurasa
aku tidak bisa melakukannya.
Ketekunan sama sekali
tidak cocok untukku.
Cara belajar yang sama
Ya, itu sebabnya
kita serasi, kan?
Ya.
Bernard, apa kau
ingin jalan-jalan?
Jalan-jalan?
Kau bilang tidak bisa
berlibur saat liburan sekolah.
Kita berdua harus mendapat
kebebasan dan jalan-jalan.
Baik, ayo pergi.
Kemana kita harus pergi?
Pemain yang harus membuat
penonton tertawa...
...tidak bisa menangis bahkan jika
seorang anggota keluarga meninggal.
Tidak, sebenarnya, dia harus berdiri di atas
panggung dan tetap membuat penonton tertawa.
- Wow!
Jika dia bisa membuat
penonton senang...
Jika dia menjadi sumber hiburan
bagi penonton untuk sesaat...
Pemain harus melanjutkan
pertunjukan.
Shi Kyung.
Aku menyukaimu.
Sangat.
Aku juga.
Hei... Kau hanya
bisa mengatakan itu?
Aku mengajakmu untuk berpacaran denganku terlebih
dahulu dan mengatakan kalau aku sangat menyukaimu.
Lee Shi Kyung,
Seperti apa aku bagimu...
Apa ini?
Bukankah ini bom?
Ada apa dengan rambutnya?
Apa yang dia pakai
di kepalanya?
Aku mendengar tentang
pemakaman orang yang hidup.
Meski begitu, foto pemakaman
ini sedikit berlebihan.
Bom ingin melakukannya
seperti itu.
Ini seperti Bom.
Pemakaman orang yang
hidup? Apa itu?
Di sekolah, mereka menyuruh kami
mengadakan pemakaman palsu.
Ini hanya untuk
bersenang-senang.
Nenek harus datang juga. Bom berharap
banyak orang yang datang kesana.
Omong kosong.
Lihatlah gadis gila ini.
Nenek pasti sudah lupa
kalau Bom sedang sakit.
Syukurlah.
Dimana Bom sekarang?
Apa dia akan pulang-pergi ke Seoul?
Hah... iya.
Meski begitu, ini adalah acara pemakaman.
Bukankah seharusnya kita menyiapkan krisan?
Kau tidak melihat foto pemakaman Bom?
Krisan tidak akan cocok dengan itu.
Alangkah baiknya mengetahui
jenis bunga yang disukai Bom.
Namanya berarti musim semi, jadi
forsythia, azalea, atau magnolia.
- Aku akan bertanya padanya.
- Baik.
Hei, Kau bilang kau tidak ingin
datang, tapi kau bekerja sangat keras.
Aku masih menjadi ketua kelas.
Nomornya sibuk.
Lebih baik bertanya
kepada Shi Kyung.
Apa bunga favoritnya Bom?
Entahlah.
Aku tidak begitu tahu.
Ah, kenapa kita tidak
melakukan ini saja?
Aku mau minta tolong.
Bu, bisakah kau
menjemputku?
Tapi, jangan datang
menjemputku di Rumah Sakit.
Aku tahu itu mungkin sulit.
Tapi, bisakah Ibu
menjemputku dengan tersenyum?
Aku tahu. Maafkan aku.
Tapi ini...
...mungkin menjadi bantuan
terakhir yang kuminta dari Ibu.
Apa yang kau bicarakan?
Apakah itu masuk akal?
Lalu, apa yang seharusnya
dilakukan semua orang di sini?
Kau membuat keputusan
ini sendiri.
Bagaimana penampilanku?
Apa kau sedang flu?
Kau menendang selimutmu
saat sedang tidur, bukan?
Tidak.
Astaga, yang benar saja...
Aku tahu kau akan memakai
warna gelap, Bernard.
Ini.
Baju yang kuingin pacarku
pakai untuk pemakamanku.
Aku membayar mahal
untuk itu. Cobalah.
Kita tampak terlalu bagus untuk
dipanggil Bernard dan Bong Gu.
Benar, 'kan?
Bernard selalu melihat ke arah ini.
Bong Gu, kau membersihkannya dengan baik.
Ini...
Kapan lagi kita bisa bertukar
cincin seperti ini?
Cincin yang cantik
dan palsu seperti ini...
Ini.
Bong Gu, kau pasti salah
paham tentang sesuatu.
Hari ini bukan hari untuk bertukar cincin.
Ini adalah acara pemakamanmu.
Aku tahu.
Jangan lupa...
...momen ini.
Kemari.
Ulangi setelah aku.
Swag.
Kau ingin aku
melakukan itu?
Cepat. Swag...
- Swag.
- Lakukan lagi.
Swag.
- Swag, swag, swag!
- Itu bagus.
Bukan begitu.
Suk Joo Yeon.
Kau bilang
tidak mau datang?
Aku datang untuk
memberimu ini.
Ini cantik.
Apa kau yang membuatnya?
Shi Kyung memintaku untuk
membuatnya seperti itu.
Dia memintaku untuk menggunakan
berbagai jenis bunga.
Benarkah?
Kau memiliki wajah many face. Sudah
sepantasnya kau memakai berbagai macam bunga.
Ini cantik.
Terima kasih.
Kau tidak datang
ke pemakaman itu?
Apa yang ingin kau katakan
padaku terakhir kali?
Ketua kelas, apa yang
kau lakukan disini?
Kau tetap datang.
Apa kau...
Pemakaman ini
tidak pura-pura.
Tidak... ini hanya pura-pura.
Ini adalah pemakaman yang
menyenangkan dan pura-pura.
Kita harus melakukan apa yang
bintang pemakaman inginkan.
Tidak, sepertinya
aku tidak bisa.
Bagaimana bisa aku
melakukannya?
Bom, Bom, Bom ada di sini.
Dalam foto pertama
kita mengenalnya.
Aroma yang sama
ada di sana.
Tempatmu duduk.
Bangku dan pohon di sebelahnya.
Masih di tempat dulu.
Kami pikir kami akan melupakannya
sepanjang hidup kami.
Kami tahu seharusnya kami
tidak mengatakan hal seperti itu.
Sayangku, pertama
kali aku melihatmu...,
aku langsung tahu.
Untuk teman-teman
kelas 1-2, SMA Gaon.
Aku ucapkan banyak terima kasih pada semua
yang sudah hadir di pemakaman Kim Bom ini.
Sambil mempersiapkan
pemakaman ini...
Aku berpikir banyak tentang apa artinya
menghadapi kematian dengan cara yang baik.
Aku tidak memiliki hari esok.
Tidak memiliki hari esok...
Berarti tidak bisa melakukan hal
yang paling disukai Lee Kyung Kyung.
Apa itu?
Menunda tugas hari
ini sampai besok.
Karena tidak ada hari esok...
Hal menakjubkan yang tak
pernah kubayangkan terjadi.
Hari ini menjadi
begitu berharga.
Jadi, saat ini...
....adalah momen paling
berharga sepanjang hidupku.
Semua yang kalian
berikan padaku...
Aku berterima kasih dan
menerimanya dengan rasa syukur.
Saat ini, Bom...
Dan juga...
Jika ada sesuatu yang kumiliki...,
aku ingin memberikannya kepada
kalian semua sebelum aku pergi.
Hal kecil yang kumiliki.
Bahkan sentimen atau perasaan kecil
pun, aku akan memberikan semuanya.
...sedang melakukan
pemakaman sungguhan.
Terakhir, aku akan mengucapkan selamat tinggal
dengan ungkapan yang pernah aku dengar.
Kematian... adalah
akhir dari hidup.
Itu bukan akhir
sebuah hubungan.
Terima kasih.
Kerja bagus, Bom.
Kerja bagus!
Tidak.
Aku belum siap.
Aku belum siap untuk
mengucapkan selamat tinggal padanya.
Jadi, apa kau langsung pergi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun?
Bom pasti mengira kau aneh.
Aku mengiriminya sebuah pesan.
Aku bilang aku harus pergi
menemuimu, lalu aku pergi.
Ajusshi.
Apa yang harus
kulakukan sekarang?
Bom pergi ke Seoul besok.
Ibunya menjemputnya.
Tapi, haruskah
aku berpura-pura...
...kalau aku tidak tahu sampai akhir dan
mengirimnya dari cara yang dia inginkan?
Atau...
Haruskah aku menjadi seperti
teman wanitamu itu?
Haruskah aku pergi
menunggu setiap hari?
Jika kau, Ajusshi, apa yang kau
inginkan dari orang yang kau cintai?
Astaga.
Aku hanya orang bodoh.
Kau tidak bisa mengajukan pertanyaan sulit
seperti itu dan mengharapkan sebuah jawaban.
Bahkan kau tidak tahu, jadi siapa
yang kau harap akan tahu jawabannya?
Kau harus memutuskan.
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]