EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
[Episode 15: Keajaiban Bom]
Ayah.
Apa yang akan Ayah
lakukan jika jadi aku?
Aku benar-benar
tidak tahu.
Aku tidak punya
banyak waktu.
Kenapa aku berdiri dengan
tidak melakukan apapun?
Ini sangat membuatku frustrasi.
Tolong bantu aku.
Bernard.
Temuilah Bom.
Oh, Anda masih di sini.
Lihat ini.
Tentang piknik
musim semi Hospice...
Ini adalah hasil jajak pendapat
dari pasien dan wali pasien kita.
Dan juga, tentang relawan...
Mereka ingin belajar tentang
terapi seni dan terapi musik.
Jung Won bersertifikat
dalam terapi seni.
Adiknya bersertifikat
dalam terapi musik.
Kepala perawat.
Mari kita bicarakan
ini lain kali saja.
Baik.
Tetap saja, aku senang
mendengar ibumu datang.
Aku meminta bantuannya.
Aku harus pergi
dengan ibuku.
Kemudian, Shi Kyung akan
merasa sedikit lebih baik.
Shi Kyung dan orang-orang di sini...
Aku ingin mereka semua
mengingatku seperti itu.
Berdiri di sana dan
tersenyum dengan ibuku.
Pemakaman orang
hidup hari ini...
...sangat menyenangkan.
Aku bisa tertawa
bersama semua orang.
Dan aku bisa mengucapkan
selamat tinggal.
Baiklah.
Aku yakin mereka
semua juga menyukainya.
Aku juga ingin menjalani
sisa hidupku seperti itu.
Menangis, membenci...
...sakit hati, dan yang lainnya...
Aku sudah melakukan semuanya.
Tapi...
...tubuhku berubah.
Aku kehilangan kesadaranku.
Aku tidak berpikir...
...itu aku.
Penyakit ini... penyakit ini...
Alih-alih terlihat sakit...,
...aku hanya ingin terlihat seperti
saat aku masih menjadi diriku dulu.
Untuk Shi Kyung...
Ya, pertunjukan harus
terus berlanjut.
Mari kita lanjutkan pertunjukan.
Itu yang diinginkan penonton.
Ibu. Kau harus
tersenyum, mengerti?
Baik.
Nenek.
Nenek harus tetap sehat bahkan
setelah aku pergi ke Seoul.
Teruslah belajar
menulis juga.
Kenapa kau pergi? Kau harus
tinggal di sini bersama kami.
Nenek akan menusuk
jarimu saat kau sakit.
Nenek akan membuatkan makanan
yang lezat. Jangan pergi.
Terima kasih.
Hati-hati dijalan.
Jaga dirimu juga.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Pergi saja.
Kita sudah mengucapkan
selamat tinggal kemarin.
Shi Young, kau harus memanggil
Bernard dengan "Oppa" sekarang.
- Lupakan.
- Kirimi aku video sebagai bukti, mengerti?
Aku akan berpamitan
dengan Shi Kyung di luar.
Pintu depan adalah
tempat rahasia kami.
Tolong kirimkan kabar
terbaru tentang Bom.
Baik.
Tersenyum.
Terima kasih telah
menjaga Bom selama ini.
Tersenyum.
Begitu kembali ke Seoul, aku
mungkin tidak bisa menghubungimu.
Kirimi aku kabar terbaru tentang
keluargamu, teman kita, dan Hospice.
Aku akan mengirimkan kabar
dengan telepati padamu.
Baiklah, kita sudah
banyak berlatih.
Haruskah kita
mencobanya sekarang?
Tebak siapa yang
kupikirkan sekarang.
Itu terlalu mudah.
Siapa?
Aku berada tepat di depanmu.
Siapa lagi yang akan kau pikirkan?
Tentu saja aku.
Bong Gu. Kau curang.
Ini semua berkat Bernard
dan telepati hebatnya.
Duk Boon adalah nama nenekku.
("Berkat dirimu")
Itu leluconku.
Jangan meniruku.
Kita bisa terjebak macet.
Aku akan pergi.
Baik. Sampai di sana
dengan selamat.
Jangan lupa dengan apa
yang kau katakan.
Kematian...
...adalah akhir
dari sebuah kehidupan.
Itu bukan akhir
sebuah hubungan.
Pergilah.
Ibumu sudah menunggu.
Ibu. Terima kasih
sudah datang.
Dan sudah mau tersenyum.
Aku pasti sangat sedih
jika harus pergi sendiri.
Aku sangat membenci Ibu
saat berada di sini.
Aku hanya berpikir kalau
Ibu tidak memahamiku.
Kurasa aku juga
tidak memahami Ibu.
Maafkan aku.
Aku selalu berpikir, "Aku
ingin mati, aku ingin mati."
Aku datang ke sini dan
bertemu orang yang baik.
Itu adalah waktu
yang singkat.
Waktu yang sangat singkat...
Meski begitu, aku senang.
Jadi, kau harus melupakan semua
kesulitan yang aku alami, Ibu.
- Habiskan waktu Ibu dengan orang baik--
- Cukup.
Ibu mengerti.
Kau tidak ingin pergi
ke tempat lain, 'kan?
Tidak.
Bisakah kita mampir
ke satu tempat lagi?
Apa yang Shi Kyung lakukan
setelah sekolah akhir-akhir ini?
Aku belum pernah
melihatnya di Hospice.
Kau mengantuk?
Kau tidur seperti ini saat pertama
kali aku memberimu tumpangan, ingat?
Park Ga Ram.
Kau menangis?
Teruslah berjalan.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Baik Nenek dan Shi Kyung,
hatiku sangat sakit.
Tapi, aku bahkan tidak
bisa menunjukkannya.
Aku merasa seperti tercekik.
Kau belum pernah mendengar
kabar dari Bom, bukan?
Hal yang paling kutakutkan adalah bahwa
kita mungkin mendengar kabar dari Bom.
Shi Kyung juga begitu, tapi dia
pura-pura tampak baik-baik saja.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Apa yang harus kulakukan?
Menangislah jika perlu.
Menangislah sebanyak
yang kau inginkan.
Aku tahu ini sulit untukmu juga,
tapi aku butuh bantuanmu.
Tae Min.
Nenekku juga penggemarnya.
Ada apa dengan dia?
Dia adalah pemilik Hospice ini.
Kepemilikan dengan
nama yang berbeda.
Kami sudah mencari tahu, dan
dia adalah pemilik sebenarnya.
Aku tidak tahu kenapa, tapi dia
ingin merubah bangunan ini.
Merubah bangunan?
Artinya Hospice akan ditutup.
Apa?
Dia terkenal karena melakukan banyak
pekerjaan amal, jadi apa alasannya?
Aku juga tidak tahu itu.
Kupikir itu terjadi begitu saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa ada yang bisa kita lakukan?
Entahlah.
Kita tidak bisa
berbuat apa-apa.
Tapi, apa yang
bisa kita lakukan?
Haruskah kita berbicara dengan
Shi Kyung tentang hal itu?
Dia tidak akan duduk diam jika
dia tahu Hospice akan ditutup.
Dan juga, dia agak aneh, jadi
dia mungkin memikirkan sesuatu.
Bisakah kita memberitahu
Shi Kyung tentang ini?
Entahlah.
Tetap saja, kita tidak bisa
diam dan tidak berbuat apa-apa.
Aku baru mulai bekerja,
dan ini sudah musim semi.
Istirahat musim semi pendek.
Ibu.
Apa Hospice baik-baik
saja akhir-akhir ini?
Apa kau bertanya
karena tahu sesuatu?
Tidak... bukan begitu.
Kenapa? Apa ada
sesuatu yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Direktur akhir-akhir ini tampak
aneh, jadi pasti ada yang tidak beres.
Kemana saja kau?
Kau tidak menjawab teleponmu.
Aku baru saja keluar
mencari udara segar.
Nenek, kau sudah mengkonsumsi vitamin
yang Bom berikan pada Nenek, 'kan?
Apa? Apa yang
diberikan Bom padaku?
Siapa itu Bom?
Paling tidak Nenek
harus meminumnya.
Nenek harus makan
nasi terlebih dahulu.
Ga Ram ingin
bicara denganmu.
Kenapa?
Kenapa Ga Ram ingin
bicara denganku?
[Ibu Bom]
Temui saja dia untuk mencari tahu.
Ponselmu berdering.
Kenapa kau tidak menjawabnya?
[Ibu Bom]
Dari mana suara itu berasal?
Apakah seseorang menangis?
Putri...
ku...
Bom.
Ayah.
Aku ingin menangis.
Air mataku tidak mau menetes.
Aku sangat mengantuk.
- Sedang apa kau?
- Lihat.
Oh, bukankah dia selebriti?
Untuk saat ini, ini adalah Hospice,
tapi begitu kita merenovasinya...
Oh, itu selebriti!
Udara di sini
sangat bagus.
Astaga! Anda sudah datang.
Anda datang jauh-jauh kesini.
Anda siapa?
Aku direktur Hospice
ini, Park Young Geun.
Seharusnya aku menemui Anda
lebih dulu untuk menyapa.
Ah, Anda direkturnya disini?
Aku sangat menghormati
orang seperti Anda.
Karena Anda di sini, mari
kita masuk dan minum teh.
Tidak, tidak perlu.
Aku sedang ada tamu hari
ini, dan aku sangat sibuk.
Anda pasti sangat sibuk.
Jangan khawatirkan aku.
Tetap saja, banyak hal yang
ingin kubicarakan dengan Anda.
Kau lihat? Dia ada di sini
bukan untuk kegiatan amal.
Kami mencintaimu!
Cukup bagus, 'kan?
Kita bisa membangun hotel di sini.
Dengan cara ini...
Ini akan naik
ke sini seperti ini.
Kau sedang apa, Bibi?
Bagaimana dengan Shi Kyung?
Apa dia masih tidur?
Dia sudah tidur sejak
tengah malam tadi.
Bu, apa Shi Kyung
melakukan itu lagi?
Hanya tidur?
Kita harus membangunkannya
dan menyuruhnya ke sekolah.
Shi Kyung, bangun.
Lee Shi Kyung!
Astaga, aku terlambat.
Bong Gu, mari kita
pergi bersama.
Lee Shi Kyung,
kau baik-baik saja?
Aku...
...harus pergi
ke ruang UKS.
Aku tidak tahu bagaimana
cara membantunya.
Yang dia lakukan
hanyalah tidur di rumah.
Aku merasa sangat
kasihan padanya.
Apa anak-anak
yang lain tahu?
Apa mereka tahu kalau
Bom sudah meninggal?
Tidak, aku belum
memberi tahu mereka.
Karena Shi Kyung...
Aku tidak tahu bagaimana atau kapan
harus menceritakan kepada yang lain.
Joo Yeon. Suk Joo Yeon.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bom...
Ini tentang Bom.
Ada apa dengan Bom?
Hei, Anak Gila!
Pulanglah jika
kau mau tidur.
Anak gila.
Apa kau mengabaikanku?
Pulang dan tidurlah.
Aku tidak tahan melihatmu.
Eom Yong Gi!
- Ada apa denganmu? Saat ini, dia--
- Saat ini, apa?
Saat ini, apa?
Saat ini, Shi Kyung
mengalami masa sulit.
Kau tahu itu,
jadi apa masalahmu?
Sungguh lelucon.
Apa dia harus
membuatnya begitu jelas?
Apa yang salah denganmu?
Kau tidak bisa memberikan kata-kata motivasi.
Apa kau harus mengatakan hal-hal seperti itu?
Apa itu sulit baginya?
Apa dia satu-satunya yang
menghadapi kesulitan di dunia ini?
- Eom Yong Gi.
- Apa?
Lee Shi Kyung,
kau mau kemana?
Dia menyuruhku pergi.
Aku akan pergi.
Ide bagus, Anak gila.
Jika kau akan seperti ini,
pindah sekolah saja!
Hei, Eom Yong Gi!
Itu Tae Min.
Tae Min!
Hong Shik.
Aku penggemar Anda.
Aku menyentuh tangannya.
Aku memegang tangannya.
Kau sangat beruntung.
Aku tidak akan
mencuci tanganku.
Apa tidak apa-apa untuk
mengatakannya pada Shi Kyung?
Kupikir kita
harus melakukannya.
Kita tidak bisa begitu saja
meninggalkan Shi Kyung seperti itu.
Dia tidur setiap
hari seperti zombie.
Kehidupan macam apa itu?
Kita perlu memotivasinya
apapun caranya.
Jika kita tidak melakukan
apa-apa, Hospice akan lenyap.
Lee Shi Kyung, coba
pikirkan solusinya.
- Aku tidah tahu.
- Hei!
Hospice akan lenyap!
Tentu saja, aku tahu ini adalah
permintaan yang sulit untukmu.
Namun, aku harus melakukan
sesuatu, jadi aku melakukan ini.
- Pergi.
- Hospice akan lenyap.
Apa kau tahu
apa artinya itu?
Jae Woong Ajusshi, Kyung Ae Ajummha,
Nenek Bong Sook, Sung Joon Oppa.
Dan juga...
Bom.
Tempat peristirahatan
terakhir mereka akan lenyap.
Terus?
Apa yang kau
ingin aku lakukan?
Apa aku semacam pemecah masalah?
Apa yang bisa kulakukan?
Lakukan apapun.
Apa? Apa? Apa?!
Apa yang kau ingin
aku lakukan!?
Lakukan sesuatu
meski sulit!
- Itulah dirimu.
- Siapa aku?
Aku? Aku bukan siapa-siapa.
Jadi, keluarlah. Keluar!
Keluar! Keluar!
Ya ampun.
Makanan apa yang kau makan
sehingga membuatmu seperti ini?
Nenek.
Ada yang macet, dan
tidak mau turun.
Tusuk jariku lagi.
Benarkah?
Tunggu sebentar.
Biarkan aku mencoba
menepuk punggungmu.
Apa Bom baik-baik saja?
Bom memberikan itu padaku.
Kenapa aku tidak melihat
Bom akhir-akhir ini?
Perhatian. Beri hormat.
Buka buku kalian.
Lee Shi Kyung!
Lee Shi Kyung, berdiri.
Shi Kyung...
Kau tidur saat gurumu
ada di dalam kelas?
Apa kau pikir aku bercanda?
Berdiri.
Berdiri sekarang juga!
Pergilah ke luar sekarang dan berlari
mengelilingi lapangan sebanyak 10 kali.
Anak itu.
Apa kata-kataku
tidak kau anggap?
Berlari mengelilingi lapangan
10 kali. Sekarang juga!
Apa yang sedang
kau lakukan?
Aku akan menemaninya.
Kau tahu anak-anak belum bisa
meletakkan bunga di kursi Bom?
Kami semua merasa sedih
dengan meninggalnya Bom.
Padahal, tidak sepertimu...
Bom adalah teman kami semua.
Beritahu mereka untuk menaruh bunga di sana.
Apa aku pernah melarang mereka?
Bukan begitu maksudku.
Letakkan bunga
di atas kursi Bom.
Lakukan apapun
yang kalian mau.
Kalian bisa mengutukku
jika kalian mau.
Aku akan melakukan apapun yang kalian
mau, jadi tinggalkan aku sendiri.
Menangislah jika kau mau.
Apa?
Kau bisa menangis jika mau.
Bom sudah pergi, dan
kau belum menangis.
Kami ingin menangis juga,
tapi kami menahannya.
Shi Kyung.
Kau bisa jujur
dengan perasaanmu.
Menangislah sebanyak
yang kau mau.
Shi Kyung.
Apa kau ingat kapsul
waktu yang kita kubur?
Setelah pemakaman orang hidup,
saat Bom berangkat ke Seoul...
Dia mengirimiku foto itu.
Dia menyuruhku
mengirimkannya padamu.
Aku akan mengirimkannya kepadamu.
Bernard, kau sudah
tidur seharian, 'kan?
Apa kau akan menyendiri lagi?
Aku datang ke sini untuk
meninggalkan cincin.
Itulah sebabnya aku mampir ke
tempat yang kita biasa datangi.
Saat berada di ruang privasi
di Hospice, itu sangat sulit.
Kenapa aku sakit parah?
Kenapa hidupku
sangat singkat?
Tapi aku tidak tahu kapan
mulai menerima semua ini...
Tapi aku sudah mulai
menerima semua ini.
Aku ingin mengucapkan selamat
tinggal dengan hati yang bahagia.
Dan pergi dengan
hati yang ringan.
Aku ingin mengembalikan
semua yang bukan milikku.
Ringan... ringan
Itulah sebabnya aku meninggalkan cincin ini di sini.
Aku tahu ini mungkin aneh,
tapi dengan logika ini...
Kupikir aku juga
mengembalikan tubuhku.
Karena tubuhku
bukan milikku.
Mari kita
kembali ke tanah.
Sepertinya tempat ini
akan berubah jadi resor.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Mau kuberitahu
seperti apa kau?
Ya, aku penasaran.
Apa itu?
Kau seperti itu.
Sinar matahari.
Kau membuat orang lain
merasa nyaman dan hangat.
Perasaan merinding...apa ini?
Apa?
Kau adalah satu-satunya orang yang
mengatakan hal-hal seperti ini padaku.
Jika semuanya berjalan baik,
semua berkat dirimu, Bong Gu.
Duk Boon adalah nama Nenek.
Oh, lelucon yang bagus.
Baik, aku akan mencobanya.
Pizza yang paling
aku benci adalah...
Buku yang terbuka.
("Buka" terdengar seperti "pizza.")
Oh!
Kau seperti Bong Gu saat
tertawa seperti itu.
- Aku Bong Gu!
- Kau benar.
Lee Shi Kyung.
Bahkan saat kau
membaca surat ini...
Aku mungkin akan melihatmu.
Aku tidak akan secara
fisik berada di sana.
Tapi, aku yakin
aku bisa melihatmu.
Swag!
Jadi, jangan hanya
tidur seharian.
Lakukan hal yang kau sukai.
Buat orang lain merasa
nyaman dan hangat.
Jika kau memikirkanku,
gunakan telepatimu.
Kau tak pernah tahu.
Aku mungkin menunjukkan keajaiban.
Kau bersungguh-sungguh, 'kan?
Aku akan menggunakan telepatiku.
Kau harus berada disana.
Ibu akan membelikanku smartphone.
Shi Young akan
memanggilku "Oppa".
Itulah pesan telepati pertama
yang kukirimkan kepadamu.
Tunjukkan keajaiban padaku.
Shi Young, Ibu akan mengembalikan ponselmu yang dulu.
Dulu aku berpikir aku
tidak bisa hidup tanpa itu.
Aku bisa bertahan
dengan ponsel flip.
Karena kau kehilangan ponselmu, Shi
Kyung, Ibu membelikanmu yang baru.
Ini.
Karena ini semester baru,
Ibu ingin kau fress kembali.
Kau tampak keren saat
datang ke Hospice tadi.
Apa?
Ibu belum pernah mendengarmu mengatakan
hal seperti itu pada Shi Kyung.
Aku tahu. Aku bahkan ingin
memanggilnya "Oppa".
Itu tidak masuk hitungan.
Dia tidak memanggilku "Oppa".
Shi Kyung.
Aku sedang mencari file audioku,
dan aku menemukan ini.
Aku menemukan foto yang kau ambil di ponselku.
Aku akan mengirimkannya kepadamu.
Kim Bom.
Ini foto saat pertama
kali kita bertemu.
[Rekaman audio]
Aku senang bersamamu juga.
Dan juga, terima kasih
karena memberitahuku lebih dulu.
Ini adalah rekaman saat kau
mengajakku berpacaran.
Benar.
Kurasa aku butuh lebih
banyak waktu untuk berpikir.
Aku tidak tahu kenapa.
Baik... aku akan jujur.
Mungkin...
Aku benar-benar tidak bisa
mengambil keputusan saat ini.
Banyak wanita di sekitarku,
ibuku, bibiku, dan Shi Young.
Jujur saja, kupikir semua
wanita seperti Shi Young.
Keras kepala, kekanak-kanakan, dan egois
Apa kau benar-benar disana?
Ayah.
Apa Bom ada di sampingmu?
Entahlah. Aku juga
tidak tahu banyak.
Kudengar mereka akan
mengubahnya menjadi resor.
Apa Anda sudah memberitahu penyanyi
itu tentang situasi di sini?
Tidak, dia berusaha menghindari
orang-orang yang ada di sini.
Apa berbicara dengannya
bisa membantu?
Sepertinya dia orang
yang keras kepala.
Apa yang akan
kau lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu.
Astaga, dia sulit diatasi.
Dia sering datang, tapi kau lihat
sendiri kalau dia tidak pernah masuk.
Dia hanya berkeliaran di
luar dan kemudian pergi.
Dia tidak tertarik
dengan tempat ini.
Itu benar.
Itu bisa jadi alasannya.
Mungkin dia tidak tahu
seperti apa tempat ini.
Di sana?
Halo, Pak Tae Min.
Oh, halo. Apa
kau mengenalku?
Tentu saja. Nenekku
adalah penggemar Anda.
Dia sangat suka lagu ini.
Hei, yang disana!
Kau akan tetap di belakang,
tapi aku, aku akan kembali.
Hwang Jin Hee, Hwang Jin
Hee, Hwang Jin Hee!
Kau menyanyikan laguku dengan sangat
baik untuk pemuda sepertimu ini.
Tidak juga.
Apa kau ingin
tanda tanganku?
Bukan aku.
Ada seseorang di sana yang ingin bertemu
dengan Anda dan mendapatkan tanda tangan Anda.
Aku akan merekam Anda
saat Anda masuk ke dalam.
Aku akan menyiarkannya
ke sekolahku.
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi.
Tae Min, Tae Min,
Tae Min, Tae Min!
Tae Min, Tae Min...
Terima kasih sudah
menyambutku seperti ini.
Kau sangat keren.
Tidak perlu mempersiapkan semua
ini saat kalian semua sedang sakit.
Aku tidak tahu bagaimana
membalas kebaikan kalian semua.
Nyanyikan sebuah lagu!
Nyanyikan sebuah
lagu! Nyanyikan...
Melihat kalian semua seperti ini,
aku ingin menyanyikan seratus lagu.
Tapi, seperti yang kalian semua tahu,
aku punya jadwal yang sangat padat.
Apa yang bisa kulakukan?
Satu lagu saja.
Satu lagu saja. Kumohon.
Aku berjanji akan menyanyi
saat datang kesini lagi.
Aku mencintai kalian.
Tae Min, Tae Min,
Tae Min, Tae Min!
Tae Min, Tae Min.
Aku akan bernyanyi lain kali.
Tolong bernyanyi.
Siapa yang mereka
coba manfaatkan?
Mereka tidak tahu berapa biaya untuk
memintaku menyanyikan satu lagu.
Ajusshi, kapan Anda
datang kesini lagi?
Anda akan menemui
mereka lagi, bukan?
Tentu saja, tapi aku
harus pergi hari ini.
Oppa.
Tae Min Oppa.
Aku tidak yakin
apa ini kau.
Kau tidak mengenaliku?
Kau siapa?
Ini aku... dari 15 tahun yang lalu.
Jo Hee Ja, presiden
klub penggemarmu.
Sudah berapa lama?
Oppa.
Dokter, apa pasien
itu baik-baik saja?
Dia tidak lagi dalam bahaya, tapi
kita harus menunggu dan melihat.
Syukurlah kalau begitu.
- Terima kasih, Dokter.
- Ya.
Hong Shik, kita harus pergi.
Kalian akan pergi?
Kalian mau pergi kemana?
Aku ada janji yang
sangat penting di Seoul.
Anda tidak bisa pergi.
Bagaimana dengan Ibu Hee Ja?
Dia akan mencari
Anda saat dia sadar.
Anda harus melihatnya
sebelum pergi.
Siapa yang tahu
kapan dia akan bangun?
Aku sibuk. Minggir.
Aku tidak akan minggir.
Kupikir dia adalah presiden klub
penggemar Anda 15 tahun yang lalu.
Terus?
Hatiku sakit juga.
Itu sebabnya aku
menunggunya sampai sekarang.
Tidak! Anda tidak bisa pergi.
Hong Shik, Kenapa kau
tidak menyingkirkannya?
Hyung-nim, kau perlu melihat ini.
Lihat.
Daebak.
Dia menduduki peringkat nomor
satu dalam pencarian di internet.
Dia sudah mendapatkan 10.000
pengikut dalam satu hari.
Semua komentar adalah pujian.
Dengarkan ini.
"Trot Angel, God Tae Min."
"Aku mencintaimu, Tae Min-ssi."
"Tae Min-ssi, aku melihatmu
dalam cahaya baru."
Orang bisa menjadi bintang
internet dengan ini?
Manajernya pintar mempostingnya
di internet dengan cepat.
Lihat ini.
"Penyanyi Tae Min bertemu penggemarnya dari 15
tahun yang lalu dan bergegas menyelamatkannya."
Itu tidak benar.
Dia pingsan ke arahnya, dan
dia kebetulan menangkapnya.
Mereka bilang Tae
Min cukup munafik.
Anda ingin merawat Hee Ja?
Ya.
Aku mengkhawatirkannya.
Aku tidak bisa begitu
saja meninggalkannya.
Setidaknya untuk beberapa hari...
Aku ingin tetap berada
disampingnya dan membantunya.
Kau sudah merawatnya.
Bisakah kau membantunya?
Itu bukan masalah.
Aku juga membutuhkan tempat
untuk wawancara dengan reporter.
Dimana tempat yang
paling bagus?
Oh, ya. Halo?
Tidak, Reporter Jung.
Tentu saja, Tae Min
ingin melakukannya.
Dia adalah presiden klub penggemar saat
Tae Min pertama kali memulai karirnya.
Astaga, aku harus menjadwal ulang semuanya.
Ya, tentu saja!
Kupikir kau berhasil
mempertahankan dia di sini.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kita harus melakukan sesuatu.
Apa mata tuaku
menjadi buruk?
Aku tidak bisa
melihat semua itu.
Tanggal berapa hari ini?
Hari ini tanggal 27.
Tanggal 27?
Tunggu, sekarang... tanggal 27.
Apa ada enam hari lagi?
Tidak, lima hari?
Peringkat pencarian
real time, nomor satu.
Sudah berapa lama?
Apa yang kau
lakukan di sini?
Kenapa Anda di sini?
Menurutmu kenapa aku disini?
Sama seperti yang kau sarankan,
aku menunggu Hee Ja bangun.
Aku membatalkan janji pentingku.
Kenapa kau repot-repot
datang kesini?
Aku ingin melihat apakah
ada berita di sini.
Berita?
Seseorang memberitahuku...
...kalau ini semua adalah akting untuk
mendapatkan kembali popularitas Anda.
Aku sudah melakukan hal-hal seperti itu,
jadi aku bisa langsung menceritakannya.
Jika ini semua akting,
aku akan memanggil reporter.
Melakukan akting untuk
mendapatkan kembali popularitasku?
Siapa yang mengatakan
hal seperti itu?
Benar, 'kan?
Itu juga tidak
masuk akal untukku.
Anda adalah selebiriti yang
sudah populer dan kaya.
Kenapa Anda melakukan akting?
Itu benar. Aku Tae Min.
Tae Min. God Tae Min.
Siapa aku?
- Tae Min.
- Tae Min!
Ya.
Oppa?
Siapa aku?
Tae Min.
Ya ampun! Itu Tae Min.
Tae Min, Tae Min!
Tae Min-ssi, bolehkah aku
mendapat tanda tanganmu?
Tanda tanganmu, kumohon.
Terima kasih.
- Ini untukmu. Ini.
- Ya.
Bisakah aku mengambil
foto denganmu juga?
- Aku akan mengambilkannya untukmu.
- Terima kasih.
Baik, aku akan
mengambilnya sekarang.
Satu, dua, tiga.
Satu lagi.
Kau lihat itu, 'kan?
Semua orang di sana
menginginkan tanda tanganku.
Bahkan di kota pedesaan ini, aku
punya banyak penggemar di sini.
Kau harus datang ke kota.
Jika kau datang ke konserku,
kau akan melihat banyak orang.
Semua orang di sini ingin
menonton konsermu juga.
Mereka semua membicarakannya.
Benarkah?
Lalu, aku akan memberikan tiket
ke konser akhir tahunku.
Aku akan berbicara dengan manajerku
dan mengirimimu tiket juga, Hee Ja.
Aku berharap bisa bertahan
sampai akhir tahun.
Aku menderita kanker serviks
uterus stadium akhir.
Sudah menyebar
ke otakku sekarang.
Aku masih berharap keinginanku
menjadi kenyataan.
Ini adalah keinginanku untuk bertemu
denganmu sekali lagi sebelum meninggal.
Kenapa kau tidak menghubungiku
selama bertahun-tahun ini?
Aku tidak akan mengabaikan presiden klub
penggemar pertamaku, betapapun sibuknya aku.
Aku sudah menghubungimu.
Tapi aku tidak bisa menghubungimu melalui telepon,
dan semua surat penggemarku dikembalikan.
Kenapa?
Ibu mertuamu menanyakan tentang
tanggal beberapa hari terakhir ini.
Awalnya, kupikir dia sudah lupa
tanggal karena demensianya.
Tapi hari ini, sepertinya
bukan karena itu.
Bisakah kau
memikirkan sesuatu?
Jung Won.
Kau sudah memutuskan ke mana
kita akan jalan-jalan?
Bu, apa kita akan
pergi jalan-jalan?
Makan saja nasinya.
Ayo pergi ke suatu
tempat di dekat sini.
Tidak sembarangan orang
bisa bepergian jauh-jauh.
Siapa yang bepergian jauh?
Ini adalah hari saat Ayah berangkat
ke Afrika dalam beberapa hari.
Oh.
Apa hubungannya
dengan jalan-jalan?
Hei, kau sungguh
tidak ingat apa-apa?
Apa aku akan bertanya
jika ingat?
Kita seharusnya pergi
jalan-jalan sebelum Ayah pergi.
Itulah sebabnya Nenek
bersikap seperti itu.
Kita pergi jalan-jalan?
Kita akan pergi kemana?
Kita seharusnya pergi,
tapi kita tidak bisa pergi.
Kenapa?
Pasti sangat menyenangkan
untuk tidak mengingatnya.
Bagaimana aku bisa mengingat
semuanya sejak saat itu?
Bagaimana aku bisa lupa saat
Nenek mengingat semuanya?
Nenek melupakan percakapan
yang baru saja kita lakukan.
Tapi, dia mengingat
hal-hal dari dulu.
Apa...
...ini?
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]