EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
[Episode 16: Ayah Kembali]
Handel dikenal sebagai bapak musik.
Seperti yang bisa kalian lihat di buku
kalian, dia berkewarganegaraan Inggris.
Tapi, dia sebenarnya
lahir di Jerman.
Ayah telah hilang
selama 12 tahun.
Waktu cepat berlalu
tanpa Ayah di sini.
Waktu berlalu
begitu lambat...
...sejak Bom pergi.
Licin, licin.
Kau sedang membuat kue sekarang?
Berhenti melakukan
itu dan menyanyi saja.
Itu akan lebih baik.
Permisi.
Nenek, aku bukan seseorang
yang bernyanyi dimana saja.
Apa Anda tahu berapa
banyak bayaranku?
Banyak omong kosong.
Keserakahanmu pada uang akan
menjadi akhir dari dirimu.
Kau harus hati-hati.
Nenek.
Begitulah cara
kerja penyanyi.
Mereka bahkan tidak suka
bernyanyi di tempat karaoke.
Benar! Aku bangga
dengan pekerjaanku.
Hyung-nim.
Bisakah kita bicara sebentar?
Ini penting.
Apa yang sangat mendesak?
Oppa, kau bisa pergi.
Baiklah, aku akan mengurus urusan
yang mendesak dan segera kembali.
Hei, kenapa kau lama sekali?
Kau harus berpura-pura bekerja keras
selama satu atau dua jam, bukan?
Benar.
Hei, aku tidak bisa berbuat apa-apa
karena pria itu mengikutiku seperti lem.
Oh, aku sangat lelah.
Aku ingin beristirahat di sana.
Baik.
Oh, itu tidur
yang nyenyak.
Ow...Ow.
Hei.
Aku tidak tidur.
Aku harus menjawab telepon
penting di dalam mobil.
Apa ini?
Kotak memori Cinta Tae Min.
Cinta Tae Min?
Ah, klub yang dibuat oleh fans-ku
saat aku menjadi penyanyi baru.
Hee Ja adalah ketua klub itu.
Ini barang-barang dari
klub penggemar itu?
Ini surat-surat penggemar yang
dia kirimkan kepadamu saat itu.
Ini dikembalikan kepadanya karena
dia mengirimkannya ke alamat lamaku.
Dia menelepon agensi Anda
dan meminta alamat Anda.
Mereka tidak mau
memberitahunya.
Benarkah?
Begitu aku menjadi sangat terkenal,
ada banyak penggemar yang aneh.
Oh, ini lagu pertamaku.
Dia bilang itu
lagu kesukaannya.
Wow, berapa kali
dia mendengarkannya?
Semuanya membentang.
Dan juga...
Ajusshi, apa
Anda ingat panci ini?
Entahlah.
Ahjumma, panci tembaga apa ini?
Oh, itu...
Dulu, saat Tae Min
Oppa belum terkenal...,
...dia tampil di klub
malam di pinggiran kota.
Tae Min Oppa tidak punya uang.
Kami tahu dia
belum makan malam.
Anggota Cinta Tae Min
memikirkan sebuah rencana.
Aku membawa nasi
dan minyak wijen.
Young Eun membawa kimchi.
Kyung Ja membawa tauge.
Kami bertemu di jalan
di samping klub malam.
Kami memasukkan semua yang
kami bawa ke dalam panci itu.
Kami dengan cepat mencampuradukkan
semuanya dan memberikannya kepadanya.
Kau berbuat baik. Bagus.
Seharusnya aku memberikan itu
padanya saat aku punya kesempatan.
Semoga dia tidak kelaparan
saat dalam perjalanan ke sana.
Nenek.
Siapa yang tidak
bisa kau temui?
Itu adalah sesuatu yang
tidak perlu kau ketahui.
Ceritakan lebih banyak
tentang panci itu.
Apa Tae Min bahagia saat
sedang makan nasi itu?
Apa yang Anda maksud
dengan bahagia?
Saat Oppa sedang
makan nasi itu...,
Dia hanya menangis.
Kami juga menangis.
Karena hanya itu yang bisa
kami lakukan untuk Oppa.
Itu sangat menjengkelkan.
Jadi, kami menangis bersamanya.
Ini panci yang dulu itu?
Benar.
Nona Hee Ja menyimpannya dan
menjaganya dengan baik selama ini.
Sama seperti Nona Hee Ja yang masih
menyimpan panci yang murah ini...
Perasaan seseorang harus
keluar secara alami.
Itu tidak berhasil jika
seseorang memaksa Anda.
Jadi, aku tidak akan
mengawasi Ajusshi lagi.
Tapi, aku ingin
Anda tahu satu hal.
Panen musim gugur...
hanya mungkin terjadi karena
sinar matahari musim semi.
Sinar matahari Ajusshi...
...adalah panci tembaga itu, bukan?
Pembuluh darah di otaknya menyumbat
tadi malam. Dia tidak sadarkan diri.
Dia masih belum
bisa sadarkan diri.
Apa Anda bersamanya
sepanjang malam?
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan pada Hee Ja.
Aku belum bisa
memberitahunya.
Kau benar.
Karena aku menjadi terkenal dan
menghasilkan banyak uang...
Aku lupa sesuatu
yang penting.
Hal yang membuatku
menjadi sekarang ini...
...adalah panci nasi
15 tahun yang lalu.
Aku sangat bersyukur.
Dan aku juga sangat menyesal.
Aku ingin memberitahunya itu.
Ahjumma mungkin tidak sadar.
Tapi Ahjumma mungkin masih
bisa mendengarmu.
Itu hanya pendapatku.
Kupikir siapa pun yang
menjadi penggemar setia Anda...
...ingin mendengar lebih
dari sekedar kata-kata Anda.
[Tae Min Sayang]
[Karismatik, Pria Paruh Baya]
Tae Min rocks!
- Sekali lagi!
- Tae Min rocks!
Lagi, lagi, lagi!
Apa...
Apa ini?
Aku tidak tahu bagaimana
untuk mengatakannya.
Kami pergi mencari jejak orang-orang
yang hilang di daerah perang sipil.
Baru-baru ini, Doctors Without Borders
mengirim tim pencarian kembali.
Kami mulai di gedung rumah
sakit yang hancur itu.
Kami menemukan ini bersama
dengan tubuh suami Anda.
Jadi, itu adalah panci tembaga
murah yang berusia 15 tahu...
...yang akhirnya melindungi Hospice kita.
Untuk lebih tepatnya...,
...kenangan yang ada di
dalam panci tembaga itu.
Kenangan itu menyentuh
hati Pak Tae Min.
Dan apa yang merubah
hati Lee Shi Kyung?
Setelah Bom meninggalkan kita,
aku benar-benar sangat khawatir.
Bagaimana jika kami kehilangan
Lee Shi Kyung yang sudah tua?
Tapi, ini dia,
kau kembali lagi.
Di satu sisi,
aku senang melihatmu.
Di sisi lain, aku penasaran.
Apa yang bisa merubah
hati Lee Shi Kyung?
Apa yang membuatku...
...berubah adalah Bomku.
- Itu Bom, bukan?
- Hah?
Aku tidak mengirimkan
pesan telepati kepadamu.
Apa kau belajar
melakukan telepati?
Apa maksudmu?
Bibi, aku kehabisan toner kulit.
Aku bisa pakai punya Bibi, 'kan?
Sungguh? Bisakah Bibi
memesankan losion untukku?
Ya. Terima kasih.
Oh!
[Afrika - Lee Shi Yoon]
Ayah?
Kau bilang Ayah
yang mengirim ini?
Ya. Lihat ini.
Nama ibu dan alamat rumah
kita tertulis disini.
Kau bisa memutar CD
itu dengan ini, 'kan?
Ya, tapi tidak apa-apa
untuk menontonnya sendiri?
Mari kita menontonnya
bersama Ibu.
Siapa yang tahu
kapan Ibu pulang?
Aku sudah meneleponnya,
tapi dia tidak menjawab.
Apa kau tidak penasaran
apa isi CD itu?
Aku penasaran.
Apa isi CD ini yang Ayah
kirim 12 tahun yang lalu?
Aku sangat ingin tahu.
Tapi...
Hei!
Biarku lihat.
Nyonya Kim Duk Boon.
Ayah!
Oh Jung Won-ssi.
Dan Shi Kyung, Shi Young.
Ini Ayah.
Apa kalian semua
baik-baik saja?
Pria ini adalah ayahku.
Perang sedang
berlangsung di sini.
Jadi, banyak orang yang
terluka dan sekarat di sini.
Ayah!
Setiap kali aku mendengar seseorang
berteriak setelah kehilangan keluarga...
Hatiku sangat sakit.
Tubuh dan hatiku menderita.
Aku menahannya dengan
memikirkan keluargaku.
Perang saudara semakin intensif,
jadi aku tidak tahu kapan bisa kembali.
Ada apa dengan layarnya?
Apa Ayah berhenti merekam?
CD-nya pasti rusak.
Bisakah kita
memulihkannya?
Mereka mungkin bisa melakukannya
di toko restorasi komputer.
Aku akan pergi besok.
Aku ingin bertemu
Ayah lagi.
Ayah...
Ibu!
Ibu dari mana saja?
Kami bahkan tidak
bisa menghubungi Ibu.
Apa kau menelepon?
Ini bergetar, jadi Ibu tidak tahu.
- Kenapa?
- Ibu.
Ibu mendapatkan
CD itu dari Ayah?
- CD?
- Yang ada di dalam amplop.
Itu pesan video dari Ayah.
Apa yang Ayah katakan?
Ayah bertanya apa keluarga
kita baik-baik saja.
Ayah bilang kalau
dia merindukan kita.
Itu terputus di tengah, jadi aku
pergi ke kota untuk memperbaikinya.
Ibu mendapatkannya dari mana?
Tidak ada nama pengirim atau cap pos.
Sepertinya ada yang memberikannya padamu.
Siapa yang memberikannya padamu?
Kemarin...
Seorang karyawan dari Doctors
Without Borders datang.
Doctors Without Borders
adalah tempat Ayah bekerja.
Apa yang terjadi?
Mereka menemukannya di rumah
sakit tempat Ayah bekerja.
Lalu... bagaimana dengan Ayah?
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah kalian...
Mayatnya juga ditemukan disana.
Tidak... tidak.
Itu tidak mungkin, Ibu.
Bagaimana mungkin, Bu?
Bagaimana itu
bisa terjadi?
Ibu!
Kenapa?
Kenapa ini terjadi?
Ibu, katakan itu tidak benar.
Kenapa?
"Membantu tidak berarti memegang
payung untuk seseorang."
"Itu berarti hujan
turun bersamaan."
Jadi...
Ayah.
Shi Young lebih trauma
karena itu daripada aku.
Dia dulu sangat bersikeras
kalau Ayah masih hidup.
Kupikir hanya itu yang
ingin dia percayai.
Ayahku memberitahuku...
...kalau ibumu sudah
bekerja seharian ini.
Apa nenekmu baik-baik saja?
Nenek?
Dia sama seperti biasanya.
Aigoo.
Aigoo. Bagaimana ini?
Ibu, apa semua ini?
Kau tidak bisa lihat?
Sebentar lagi tanggal
keberangkatan Shi Yoon.
Kita harus mulai
menyiapkan makanan.
Kau sudah tahu kita akan
pergi tamasya kemana?
Karena nenek Shi Kyung...,
...kau pasti tidak punya waktu untuk
berkabung dan mengungkapkan kesedihan.
Ini adalah sesuatu
yang harus kuhadapi.
Kondisi ibu mertuaku lebih
penting dari diriku saat ini.
Spesialisasiku bukan
tentang demensia.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan
pada Anda tentang gejala Nenek Duk Boon.
Bagaimana menurutmu,
Kepala Perawat?
Kau dulu bekerja di rumah sakit
yang khusus menangani demensia.
Kau memiliki pengalaman
lebih daripada kami.
Lansia yang menderita demensia
sering fokus pada satu ingatan.
Dalam kasus ibu mertuamu, ini ingatan tentang
tamasya keluargamu sejak 12 tahun yang lalu.
Apa ada alasan kenapa dia
fokus pada tamasya keluarga?
Sejujurnya, sebelum
suamiku pergi ke Afrika,
Kami seharusnya pergi
tamasya keluarga.
Ada sesuatu yang terjadi,
jadi kami tidak pergi.
Ah, apakah itu menjadi penyesalan? Itukah
sebabnya dia ingin pergi tamasya keluarga?
Karena suamimu pergi sekitar
tanggal ini, mungkin itu sebabnya.
Kalau begitu, kenapa kau tidak
mengajaknya tamasya keluarga?
Percuma saja jika anaknya
tidak ada di sana.
Ya, kukira kau benar.
Dia tidak tahu tentang
anaknya, bukan?
- Tidak.
- Apa yang kau rencanakan?
Wow.
Aku akan berusaha memulihkannya.
Anda bisa mengirim email padaku
jika berhasil memulihkannya, kan?
Ya. Aku akan menghubungimu.
Kenapa Ibu ingin
bertemu kami disini?
Ibu ingin mendiskusikan sesuatu
dengan kalian, tentang Nenek.
Nenek?
Ibu... ingin memberitahu
Nenek tentang Ayah.
Bagaimana menurut kalian?
Memberitahu Nenek?
Jangan pernah.
Aku menentangnya.
- Kenapa?
- Ibu.
Ibu tidak lihat
Nenek akhir-akhir ini?
Setiap hari dia hanya berpikir
untuk pergi tamasya bersama Ayah.
Ibu ingin memberitahunya tentang apa yang
terjadi pada Ayah saat Nenek seperti itu?
Bukankah itu sangat kejam, Ibu?
Apa?
Jika Nenek tahu Ayah meninggal,
Nenek akan pingsan.
Apa Ibu harus
melakukan itu?
Apa Ibu harus melakukannya
untuk kenyamananmu sendiri?
Untuk kenyamananku sendiri?
Lupakan. Bagaimana kau tahu
seperti apa perasaan Ibu?
Bagaimana denganmu, Shi Kyung?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana kau bisa bilang tidak tahu?
Aku tidak tahu, jadi apa
yang harus kukatakan?
Beri aku waktu
beberapa hari saja.
Kita tidak punya waktu. Ayah
kalian pergi beberapa hari lagi.
Lupakan.
Seharusnya Ibu tidak pernah berbicara
dengan kalian tentang hal itu.
Ibu akan memberitahu Nenek hari
ini, kalian hanya perlu tahu itu.
Bagaimana Ibu bisa melakukan
itu? Kenapa itu terserah Ibu?
Lalu, apa yang
harus kulakukan?
Nenek membuat makanan setiap hari untuk pergi
Tamasya dengan Anaknya yang tidak kembali.
Kau ingin Ibu hanya
diam dan melihat itu?
Ya, seperti yang kau katakan, terlalu
sulit bagi Ibu untuk melihatnya.
Ibu akan memberitahu Nenek.
Lalu, kenapa Ibu repot-repot
bertanya kepada kami?
Itulah sebabnya Ibu
menyesal mengatakannya.
Ibu selalu melakukan hal-hal
dengan caramu... selalu!
Ibu.
Bisakah Ibu memikirkannya satu
hari lagi? Hanya satu hari.
Aku sudah memulihkannya.
Aku hanya berhasil
memulihkan 30 detik.
Bagian lain terlalu rusak.
Ini akan menjadi sulit.
Untuk saat ini, kirimkan padaku
bagian yang sudah Anda pulihkan.
Baik.
Perang saudara semakin intensif, jadi
aku tidak tahu kapan aku bisa kembali.
Begitu pulang ke rumah,
ayo pergi tamasya sekeluarga.
Ibuku, Nyonya Kim Duk Boon.
Istriku, Oh Jung Won-ssi.
Putraku, Shi Kyung.
Putriku, Shi Young.
Kita semua akan bersama.
Ayah ingin pergi tamasya
keluarga seperti Nenek.
Astaga, ini misi
yang mustahil.
Kau sudah tidur?
Belum.
Kau sudah selesai berkemas?
Berkemas?
Berkemas apa?
Kukira kau sedang sibuk berkemas
untuk pergi tamasya sendiri.
Kami akan berkemas
untuk liburan ini.
Apa Nenek mengira
kalau aku Ayah?
Aku akan mengemas semua barang
yang kau butuhkan bersama istrimu.
Shi Yoon, kau
tidak perlu khawatir.
Pasti ini solusinya.
Bom.
Kau tahu apa yang
kupikirkan, bukan?
Aku tidak akan hanya berdiam
diri saja. Aku akan mencobanya.
Awasi aku.
Apa? Kau ingin
pergi tamasya keluarga?
Omong kosong macam apa itu?
- Kau melihat klip video yang kukirim, kan?
- Ya.
Ayah ingin pergi tamasya
keluarga seperti Nenek.
Jadi, kita harus melakukannya dan membuat
keinginan mereka berdua menjadi kenyataan.
Lee Shi Kyung.
Nenek tidak ingin
pergi dengan kita.
Dia ingin pergi dengan Ayah
dari 12 tahun yang lalu.
- Makanya itu.
- Hei.
Bagaimana kita bisa pergi dengan
Ayah saat dia tidak di sini?
Aku bisa menjadi ayah.
Apa?
Kau benar-benar sudah gila.
Itu bukan sesuatu
yang mustahil.
Nenek mendatangiku lebih dulu.
Dia berkata kepadaku... "Shi Yoon."
Saat aku mendengarnya, ide itu
langsung masuk ke kepalaku.
Aku bisa menjadi ayah
dari 12 tahun yang lalu.
Kau tidak bisa menjadi ayah
hanya karena kalian mirip.
Sikapmu tidak
mirip dengan Ayah.
Tidak mirip apanya? Bagaimana aku
bisa tidak mirip dengan Ayah?
Kau lihat? Inilah sebabnya
kenapa itu tidak akan berhasil.
Kau tidak punya
kenangan tentang ayah.
Lalu, aku bisa meminta seseorang
yang ingat untuk mengajariku.
Jangan konyol.
Kembali ke dalam.
Ibu!
Sampah, bagaimana menurutmu?
Aku benar-benar tidak suka
membayangkanmu meniru Ayah.
Aku tidak suka Nenek
menderita lebih banyak lagi.
Aku ingin mencobanya.
Sungguh?
Aku ingat tentang Ayah
yang benar-benar hangat.
Ayah sering mendorong
kita di ayunan ini.
Oh, aku juga
tahu tentang itu.
Bagaimana kau tahu itu?
Apa kau ingat
Ayah sekarang?
Tidak, entah bagaimana
ingatan itu kembali.
Hei, ceritakan lebih banyak
kenangan seperti itu.
Ayah pandai bermain gitar.
Ayah bermain seharian bersama kita
saat Ayah libur dari rumah sakit.
Ah, Ayah selalu membawa
video kita bermain.
Jadi, Ayah hangat.
Ayah pandai memainkan gitar.
Video kita.
Hei, apa aku harus memanggilmu
Ayah saat kita pergi tamasya?
Tentu saja.
Hei, ayo kita
berlatih sekarang.
Saat aku memanggilmu, "Shi Young"...
Kau harus menjawab, "Ya, Ayah."
- Apa?
- Cue.
Shi Young...
Ini tidak akan berhasil.
Kurasa kitra tidak
bisa melakukannya.
Apa yang sangat urgen?
[Siapa Lee Shi Yoon?]
Ada banyak barang di sini.
Apa itu?
Sepertinya ini barang Ayah.
Hei, kau baru melihat
hal seperti itu?
Aku tidak pernah
menggunakan meja kerja.
Apa ini?
Oh, ini sampul buku
dari seorang aktris.
- Sampul buku dari seorang aktris?
- Ya.
Ayahku bilang itu trendi
saat Ayah masih muda.
Mereka akan memotret seorang aktris dan
menggunakannya sebagai sampul buku.
Jadi, ini aktris
favorit ayahku?
- Siapa ini?
- Entahlah.
Tapi dia tidak
seperti Ibu.
Kupikir kita mendekati
ini dengan cara yang salah.
Apa yang salah
tentang itu?
Bahkan dengan kenangan Shi Young dan barang-barang
di ruangan ini, masih terlalu kabur.
Shi Kyung, Kau berusaha menjadi anaknya
Nenek Duk Boon, bukan ayahnya Shi Young.
Kupikir kau perlu menemukan seseorang yang bisa
memberi tahumu bagaimana dia sebagai anak laki-laki.
Kau bilang ibumu menentang
ide tamasya keluarga ini.
Apa ada seseorang selain ibumu
yang mengenal ayahmu dengan baik?
Ada... satu orang.
Siapa?
Sudah kukatakan berkali-kali.
Kau tidak hanya berbeda dari
ayahmu. Kau sangat berbeda.
Seperti siang dan malam.
Aku tidak berusaha
mendapatkan nilai-nilainya.
Aku hanya perlu tahu bagaimana sikap
Ayahku untuk meyakinkan nenekku.
Kenapa aku harus
memberitahumu?
Kenapa aku melakukan
itu untukmu?
Kau tidak pernah mendengarkanku di
kelas, dan kau tidak pernah fokus.
Kenapa aku melakukan
itu untukmu?
Sedang apa kau?
Aku memegang masa lalu Anda
yang gelap di telapak tanganku.
Jika Anda tidak melakukan itu untukku, aku
akan mengeposkannya di situs sekolah kita.
Masa laluku yang gelap?
Ada apa denganmu?
Aku, Choi Jong Min, tidak punya apa-apa
untuk disembunyikan dari langit.
Lakukan apapun maumu.
"Tahun Junior, kelas 4.
Ujian terakhir kedua Choi Jong Min. "
"Peringkat 67 dari 68 orang."
- Anda lebih buruk dariku.
- Hei!
Mari kita lihat nilai
mata kuliah Anda.
"D, D, E, E, D, D, E--"
- Hentikan.
- Anda memberikan Rapor Anda kepada ayahku...
...dan kemudian membuat
yang palsu untuk ibu Anda!
Ya. Pergilah.
Baiklah, aku
akan melakukannya.
Apa yang kau inginkan?
Ibu.
Ayah selalu memanggil Nenek, "Ibu."
Bagaimana kay tahu itu?
Saat dia dalam suasana hati yang baik,
dia memanggilnya Nyonya Kim Duk Boon.
Nenek bilang, "Aku bisa bernafas
karena memiliki dua lubang hidung."
Ayah akan berkata...
"Sebaiknya aku menjadi dokter dan
membuatkan empat lubang hidung."
Itulah yang dia katakan.
Saat dia merasa canggung
atau kewalahan...
...atau jika ada sesuatu
yang sulit untuk dia katakan...
Dia akan melakukan itu.
Bu, apa ini tidak cukup?
Ibu, kau sulit mengatakan pada
Nenek kalau Ayah juga meninggal.
Jika Ibu membantuku, aku akan
melakukan yang lebih baik.
Jadi, demi Ayah
dan Nenek...
Ayo pergi... pergi tamasya.
Coba ini.
Apa ini milik ayah?
Ini terlihat baru.
Ayah pasti orang
yang sangat bersih.
- Tidak.
- Tidak?
Laci mejanya sangat
tertata dengan rapi.
Pasti nenek yang menatanya.
Ayah sering memberantakinya
dan tidak membersihkannya.
Sungguh?
Dia punya kebiasaan selalu mencium
kakinya setiap kali melepas sepatunya.
Menjijikkan. Nenekmu benci
saat dia melakukan itu.
Mencium kakinya. Sebaiknya aku
melakukan itu di depan Nenek.
Lebih baik kau
tidak melakukannya.
Oh, ada yang ingin
Ibu katakan padaku?
"Ayo menari"?
Ya.
Kapan pun ibunya merasa sedih
atau sedih tentang sesuatu...
Shi Yoon akan berdiri di sana.
Perhatikan baik-baik.
Seperti ini.
Lihatlah dengan
baik, mengerti?
Ketika sampai pada tarian ini, aku
sama hebatnya dengan Lee Shi Yoon.
Aku bisa melakukannya
sebaik Ayah.
Baiklah. Cobalah.
Kau tidak bisa
menari sama sekali.
Jangan pernah bermimpi menjadi
seorang penari dan penyanyi.
Perhatikan baik-baik.
Kau harus memperlihatkan perasaanmu.
Menari dengan santai.
Lihat.
Satu, dua, tiga.
Aku merasa semakin
mirip dengan Ayah.
Adegan ini nampaknya
cukup familiar.
Choi Jong Min
dan Lee Shi Yoon.
Tetaplah bersamaku.
Bersama!
Lebih tinggi sekarang.
Lee Shi Yoon berada di kelasku
saat aku pertama kali menjadi guru.
Ayah adalah murid
wakil kepala sekolah?
Dia adalah murid pertama yang
mengumpulkan 10 kaktus juga.
Ayah mengumpulkan kaktus juga?
Sepertimu, itu tidak
mudah bagi ayahmu.
Dia mengumpulkan 10
kaktus dan menjadi dokter.
Dia tidak pergi ke Grand Canyon,
tapi malah menjadi dokter?
Lee Shi Kyung.
Kaktusmu tumbuh
dengan baik di sini.
Oh, ini...
Hanya karena sudah layu
tidak berarti itu mati.
Jika kau menyiraminya dan merawatnya,
kau bisa menghidupkannya kembali.
Sepertinya kau bisa mengumpulkan
dua kaktus lagi kali ini.
Tidak bisakah kita ikut pergi
bersama keluarga Shi Kyung?
Ada apa denganmu?
Tamasya ini sangat istimewa
bagi mereka, jadi kurasa tidak.
Mari pikirkan cara yang lebih
praktis untuk membantu mereka.
Bagaimana dengan rekomendasi
tempat untuk tamasya?
Kita bisa mencari tempat dan restoran
bagus yang bisa mereka kunjungi.
Itu ide yang bagus.
Aku akan mencari beberapa
restoran yang bagus.
Aku akan mencari tempat
yang sejuk untuk dikunjungi.
Apa mereka sudah
memilih tempat tinggal?
Ya, mereka menginap
di hotelnya Pak Tae Min.
- Wow.
- Aku iri.
- Bisakah kita membantu mereka juga?
- Aku sangat pandai dalam mencari sesuatu.
- Aku pandai dalam segala hal.
- Benar.
Hari H telah tiba.
Aku ayah.
Aku ayah. Aku ayah
Apa yang kalian semua lakukan?
Kenapa kita tidak pergi?
Jangan hanya berdiri di sana.
Ayo pergi. Kita akan terlambat.
Ya, Hal--
Ha?
(Bisa juga berarti "melakukan").
Apa kau ingin
melakukan sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Ayo pergi, Ibu.
12 tahun kembali
ke ingatan Nenek.
Sama seperti itu, keluarga kami
memulai perjalanan kami seharian.
Oh, itu. Itu di sana.
Ji Hye bilang kita
harus berkunjung kesana.
Siapa gadis yang
terus mengikuti kita?
Dia sampah... sampah.
Sampah?
Aku pernah mendengar
nama itu sebelumnya.
Aku akan membeli beberapa
minuman... Sayang.
Baiklah.
Tunggu, Eonni.
Ibu, aku ingin es krim!
Kenapa gadis sampah itu terus
memanggil istrimu "Ibu"?
Ada yang tidak beres
dengan kepalanya.
Sayang sekali untuk
gadis muda seperti itu.
Omong-omong, bagaimana
dengan Shi Kyung?
Apa?
Benar, aku ada
di sana saat itu.
Aku tidak memikirkan hal ini.
Apa demamnya sudah turun?
Demam? Apa aku
sakit hari itu?
Aku tidak tahu.
Oh, ini tidak baik.
Anak malang itu sakit.
Neneknya harus menemaninya.
Dimana Shi Kyung sekarang?
Ah, di hotel.
- Hotel?
- Ya.
Dia minum obat dan tertidur.
Benarkah?
Ini tidak akan berhasil.
Ganti topik pembicaraan sekarang.
Ibu, aku akan
mencium kakiku!
Aku menyukainya.
Lagi, lagi!
Pukulan Nenek 10 kali lebih
menyakitkan daripada pukulan Ibu.
Aku sudah bilang jangan lakukan
itu lagi! Itu menjijikkan!
Ayah, apa Nenek juga
memukulmu seperti ini?
Ibu, naiklah ke punggungku.
Aigoo. Aku terlalu berat.
Cepat. Naiklah ke punggungku.
Cuacanya indah, dan
pemandangannya indah juga.
Selamat datang.
Ibu, omong-omong,
apa Anda ingat aku?
Kau...
Aku teman pembuat masalah
Shi Yoon, Choi Jong Min.
Tentu saja, aku
ingat, Jong Min.
Kau selalu membaca buku
komik di kamar Shi Yoon.
Kau sering membuat
ibumu jadi kesal.
Aku tahu.
Kupikir aku akan mati
karena anak ini, Jong Min.
Kau sudah lebih tua
dibanding Shi Yoon-ku.
Aku sangat khawatir kau akan
jadi seperti apa saat dewasa.
Kau sudah bekerja, jadi kurasa
ibumu tidak terlalu khawatir lagi.
Ini semua berkat aku.
Ibu, ayo masuk.
Baiklah.
Jong Min.
Aku tidak mengira kau dan Guru Choi akan
datang jauh-jauh kesini demi Shi Kyung.
Guru Choi datang
karena Shi Kyung.
Aku datang ke sini
karena kau.
Apa? Karena aku?
Kenapa?
Kau sungguh tidak tahu?
Aku sungguh tidak tahu.
Aku akan memberikan petunjuk.
Tapi aku akan memberimu
petunjuk lebih lama kali ini.
Ow! Kemana perginya?
Hei! Apa yang sedang
kau lakukan disana?
Yong Gi!
Kau sedang
mencari sesuatu?
Hatiku.
Ibu, masuk dan
istirahatlah sekarang.
Jam berapa kau
berangkat besok?
Aku harus berangkat pagi-pagi sekali
agar tidak ketinggalan pesawat.
Bagaimana dengan
sarapan pagi?
Aku akan makan di bandara.
Baiklah.
Bagaimana dengan Shi Kyung?
Dia ada di kamar kami.
Aku ingin anak-anak tidur
dengan ayah mereka malam ini.
Ya, seharusnya begitu.
Anak-anak tidak ingin
ayah mereka pergi.
Ibu.
Apa sesuatu terjadi
padaku saat Ayah pergi?
Kau sakit keras hari itu.
Aku... aku sakit keras.
Shi Kyung.
Alasan kenapa kau tidak
bisa mengingat ayahmu...
...karena kau sendiri yang menghapus
ingatanmu tentang Ayahmu.
Aku menghapus ingatanku
tentang ayah?
Kenapa aku
melakukan itu?
Apa yang terjadi
dengan Nenek?
Ikuti aku.
Apa yang sedang
dilakukan Nenek?
Dia membuat
kue gandum.
Kue gandum?
Kenapa Nenek membuat
itu jam segini?
Untuk Shi Yoon...
Tidak, untukmu saat kau
berangkat di pagi hari.
Shi Yoon sangat
menyukai kue gandum.
Sepertinya aku pernah
mendengarnya sebelumnya.
Seharusnya aku memberikan itu
padanya saat aku punya kesempatan.
Semoga dia tidak kelaparan
saat dalam perjalanan ke sana.
Jika itu kue gandum yang Nenek
tidak bisa berikan pada Ayah...
Kenapa Nenek tidak bisa
memberikannya padanya?
Ada sesuatu yang aku
hapus dari ingatanku.
Aku harus mengingatnya.
Aku harus mengingatnya!
Oh, benar.
Aku sakit keras hari itu.
Kenapa aku tiba-tiba
merasa seperti ini?
Kenapa hatiku sakit sekali?
Dia tidak demam,
dan suhunya normal.
Syukurlah kalau begitu.
Kau tidak tidur sekejap pun karena
menggendong Shi Kyung semalaman.
Kau pasti sangat lelah.
Aku bisa tidur di pesawat.
Kami tidak bisa ikut pergi
karena Shi Kyung sakit.
Dia tahu kalau ayahnya
akan segera pergi.
Seluruh badannya mencoba memberi tahu
kita kalau dia tidak ingin ayahnya pergi.
Shi Kyung, Ayah tidak
akan pergi selamanya.
Ayah akan segera kembali.
Ayah bilang tidak
akan pergi selamanya.
Ayah bilang akan
segera kembali.
Ibu, aku akan kembali.
Kau harus menemani Shi Kyung.
Hati-hati di luar sana.
- Jangan khawatir.
- Baik.
Aigoo, aku hampir lupa!
Kue gandum.
Shi Yoon, Shi Yoon!
Ibu, Shi Kyung demam lagi.
Shi Kyung?
Oh!
Nenek.
Nenek tidak bisa memberikannya
kepadanya saat itu karena aku.
Aku akan membantu Nenek
melakukannya sekarang.
Aku berjanji kepada Nenek.
Ibu, aku akan
segera kembali.
Baiklah.
Hati-hati disana.
Kau juga, ibu.
Ambil ini dan memakannya
di jalan saat kau merasa lapar.
Ini kue gandum favoritmu.
Baik, terima kasih
untuk makanannya.
Aku pergi sekarang.
Pergilah.
Aku akan menikmati
makanannya, Ibu.
Baiklah.
Pergilah.
Shi Yoon.
Anakku yang berharga.
Shi Yoon...
Shi Kyung, kapan ujianmu?
Nenek!
Nenek kembali dari
perjalanannya ke masa lalu.
Kau tidak perlu lebih baik atau
lebih buruk dari peringkat ke-18.
Cukup peringkat 18.
Kalau begitu, aku akan
membelikanmu pizza.
Sungguh?
Nenek, hanya ada 18
orang di kelas kami.
Terakhir kali, kau
bilang ada 20 orang.
Nenek.
Aku benar-benar hanya
perlu peringkat 18, 'kan?
- Nenek janji?
- Tidak.
Tidak, itu tempat terakhir.
Aku tidak bisa menjanjikannya kepada
seseorang yang mendapat peringkat terakhir.
- Tidak, tidak.
- Nenek!
Peringkat Ke-18.
Kalau saja Shi Yoon ada di sini, aku
tidak membutuhkan apa-apa lagi.
Mari makan.
Aku yang traktir
hari ini. Nikmatilah.
Sungguh?
Hari saat jenazah Ayah tiba...
Kami mengambil foto
keluarga pertama kami.
Dan juga...
Semua ingatanku yang hilang
tentang ayahku kembali kepadaku.
Semuanya?
Ya, semuanya.
Bagaimana rasanya
ingatanmu kembali?
Sungguh menakjubkan.
Semakin aku mengingatnya..
aku semakin rindu dengan Ayah.
Kau sadar kalau kau baru saja
memanggilnya "Aboeji" dan bukan "Appa"?
Kau benar.
Apa aku tampak lebih seperti orang
dewasa karena memanggilnya Aboeji?
Tidak.
Kau masih sama Lee Shi
Kyung yang aku kenal.
Kau juga.
Kau masih sama
Bom yang aku kenal.
[Kim Bom: kau adalah mata airku]
Aku masih seorang siswa SMA biasa yang
tidak terlalu pandai dalam hal apapun.
Keseharianku juga tidak spesial.
Aku punya teman dan keluarga,
serta pasien Hospice.
Kami menghabiskan
hidup kami bersama.
Sekali lagi, suatu hari yang lambat
dan kikuk telah berlalu untukku.
Tapi... aku suka
diriku yang sekarang.
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
[Terimakasih sudah menggunakan subtitile
ini untuk menonton drama Andante]
[Mohon maaf karena banyak kekurangan
dan sampai bertemu di drama selanjutnya]