Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Yang mau request Drakor
Follow IG saya & DM (Harus Follow Yaa)
[Andante]
[Episode 2: Kelahiran Bernard]
Ayah, aku ingin naik ke sana.
Bantu aku. Bantu aku.
Itu terlalu tinggi untukmu, Bom.
Tidak tidak. Aku mau ke sana.
Bantu aku ke atas sana.
Baik, tapi hanya sekali saja.
Ya!
Ayah sakit sekarang, jadi sulit menahanmu, Bom.
[Selamat ulang tahunmu, berikut adalah kupon untuk ulang tahunmu.]
[Pelanggan Kim Bom]
[30 persen diskon pada hari ulang tahunmu.]
Ibu!
Halo.
Sejak kapan kau mengangkat telepon?
Kenapa kau menelepon?
Kau akan menerima paket hari ini, jadi tetaplah di rumah.
Paket apa?
Aku mengemasi semua barangmu di sini dan mengirimkannya.
Aku sudah bilang untuk mengambilnya berabad-abad yang lalu.
Tapi aku tahu kau tidak menyukainya saat aku datang.
Tidak bisakah kau datang saat keluarga tidak ada disini?
Bagaimanapun, aku mengirimkan semuanya.
Jadi tetaplah di sana.
Entah itu Seoul atau di sini...
...semua gadis di Korea terlihat sama dari belakang.
Rambut panjang, seragam sekolah, dan rok pendek.
Mereka bahkan terlihat serupa dari samping dan depan.
Mereka juga melihat ponsel mereka, selfie, atau bergosip.
Ah, ini gadis jenazah.
Ada seorang gadis di Korea yang
berbeda dari yang lainnya.
Hei! Bangunlah.
Hei, ini bukan sekolahnya.
Inilah tempat yang kita lewati tadi malam.
Nah, dia mulai turun.
Semua orang tinggal dan satu orang turun,
namun kau mengikuti gadis itu?
Dia berseragam!
Wow, semua yang kau lakukan adalah ...
Kau tidur dengan mulut terbuka.
Kalau begitu, cari jalanmu sendiri!
Aku tidak bisa tidur sama sekali
karena Nenek mendengkur, oke?
Hei, haruskah kita mengubah rencana kita
dan tidak pergi ke sekolah?
Apa yang terjadi? Apa kau memerlukan bantuan?
Ah, namaku Park Ga Ram.
Aku melihat kalian kemarin selama
upacara pemakaman.
Oh, kamu ada disana.
Ya, itu pemakaman nenek Min Suk.
Dia ada di kelas kita.
Semua orang ada di sana.
Kudengar kalian berdua tinggal
bersama Nenek Duk Boon.
Ayahku bekerja di rumah sakit.
Jadi?
Bukankah kau mau ke sekolah?
Ya, SMA Gaon.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah jalan yang cukup panjang.
Aku bisa memberikan salah satu dari kalian tumpangan.
Ah... beri saja Shi Young tumpangan.
- Aku akan lari kesana./ - Kau...
Aku akan lari.
Baik, lakukanlah.
Kau akan baik-baik saja?
Cepat pergi.
Hei, Lee Shi Kyung!
Kau mau kemana?
Bagiku, sekolah adalah tempat yang
bisa aku ikuti besok.
Seperti biasa...
Ya, ini dia.
Bukan Korea namanya jika tidak ada warnet.
Di mana itu?
Permisi, anak muda.
Apa kamu tinggal di lingkungan ini?
Tidak.
Maksudku... iya.
Ini rumit.
Maaf untuk bertanya padamu karena kita baru saja bertemu,
tapi bisakah aku meminta bantuanmu?
Bantuan?
Kau tahu rumah sakit itu?
Bisakah kau mengirimkannya ke pasien ini?
Kau bisa pergi sendiri, atau mengiriminya pesan di telepon.
Dia tidak akan menanggapi pesanku.
Dia menolak untuk bertemu denganku dan
tidak akan membiarkanku berada di dekat kamarnya.
Dia pasien dengan mata besar dan senyum yang cantik.
Tolong bantu aku.
Dimana warnetnya?
Turunkan.
Hei, jangan lakukan itu.
Berikan padaku.
- Kau tidak bisa./ - Hei.
Hei, berikan kembali.
Apa kau benar-benar akan menjadi seperti ini?!
Perhatian! Semuanya.
Ada dua siswa yang pindah ke kelas kita dari Seoul.
Wow! Seoul.
Astaga, jangan bertingkah seperti orang kampungan.
Diamlah sekarang juga.
Lee Shi Young.
Itu saja?
Mereka adalah teman kelas barumu.
Kau harus mengatakan beberapa kata.
Namaku Lee Shi Young. Ini adalah pertama kalinya aku pindah.
Aku tidak akan mengatakan hal-hal palsu seperti,
"Mari kita semua akur."
Kita akan terbiasa satu sama lain dari waktu ke waktu.
Oh, jangan tanya nomor teleponku.
Aku tidak punya telepon.
Dia pembicara yang hebat.
Dia punya karisma.
Shi Young tidak punya telepon.
Dia bilang dia tidak punya telepon.
Mari kita semua akur.
Oh..
Shi Young, kau bisa duduk di samping Ji Ae.
Kenapa murid pindahan lainnya tidak disini?
Apa periode ke 3 dan ke 4 mengalami kematian?
Ya.
Kita semua harus pergi bersama.
Shi Young, kenapa kamu tidak pergi mengambil
foto pemakamanmu sekarang?
Apa?
Apa itu pengalaman kematian?
Oh itu.
Sama seperti kedengarannya.
Kau mengalami kematian dengan terbaring di peti mati.
Kau ingin aku mati begitu aku pindah kemari?
Ini adalah program karakter.
Ini unik.
Itu hanya ada di sekolah ini.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Awalnya aneh sekali.
Bila kau terus mati, tiba-tiba sesuatu datang padamu.
Apa yang datang padamu?
Ada sesuatu yang datang.
Kau akan merasakannya nanti.
Kau akan terbiasa dengan itu.
Suasana di sini adalah suasana mati yang unik.
Tidak, aku tidak ingin seperti itu.
Apa kau tahu ke mana harus pergi
untuk foto pemakamanmu?
Aku akan membawamu ke sana.
Ah... aku lapar
Aku tidak tahu berapa tahun yang telah terjadi.
Tempat seperti ini tidak banyak berubah.
Sepertinya memang tidak, tapi sudah berubah.
Bahkan ada rumah sakit sekarang.
Pasti ada pekerjaan sebagai perawat di rumah sakit.
Kau mungkin membutuhkan lisensi.
Kau ingin aku melakukan pekerjaan seperti itu?
Tidak ada yang bisa kau lakukan di sini.
Kau lulus dengan gelar seni dan punya lisensi dalam terapi seni.
Itu sama sekali tidak membantu.
Itu tidak pernah membantuku.
Bagaimana denganmu? Dikontrak sebagai dosen.
Kuharap aku juga bisa.
Jangan katakan lagi tentang itu.
Ini terlihat sangat bagus.
Keluar.
- Ibu!/ - Keluar.
Shi Kyung, apa yang kamu lakukan disini?
Kenapa kamu tidak di sekolah?
Kau pergi ke warnet, kan?
Tidak, bukan begitu.
Ah, aku punya surat dari Seoul.
Aku sedang dalam perjalanan ke sekolah sekarang.
Tasku... aku akan mengambil tasku.
Hei, lebih baik kau segera keluar.
Serius, anak itu.
Aku sangat sial.
Aku akan pergi ke sekolah sekarang, oke?
Kenapa kau disini? Kau kan pergi dengan Shi Young.
Ini hari pertamamu.
Kau harus di sekolah sekarang.
Kenapa kau di warnet? Kenapa?
Untuk bermain game...
Jawaban bagus, jawaban bagus!
- Benarkah?/ - Itu menyakitkan.
Aku harus pergi ke sekolah.
Apa kau akan melakukan ini juga?
Apa kau tidak akan melakukannya bersama-sama?
Sis, kirim saja dia ke sekolah untuk saat ini.
Benar, Bibi?
Bagaimana aku bisa sekolah?
Apa kau pergi ke sekolah?
Kedengarannya kau perlu pergi ke sekolah.
Aku bisa memberimu tumpangan.
Siapa kau?
Terima kasih. Aku akan pergi.
Hei!
Aku adalah wakil kepala sekolah SMA Gaon.
Aku melangkah keluar dan sedang dalam
perjalanan pulang ke sekolah.
Tolong jangan khawatir.
Siswa itu berada di warnet dan sedang
dalam perjalanan pulang ke sekolah.
Kita bisa kembali bersama.
Ah. iya.
Ya, mari bertemu lagi nanti.
Oh..
Astaga, anak itu.
Kurasa aku tidak pernah melihatmu di sekolah sebelumnya.
Ya, aku baru saja pindah.
Oh, kakak-beradik dari Seoul.
Bagaimana kau bisa tahu?
Hanya ada dua kelas per angkatan.
Aku bisa tahu murid-muridnya.
Kau penasaran siapa aku?
Aku tidak akan memberitahumu.
Aku tidak penasaran.
Aku tidak pernah bertanya padamu.
Tempat ini sangat berbeda dengan Seoul, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
Oh, aku melihat prosesi pemakaman.
Kemarin, mereka menjalani prosesi
pemakaman untuk nenek Min Suk.
- Apa itu pertama kalinya kau melihatnya?/ - Iya.
Lingkungannya agak aneh.
Prosesi pemakaman, rumah sakit, dan bahkan peti mati.
Kau benar. Tempat ini...
...untuk kematian.
- Permisi?/ - Kau akan mengerti begitu kau tinggal di sini...
...dan kau akan tahu tempat ini untuk kematian.
Para junior harus berada di kelas "pengalaman kematian" sekarang.
Sebaiknya kau pergi ke rumah sakit.
Pengalaman kematian?
Apa itu ?
Berbaring di dalam... peti mati.
Peti mati?
"Ayah."
"Hidup itu seperti melihat ke bawah dari langit."
"Rasanya seperti angin sepoi-sepoi yang berhembus."
"Selamat tinggal."
"Ayahku, yang sangat kurindukan."
Sama seperti puisi ini, pikirkan seseorang yang kau rindukan.
Panggillah orang itu di dalam hatimu.
Orang tua.
Teman.
- Nenek./ - Yang terakhir...
Seseorang yang ingin kau lihat sekali lagi.
Ucapkan selamat tinggal pada orang-orang
itu untuk terakhir kalinya.
Seperti apa hidupmu?
Biarkan mereka mendengarnya.
Ayah.
Hidupku... hidupku...
Saatnya untuk pergi sekarang.
Peti mati akan ditutup.
Saat di peti mati, pikirkan batu nisanmu.
Renungkan itu.
Min Suk, kamu menangis.
Ya, aku sedang memikirkan nenekku.
Kenapa aku merasa begitu nyaman di dalam peti mati?
Peti mati pasti sesuai denganku.
Seharusnya kita berkumpul di depan
rumah sakit sekarang.
Bagaimana itu? Aneh kan?
Awalnya memang aneh sekali.
Saat pertengahan, ada sesuatu yang datang padaku
seperti yang kau katakan.
Aku sedikit tergerak.
Saat itulah guru berkata "pikirkan seseorang yang kuinginkan."
Meski begitu, itu aneh.
Apa ada hal lain seperti ini?
Hm, batu nisan, relawan di rumah sakit, dan hanya itu.
Ada apa dengan itu? Sangat gelap.
Kenapa kakakmu tidak ada disini?
Apa dia tersesat?
Lee Shi Kyung? Dia tidak datang.
Jangan khawatir tentang dia.
Mungkin dia pergi ke sekolah.
Sekolah? Lee Shi Kyung?
Ada ruang "pengalaman kematian" di lantai dua.
- Kamu bisa pergi kesana./ - Baik.
Mereka hanya melakukan kelas ini
satu kali di tahun pertama.
Kau harus pergi bahkan jika kau terlambat.
Astaga, aku sudah cukup
berpengalaman dalam peti mati.
Siapa kau, Nyonya?
Nyonya!
Aku wakil kepala sekolah.
Jangan terlalu sering melewatkan kelas.
[Rumah Sakit Gaon]
Surat! Oh tidak.
Maaf.
Maafkan aku.
Tunggu.
Maaf! Maaf!
Ada apa?
Di mana itu?
Siapa yang membuangnya?
Kau adalah siswa yang lalu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa kamu baik-baik saja sekarang?/ - Iya.
Apa ada pasien bernama Lee Myung... Lee Myung Joo?
Dia punya mata yang besar.
Dia baru saja meninggal beberapa waktu yang lalu.
- Kenapa?/ - Dia meninggal dunia.
Dia wanita dengan mata besar dan senyuman yang cantik.
- Apa itu dia?/ - Iya.
Bagaimana kau mengenal Lee Myung Joo?
Kalau saja aku segera mengirimkan surat itu...
Oh, ini siswa pindahan yang lain.
Lee Shi Kyung?
Kau sedang apa di sini?
Ah, apa kau di sini untuk melakukan "pengalaman kematian"?
Perhatian, aku bilang ada siswa pindahan lain, Lee Shi Kyung.
- Hai./ - Halo.
Apa kalian saudara kandung?
Tidak, aku tidak kenal dia.
Benarkah?
Kalian sudah bertemu sekarang. Mari kita kembali ke sekolah.
Kalian pasti benci jika terlambat makan siang.
- Ya!/ - Aku sangat lapar.
- Cepat, cepat./ - Untuk apa makan siang?
Aku sangat lapar!
Maukah kau membantuku?
Ini kamar mayat Lee Myung Joo.
Hampir tidak ada orang di sini.
Kenapa kau harus ada di sini?
Harus, setidaknya, lakukan ini.
"Sekarang... aku merasa seolah-olah aku mencurahkan seluruh darah ke tubuhku"
"Saat aku menulis surat ini untukmu."
"Aku minta maaf untuk menggunakan ungkapan seperti ini
denganmu sejak kau sakit."
"Tapi, aku benar-benar merasa aku mencurahkan
semua yang aku miliki di dalam diriku."
"Kau ingat film yang kita saksikan bersama?"
"Orang mati bertemu dengan orang yang hidup."
"Seorang anak perempuan lebih tua dari Ayahnya."
"Waktu dan tempat, hidup dan mati..."
"Ada dunia yang berbeda dari yang kita kenal."
"Itulah yang aku percaya."
"Jadi, biarpun kau meninggalkan dunia ini"
"Aku telah memutuskan untuk percaya bahwa
kau tidak benar-benar pergi."
"Jadi, jangan katakan kita tidak punya banyak
waktu yang tersisa dan tidak bisa bersama."
"Aku akan menikahimu."
"Kau tidak punya banyak waktu lagi, dan kau dengan bodoh menggunakannya untuk menghindariku."
"Itu bukan hal terbaik bagi kita."
"Mari kita menikah."
"Ayo kita lakukan sekarang juga."
"Itulah satu-satunya jalan."
Apa?
Apa? Itu bukan dia?
Lee Myung Joo sudah menikah dan bahkan punya anak.
Lalu, apa isi surat ini?
Aku rasa aku tahu apa itu.
Ada seorang pasien bernama Lee Myung Ji.
Kau mendapatkan surat dari seorang tentara, kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku ingat seorang tentara yang datang menemuinya berkali-kali.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Rumah sakit adalah tempat di mana
kau tidak tahu apa yang akan terjadi besok.
Kau berkata pada orang-orang, sampai jumpa besok.
Bila kau datang keesokan harinya,
pasien banyak yang meninggal.
Meski begitu, aku lega dia mendapatkan surat
itu sebelum dia meninggal.
Kurasa mereka akan menikah di sini.
Menikah di sini?
Ya, pasien tidak bisa pergi dari sini.
Kau tidak pernah tahu apa yang bisa terjadi.
Kupikir kita terlalu lama.
Guru wali kelas kami ingin bertemu
denganmu di kantornya.
Wow, kau benar-benar beradaptasi di lingkungan ini
begitu kau sampai di sini.
Nah, itu bagus.
Kau dan Kim Bom melewati "pengalaman kematian".
Kau harus melakukannya sendiri.
- Apa aku harus melakukannya?/ - Iya.
Hal lain bersifat opsional,
tapi ini wajib bagi semua junior.
Peraturan sekolah.
Astaga, aku punya trauma di peti mati.
Trauma peti? Aku belum pernah mendengarnya.
Ini benar.
Baiklah, aku tidak bisa memaksamu.
Mari kita pikirkan.
Ada tugas. Kau harus datang dengan batu nisan.
Batu nisan?
Apa semua ini?
Kau bahkan tidak punya uang. Kenapa kau membelinya begitu banyak?
Aku tahu, benarkan?
Tapi, aku harus mendapatkan poin dengan Ibu.
Dengan kemampuan memasakmu?
Apa?
Apa masakanku buruk?
Tidak, maksudku anak-anak dan aku tidak punya
pilihan selain memakannya.
Tidak ada pilihan?
Kau membuat makanan sendiri mulai hari ini.
Apa artinya "tidak ada pilihan"?
Tidak, maksudku makananmu sesuai dengan selera kita, tapi...
Aku tahu. Ibu mertuaku itu pilih-pilih makanan.
Dia seorang juru masak yang hebat,
jadi kurasa dia juga pemilih.
Kenapa tidak memasak sesuatu yang dia tidak tahu
daripada sesuatu yang dia bisa masak?
Apa ada sesuatu yang bagus untuk dibuat?
Ramen?
Lupakan saja.
Biar aku coba dulu. Kau tak pernah tahu.
Aku bisa memenangkannya, dan dia mungkin
menyerahkan dapur itu padaku.
Dia mungkin membiarkanku mengelola rumah tangga.
Saudariku pasti sudah tua.
Dia menolak situasi yang sedang dia hadapi.
Diamlah dan bantu aku memasak.
Anggap saja seperti menyiapkan makanan untuk royalti.
Aku akan menang dengan pikiran yang
kumasukkan ke dalamnya.
Ya, terkadang makananmu enak.
Hari ini bisa jadi hari yang baik jika kau beruntung.
Hei, masuklah ke dalam jika
kamu tidak mau menolongku.
Ibu, bagaimana?
Apa makanannya sesuai dengan keinginanmu?
Ini asin.
Tidak ada rasanya.
Rasa makanannya ada di mana-mana.
Apu tidak tahu makanan apa yang kau sukai.
Kau tidak tahu apa-apa saat menikah 20 tahun yang lalu.
Tidak ada yang aneh dengan seleraku.
Kau memberi mereka makanan seperti ini.
Tak heran anak-anak sangat kurus.
Apa yang akan kau masukkan
ke batu nisanmu saat kau mati?
Hei, Lee Shi Kyung.
Pertanyaan kasar macam apa itu yang kau tanya pada nenekmu?
Apa? Ini untuk PRku.
Aku harus membuat batu nisanku dan batu nisan keluargaku.
Tidak apa-apa.
Di kota ini, kita berbicara tentang orang
yang sekarat saat kita makan.
Aku akan dikremasi, jadi aku tidak
membutuhkan batu nisan.
Tetap saja, jika kau punya satu, tulisannya apa?
Aku bilang aku akan dikremasi!
Nenek, kenapa kau tidak mengatakan apapun
pada Shi Kyung dan malah marah padaku?
- Kami menanyakan hal yang sama./ - Hentikan itu.
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak memanggilnya Shi Kyung.
Lee Shi Young, kembali kesini!
Dia tidak punya sopan santun...
Sama sepertimu.
Ibu, kapan aku pernah...
Ah, apa ini?
Ini sangat gelap, dan tidak ada yang bisa
dilakukan untuk bersenang-senang.
Aku harus memikirkan sebuah batu nisan.
Aku tidak dapat mendengar satu hal pun.
Malam hari di kota pedesaan membuatku merasa tercekik.
Mengetuk? Ketuklah.
Aku sangat bosan hingga aku hampir senang melihat Shi Young.
Pasti bagus jika punya kamar sendiri.
Lee Shi Young!
Ini seperti hidupku... ubi jalar ini.
[Aku tahu jika aku tinggal cukup lama,
hal seperti ini akan terjadi.]
Kenapa batu nisanku di sana?
Apa aku tertangkap karena sedang menyalin tulisan Ayah?
Eom Yong Gi?
Katakan apa pendapatmu tentang kalimat ini.
Kau menulisnya dengan sangat buruk.
Ya, tulisanku berantakan.
Tapi, katakan bagaimana perasaanmu tentang apa yang tertulis di sana.
Sedang dalam pelarian.
Sedang dalam pelarian?
Jika seseorang tidak bisa melarikan diri dan tertangkap, dia mungkin akan mengatakan hal seperti itu.
Itu adalah interpretasi yang menyenangkan. Jadi seperti kamu, Eom Yong Gi.
Selanjutnya, Lee Shi Young.
Sepertinya hidup orang lain.
Jelaskan.
Melekat, hidup senang, dan saat hidup berakhir...
Kupikir itulah yang akan dia katakan.
Lihatlah dia yang terang-terangan menghinaku.
Serius.
Siapa?
Dia mungkin tahu siapa dia.
Dia mungkin sudah sangat marah sekarang.
Baiklah... selanjutnya.
Park Ga Ram.
Aku tahu yang ini.
Oke, katakan padaku.
Ini batu nisan Bernard Shaw.
Bern... siapa?
Dan siapa Bernard Shaw?
Dia adalah seorang penulis Inggris yang memenangkan Hadiah Nobel.
Dia adalah seorang penulis sampai usia 94 tahun.
Dia menikmati humor, kecerdasan, dan sindiran.
Aku pribadi berpikir bahwa karyanya lucu dan nakal.
- Wow!/ - Tepuk tangan.
Sama seperti yang Ga Ram katakan, kutipan ini...
Adalah yang tertulis pada batu nisan Bernard Shaw.
Tapi, seseorang di kelas kita menggunakan ini untuk batu nisannya.
Dia memakainya seperti ini.
Bernard Shaw yang palsu bisa mengajukan yang baru.
Itu tidak perlu unik, tapi ada yang jujur, oke?
Kulihat Bom ada di sini.
Shi Kyung dan Bom, datang ke kantorku setelah kelas berakhir.
Ada pernikahan di rumah sakit.
Siapa saja yang punya waktu, tolong bantu.
Datanglah padaku untuk mendaftar menjadi sukarelawan.
Oke, itu saja. Ketua kelas?
Perhatian!
Beri salam.
Wow! Bukankah kau Bernard Shaw?
Apa maksudmu?
Benarkah, Ayah?
Kenapa kau tidak menandainya biar aku tahu kalau itu kutipan?
Kau membuat anakmu terlihat seperti orang bodoh.
Bernard, apa yang kau lakukan?
Keluar.
Siapa yang menyuruhmu masuk tanpa mengetuk?
Bernard, apa yang terjadi di kantor dengan gadis itu, Kim Bom?
Dia tidak datang.
Dia datang ke sekolah saat dia mau.
Dia datang hanya jika dia menginginkannya.
Apa yang dia lakukan?
- Apa?/ - Apa kau punya hak untuk mengatakan itu?
Apa? Itu adalah lelucon. Aku tidak seburuk itu...
Kim Bom juga dipindahkan ke sini. Ternyata, dia sangat aneh.
Serius?
Bernard, anak-anak akan membeli beberapa barang untuk pernikahan besok.
- Apa kau mau pergi?/ - Kenapa aku pergi?
Karena hari Sabtu, aku akan bermain game...
Kudengar kau adalah mak comblang, Bernard.
Berhentilah mengatakan Bernard, Bernard!
Tidak seperti itu. Aku hanya menjalankan tugas untuk seseorang.
Benar?
Bernard tidak akan pernah melakukan sesuatu yang bijaksana.
Keluar! Keluar!
Bernard, masih banyak yang harus kukatakan.
Keluar. Berhenti memanggilku Bernard!
Hei.
Apa?
Hei... kenapa lampu menyala?
Ya ampun.
Ya Tuhan.
Oh, kenapa kau tidak tidur?
Kupikir jantungku akan berhenti.
Aku tidak bisa tidur.
Kau menyalakan lampu, dan kau mengenakan masker, jadi bagaimana kau bisa tidur?
Aku menyalakan lampu karena aku tidak bisa tidur.
Kau harus mematikan lampu agar bisa tidur.
Matikan lampu sekarang, dan masukkan masker itu.
Nenek, tidak bisakah kau berhenti mendengkur?
Mendengkur? Siapa?
Aku?
Apa menurutmu aku yang mendengkur?
Kau dalah orang.
Aku tidak mendengkur.
Apa-apaan?
"Apa apaan"?
Omongan bodoh apa itu?
Kenapa berkata kasar?
Apa itu? Bukankah itu kata kutukan?
Ini bukan kata kutukan.
Lalu apa?
Itu hanya sebuah pepatah. Memangnya apalagi?
Ya ampun. Pepatah, ya benar.
Apa menurutmu aku menikmatinya?
Nenek, kau membuatku mengatakan "apa-apaan."
Aku belum pernah melakukannya. Cepat, dan matikan lampu.
Aku tidak mau. Kau akan mulai mendengkur lagi jika aku melakukannya.
Nyalakan lampu sepanjang malam.
Kau bisa pakai masker sepanjang malam dan mengatakan "apa-apaan" kapanpun kau inginkan.
Astaga..
Apa-apaan ini?
Kau masih tidur?
Ini hari Sabtu.
Kau tidak perlu melakukan apa-apa di malam hari.
Kudengar kau tidak punya komputer.
Tidur larut malam adalah kebiasaan, jadi aku tidak bisa tertidur.
Kau pergi ke pasar hari ini, kan? Aku ingin pergi juga.
Aku ingin melihatnya.
Tentu. Bagaimana denganmu, Shi Kyung?
Aku?
Kenapa kau tidak datang kesini?
Aku akan datang. Aku akan.
Aku sudah menyuruhmu untuk menghentikan itu.
- Aku akan segera kembali./ - Oh ya.
Apa kau punya jas?
Kenapa aku membutuhkan jas?
Apa itu masuk akal?
Kenapa aku harus berjalan menyusuri lorong?
Pengantin wanita tidak punya orang tua atau saudara kandung.
Dia akan menikah berkat Lee Shi Kyung.
Bukankah itu sebabnya?
Ya.
Banyak hal yang tidak masuk akal terjadi di rumah sakit.
Bukannya aku adalah keluarganya.
Aku akan melakukannya dengan senang hati jika aku jadi kau. Kau tidak tahu kapan dia bisa mati.
Mungkin sulit bagimu untuk mendapatkan jas. Kau sangat tinggi.
Bukankah itu salah satu setelan Ayah yang di rumah? Dia juga tinggi.
Kau benar-benar ingat itu?
Kau tak ingat?
Kurasa begitulah Bernard.
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti.
- Ayo./ - Ayo pergi sekarang.
- Lepaskan dulu./ - Ayo pergi sekarang!
- Lepaskan dulu./ - Ayo.
Biarkan aku pergi dulu!
Lepaskan!
Mereka pasti sudah menggebrak cucian dengan ini kan?
Aku harus mulai bekerja.
Tidak ada pekerjaan?
Bagaimana denganmu? Bukankah kau akan bekerja?
Pulang saja ke Pulau Jeju.
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu. Ibu akan mencoba menjebakku dengan laki-laki.
Tunggu saja, aku akan segera mendapat kontrak.
Hei, kita punya saudara perempuan lainnya. Kenapa kau hidup denganku?
Aku paling nyaman denganmu.
Nyaman? Maksudmu aku adalah pendorongmu.
Itu tidak benar.
Ibu.
Ini jas Ayah, kan?
Dari mana kau menemukannya?
Kupikir dia memakai ini sejak lama.
Itu ada di lemari nenek.
Ini akan cocok dengan Shi Kyung, bukan?
Shi Kyung butuh jas? Kenapa?
Kamu belum dengar?
Untuk pertama kalinya dalam hidupnya, Shi Kyung adalah bintang dari sebuah dongeng.
Apa maksudmu?
Bukankah itu jas Shi Yoon?
Kenapa kau mengambil itu?
Aku perlu menggunakannya untuk sesuatu. Kenapa? Bisakah aku menggunakannya?
Apa yang akan kau lakukan dengan itu? Apa kau akan membuangnya?
Tidak, Shi Kyung akan memakainya.
Shi Kyung akan memakai jas?
Apa itu sesuai dengan dia? Itu perlu disetrika.
Hei, aku perlu bicara denganmu.
Apa yang kau rencanakan?
Maaf? Tentang apa?
Jika kau menghabiskan sepanjang hari di rumah...
Apa uang tumbuh dari tanah atau turun dari langit?
Aku mencari pekerjaan, tapi tidak ada yang cocok.
Kau belum cukup menderita.
Apa kau dalam posisi untuk memilih?
Tetap saja, ada pekerjaan yang akan aku hadapi dan pekerjaanku akan menjadi buruk.
Apa ini saatnya bagimu untuk memilih pekerjaan?
Pergi ke rumah sakit dan bantu di sana.
Sekarang, aku sudah melihat semuanya. Kau memakai jas.
Aku tahu.
Coba kulihat.
Apa? Aneh?
Tidak.
Setelan Ayahmu sangat cocok untukmu, walau agak kuno.
Kenapa itu penting? Aku hanya akan memakainya sekali.
Kenapa kamu repot-repot datang kesini?
Apa kau punya urusan di sini?
Tidak, bukan begitu.
Apa kau sudah siap?
- Haruskah aku pergi sekarang?/ - Iya.
Pergilah bawa pengantin wanita dan keluar ke lobi.
Kudengar ada lagu ucapan selamat. Siapa yang menyanyikannya?
Bibiku adalah penyanyi yang baik.
Pengantin mempersiapkan sesuatu.
Seorang terapis seni?
Ah... itu bukan sesuatu yang kita butuhkan saat ini.
Apa kau kebetulan punya lisensi sebagai perawat rumah sakit?
Tidak.
Kita membutuhkan perawat, orang untuk membersihkan, memasak, dan mencuci pakaian.
Tempat ini begitu jauh sehingga orang tidak mau datang ke sini.
Membersihkan dan mencuci bisa aku lakukan dengan segera?
Ya.
Tapi, itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan siapapun juga.
Pekerjaan di sini bisa sangat sibuk.
Sulit bagi semua orang jika ada satu orang berjuang.
Begitu.
Lee Myung Ji sedang mengalami keadaan darurat.
Oh..
Dia pingsan tepat setelah pernikahan. Aku benar-benar mengkhawatirkannya.
Ya, aku juga kaget.
Syukurlah, dia tidak dalam bahaya sekarang. Dia pasti baik-baik saja kan?
Pasti. Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Omong-omong, kakakmu...
Apa!? kakak!?
Kudengar Shi Kyung adalah kakakmu.
- Dia bilang begitu?/ - Tidak, Ga Ram memberitahuku.
Tentang apa?
Dia terlihat sangat tampan di sana.
Ketika dia mendorong kursi roda pengantin wanita, dia benar-benar hebat...
Kau benar-benar akan menyesal mengatakannya nanti.
Menyesal? Kenapa?
Tunggu sebentar.
Kau akan segera melihat sifat sejati Bernard.
- Hah?/ - Apa itu tadi?
Itu Bom, kan?
Aku tidak biasa melihatnya di rumah sakit.
Kenapa dia di sini?
Syukurlah. Dia tidak lagi dalam bahaya.
Apa dia baik-baik saja?
Kau tidak pernah tahu di rumah sakit.
Dia baru saja menikah.
Dia harus hidup lama.
Ya.
Kenapa kau tidak melakukan "Pengalaman Kematian" sekarang?
Apa aku harus melakukan itu? Apa yang terjadi jika aku tidak mau?
Ya, aku tidak tahu.
Tidak ada yang pernah mengulurkan tangan dan menolak.
Jujur...
Aku tidak pernah trauma pada peti mati.
Aku mungkin terlalu malas untuk melakukan semua ini.
Menemukan makna dalam hal seperti ini.
Aku akan menutup peti mati itu. Istirahatlah dengan nyaman.
Jangan memaksakan diri untuk memikirkan batu nisanmu.
Lee Shi Kyung.
Dengarkan saja.
Baru saja ...
Lee Myung Ji meninggal dunia
Dia ingin kau tahu bahwa dia bersyukur.
Aku benar-benar membenci hal semacam ini.
Apa yang aku lakukan?
Jadi?
Apa bedanya jika aku berbaring di peti mati ini dan memikirkan batu nisanku?
Aku hanya ingin pergi ke sekolah dan tidur di kelas.
Aku ingin bermain game di warnet.
Aku hanya ingin hidup seperti itu.
Kenapa aku berbaring di sini?
Kenapa aku harus mendengar tentang kematian seorang mempelai yang baru saja menikah?
Dia sangat senang menerima surat itu. Kenapa aku harus mendengar tentang kematiannya!
Kamu sangat keras, serius.
Kim Bom.
Kau membuatku melupakan tulisan batu nisan yang aku pikirkan.
Ah, masalahnya...
Kau juga bisa melakukan tugasku.
Air mata hangat.
Tangan hangat.
Seseorang dengan senyum cerah...
sekarang hilang dari dunia ini.
Tetap saja, pagi hari selalu seperti biasa.
Seperti aku, yang masih hidup...
Aku membuka mataku untuk aroma sup kedelai.
Lee Shi Kyung, bangun dan makanlah.
Rebusan kedelai hari ini spesial, jadi nikmati saja.
Rebusan kedelai tetaplah rebusan kedelai.
Hebat!
Luar biasa.
Kau membuat ini, Bu?
Tidak, nenekmu.
Pantas.
Shi Kyung, kamu coba juga.
Shi Kyung tidak menyukai rebusan kedelai.
Coba satu sendok saja.
Ini bukan rebusan kedelai yang sangat enak.
Oh..
Bagaimana bisa rasa kedelai seperti ini?
- Ini adalah seni./ - Benar?
Apa rebusan kedelai pernah dibuat Ibu untuk kita?
Aku masih hidup dan masih nafsu makan juga.
Kau terlihat seperti benar-benar menikmatinya.
Melihat seberapa baik kau makan, cucuku akan hidup dengan baik.
Kau pasti tahu makanan enak.
Ini dia. Makanlah.
Tidak peduli berapa banyak yang kau makan, kau tidak akan bosan dengan itu.
Ibu, Lee Shi Kyung pergi ke warnet kemarin.
Lagi!
- Lee Shi Kyung, kamu.../ - Itu sudah cukup.
Manusia bahkan tidak mengganggu seekor anjing saat sedang makan.
Makanlah, bagus dan sampai kenyang.
Ibu, apa kau memberi uang pada Shi Kyung?
Apa maksudmu?
Dia tidak punya uang untuk warung internet.
Warnet atau apapun itu, aku bilang berhenti saat sedang makan.
Ini tidak akan terjadi.
Lee Shi Kyung, kau tidak aka mendapatkan uang saku mulai hari ini.
- Ibu!/ - Ibu.
Kau tidak bisa memberikan uang pads Shi Kyung nanti.
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Ibu, dia akan berada dalam masalah.
Kau berada dalam masalah yang lebih besar, menurut pendapatku.
Kenapa kau tidak bisa mempercayai anakmu sendiri?
Dia anak Shi Yoon. Aku yakin dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Jangan ganggu dia!
Ibu...
Oh, Nenek.
Kau tidak bisa mempercayai suamimu, dan kau mengganggunya.
Aku mencemaskannya
Karena dia putra Lee Shi Yoon.
Apa katamu? Kau...
Lupakan. Sudah cukup pagi ini.
Aku bisa bernapas karena aku punya dua lubang hidung.
Bernapas.
Kau bilang manusia bahkan tidak mengganggu anjing saat sedang makan.
Apa?
Bagiku, siapa yang masih hidup...
Aku benar-benar butuh uang untuk pergi ke warnet hari ini.
Bagaimana mungkin tidak ada koin?
Ada apa dengan dia?
Wajahnya berbeda setiap kali melihatnya.
Dia melakukan sesuatu yang aneh setiap kali aku melihatnya.
Lihatlah dia sekarang.
Dia membuatku mengerjakan PR-nya.
Dimana dia?
Follow IG saya @whyuandri
~ Preview ~
[Andante]
Bernard mengambil uang dari Ga Ram?
Mustahil...
Apa Lee Shi Kyung pindah ke sini karena dia menggertak seseorang?
Siapa yang bilang begitu?
Ada pasien yang terus menatapku.
Apa kau ingin menantangku untuk berkelahi?
Kita harus mendapatkan pekerjaan paruh waktu.
Pembayarannya benar-benar bagus.
Orang ini menderita baik secara fisik maupun emosional.
Anaknya bunuh diri karena kekerasan di sekolah.
Siapa kau?
Kim Bom?