EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
[Episode 3: Ini Sangat Menggangguku]
- Apa ini akan dilaundry?
- Oh, tidak.
Aku bisa melakukannya.
Tunggu, biarkan disana.
Terima kasih.
Biarkan disana, dan
aku akan mengurusnya.
Pak Kim Jae Woong, bagaimana
perasaanmu hari ini?
Cuaca yang bagus
untuk berjalan-jalan.
Ah, aku dengar kau
menantunya Nenek Duk Boon.
Ya, semoga kita bisa
bekerja sama dengan baik.
Seharusnya aku
yang mengatakan itu.
Nenek Duk Boon jauh lebih
populer di sini daripada aku.
Oh, begitu.
Omong-omong, apa yang
terjadi dengan pria itu?
Dia menderita kanker usus besar, tapi
ajaibnya ususnya mengalami drained.
Tapi kankernya tetap ada.
Dia mencoba pengobatan alternatif,
dan dia akhirnya bisa buang gas.
Aku hampir menangis.
Ini bukan untuk orang normal.
Bagi pasien di sini, hal-hal
sederhana adalah mukjizat.
Kupikir pasien sangat
menginginkan sesuatu.
Aku percaya keinginannya
untuk hidup itu kuat.
Apa yang membuatmu
bertanya tentang dia?
Apa Pak Kim Jae Woong
mengatakan sesuatu?
Tidak...
Bukan apa-apa.
Mari kita bekerja sama dengan
baik untuk selanjutnya.
Bukankah ini terlalu
berat bagimu?
Pasti sangat sulit.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa melakukannya.
Pastikan makan saat
kau sedang bekerja.
Park Ga Ram, kau menyukai
hal semacam ini, bukan?
Mau membelinya?
Kau pasti kehabisan uang saku.
Hei, apa yang kau
bawa untukku?
Aku ketahuan
ada di warnet.
Wow. Itu adalah U2.
Itu adalah album pertama
mereka dari tahun 80-an.
Itu sangat langka.
Aku menginginkannya.
Dari mana kau
mendapatkannya?
Ini dari kamarku...
Maksudku, kamar ayahku.
Tidak, ini dari kamarku.
Kenapa kau diam-diam menjualnya?
Aku menjualnya
diam-diam karena...
- Aku tidak boleh tertangkap oleh orang itu.
- "Orang itu"?
Ya, orang itu.
Lee Shi Young, anak sialan itu.
Ada apa dengan Shi Young?
Hei, apa dia akan membiarkannya
saja jika dia tahu aku menjual ini?
Aku akan membelinya. Berapa
banyak yang kau butuhkan?
Sebanyak mungkin.
Berapa lama kau bisa menjual
barang terakhir seperti ini?
Apa kau butuh
uang yang banyak?
Ya, sangat banyak.
Oh, mustahil.
Bernard memaksa Ga
Ram memberinya uang?
Tidak mungkin.
Kau tahu ayahku seorang
polisi, bukan?
Ayahku mengatakan
hal ini kepadaku.
Gangster dari Seoul datang
untuk menangkap Shi Kyung.
Wow. Benarkah?
Daebak.
Dia pasti lari
dari gangster.
Apa yang dia lakukan
sehingga mereka mengejarnya?
Tapi, Shi Kyung sepertinya tidak
seperti itu saat dia bersama kita.
Jika benar, sepertinya
dia agak lamban.
Kau benar.
- Dia Bernard, bagaimanapun juga dia tetaplah... Bernard.
- Tidak.
- Semuanya masuk akal sekarang.
- Apa itu?
Aku kebetulan mendengar
Shi Kyung di telepon.
Hei, apa kau tahu apa
yang telah kualami?
Mereka memaku diriku di dalam peti
mati untuk mencegahku bersaksi.
Benar!
Apa artinya?
Aku baru saja akan
memberitahumu, bodoh.
Aku akan meringkasnya,
jadi dengarkan baik-baik.
Sebuah kasus perkelahian sekolah
terungkap karena Shi Kyung.
Dia terjebak di dalam peti mati
karena menyaksikan perkelahian itu.
Tamat.
Bom, apa yang
membawamu ke sini?
Kau berada di kelas
pada jam segini?
Itulah sebabnya aku
pergi sekarang.
Apa ada yang tahu
nomor Lee Shi Kyung?
Aku tahu. Kenapa?
Daebak.
Apa ini? Sangat
menakjubkan.
Apa ada yang
lucu di sana?
Biarkan aku tertawa juga.
Ini adalah puisi yang ditulis oleh para
wanita di klub senior yang aku ajar.
Mereka itu hebat. Lihatlah.
"F ---"
Itu adalah kata kutukan. Kau harus
mengatakan "ding dong" sebagai gantinya.
Kau menggunakan "Ding Dong"
sebagai paduan suara, ya?
Wanita tua ini memiliki
mulut yang cukup gila.
Oh ya, pernahkah kau mendengar
desas-desus tentang Lee Shi Kyung?
Ada apa dengan Shi Kyung?
Ada desas-desus kalau dia adalah seorang
gangster papan atas di sekolah lamanya.
Temuilah dia.
Seorang gangster?
Dokumennya belum
masuk dari Seoul.
Kita harus menyelesaikan sesuatu jika itu
tidak benar, jadi caritahu tentang itu.
"Ding dong."
Apa? Baik. "Ding..."
Ya, Ji Min.
Sekarang waktunya makan
siang di sini juga.
Aku sarapan, jadi aku
baru saja tidur siang.
Dengkuran nenekku seperti
gempa 3.5 Skala Richter.
Ya.
Apa? Sungguh?
Apa yang akan dilakukan
Lee Shi Kyung?
Itu bukan kesalahan Shi Kyung.
Kau pikir Shi Kyung
akan melakukan itu?
Baiklah, mari kita
bicara nanti.
Kau adalah adiknya
Lee Shi Kyung, kan?
- Tidak.
- Benarkah?
Kalau begitu, kau
pasti tidak tahu.
Apa yang ingin
kau ketahui?
Apa Lee Shi Kyung pindah ke sini
karena dia menggertak seseorang?
Siapa yang mengatakan itu?
- Itu tidak benar?
- Siapa yang mengatakan omong kosong itu!?
Sudahlah, jika
itu tidak benar.
[Kontrak Kerja Guru]
Badanku sakit semua.
Bagaimana? Apa pekerjaannya baik-baik saja?
Tidak, aku merasa
seperti sedang sekarat.
Jangan beritahu anak-anak.
Kenapa? Eonni tidak melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak Eonni lakukan.
Karena... aku masih
merasa canggung.
Aku mendengar kabar dari Shi Young kalau anak-anak
sekolah mengunjungi Hospice sepanjang waktu.
Kau akan langsung
menemui mereka.
Kudengar mereka biasanya jadi
relawan pada hari Sabtu.
- Aku tidak ada disana pada hari itu.
- Baik.
Nenek tahu, kan?
Dia yang mencarikan
pekerjaan untukku.
Oh, dia sangat
membuatku takut.
Kau benar-benar
menakjubkan, Eonni.
Jung Soo.
Ada seorang pasien, dan
dia terus menatapku.
Sungguh, dia
terus menatapku.
Hal ini mulai menjadi aneh.
Pasien seperti apa dia?
Kudengar dia menderita
kanker usus stadium akhir.
Dia adalah kepala
geng terkenal.
Kau tahu orang-orang yang kau lihat di
berita karena terlibat perkelahian hebat.
Kenapa... kenapa dia
menatapmu, Eonni?
Eonni harus berhati-hati.
Terkadang, dari sudut yang salah,
Eonni sebenarnya bisa terlihat cantik.
- "Sudut yang salah"?
- Ya.
Oh, benar.
Pergilah ke sekolah besok dan
temui guru wali kelas Shi Kyung.
Dia ingin berbicara denganku,
tapi aku harus bekerja.
Aku bilang kau akan
pergi sebagai gantinya.
Bicara padanya? Kenapa?
Wow. Dari mana kau
mendapatkan semua ini?
Sst.
Aku harus menghitungnya sebelum
Lee Shi Young kembali.
Aku mencurinya dari celengannya.
Dia tidak tahu.
Kau pasti benar-benar
membutuhkan uang.
Kenapa banyak sekali
uang 10 wons?
Yong Gi ingin aku
memberikan ini padamu.
Yong Gi?
Ah... dia?
Kau masih belum tahu
siapa Yong Gi itu?
Dia adalah petarung
terhebat di sekolah kita.
Lalu?
Pokoknya, ini dia.
[Datanglah ke atap. Sekarang juga!]
Hei, hei. Murid pindahan dan Yong
Gi sedang berkelahi di atap!
Sungguh? Kudengar anak itu adalah
petarung terbaik di sekolah lamanya.
- Benarkah?
- Murid pindahan?
Tidak mungkin Lee
Shi Kyung, bukan?
Jadi, Shi Kyung bukan pelakunya.
Dia adalah saksi atas serangan itu?
Ya, Shi Kyung bukan tipe orang
yang menyakiti siapa pun.
Adiknya selalu memukulinya.
Adik?
Oh, Shi Young.
Aku yakin dia
hanya menahan diri.
Tidak.
Aku penasar bagaimana
ada rumor seperti itu.
Ya, aku juga penasaran. Aku lega
saat tahu rumor itu tidak benar.
Terlepas dari rumor itu...
Aku memang ingin berkonsultasi dengan wali.
Ini adalah kebijakan sekolah kami untuk
terhubung dengan wali atau orang tua murid.
Maafkan aku. Kakakku sangat sibuk.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ada murid lain yang orang
tuanya tidak bisa datang.
Ah, begitu.
Guru, Yong Gi naik ke atap
bersama murid pindahan.
- Lagi?
- Murid pindahan...
Shi Kyung.
Apa kau menantangku
untuk berkelahi?
Apa maksudmu?
- Aku datang karena kau ingin bertemu denganku.
- Kenapa kau berubah pikiran sekarang?
Kau bilang dua matahari
tidak bisa ada di langit.
Kau menantangku untuk berkelahi
dengan omong kosong itu.
Apa kau takut sekarang karena
kau sudah melihatku?
Lalu jelaskan
dan berlututlah.
Selalu ada salah satu dari orang-orang
ini kemanapun kau pergi.
Tidak ada gunanya
membuang-buang waktu.
Puas?
Aku berlutut, dan
sekarang aku pergi.
Oh, benar. Bukan aku yang
mengirimkan catatan itu kepadamu.
Hei, kembali kesini.
Eom Yong Gi.
Dibandingkan dengan
keberanian Yong Gi...
Aku lebih takut ketahuan
oleh pemilik koin ini.
Bernard, kau sedang apa?
Celengan babiku ringan,
jadi aku memeriksanya.
Seseorang memotong perutnya
dan menutupinya dengan pita.
Benarkah? Siapa yang akan
melakukan hal seperti itu?
Aku tahu berapa banyak
uang yang ada di sana.
Aku tidak boleh
kehilangannya bahkan 10 won.
16.370 won.
Sangat sulit menghitung semuanya.
Apa kau melihat
Bibi Jung Soo?
- Bibi Jung Soo?
- Dia datang ke sekolah karena kau.
- Ada rumor kalau kau adalah seorang gangster.
- Apa!?
Lalu, apa itu sebuah
catatan untuk mengujiku?
Entahlah.
Oh, aku melihat orang yang tidak
asing di depan sekolah kita.
- Apa kebetulan itu...
- Aku tahu. Itu adalah Jae Hoon.
Benar, 'kan? Jae Hoon
teman kelasmu di Seoul.
Dia ada di sini karena
serangan di sekolah.
Kau tahu dan tidak
pergi menemuinya?
Aku tidak ingin menemuinya.
- Aku berbicara dengannya di telepon.
- Hei.
Tetap saja, dia datang jauh-jauh dari Seoul.
Apa kau seorang selebriti atau semacamnya?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Aku sudah bilang
jangan datang kesini.
Maaf.
Aku tidak tahu harus berbuat
apa selain bertemu denganmu.
Pergilah.
Sudah kubilang padamu kalau
aku tidak akan menolongmu.
Shi Kyung.
Aku sudah memberitahumu
apa yang terjadi padaku.
Apa kau ingin menjadi saksi jika
kau terjebak dalam peti mati?
Maafkan aku.
Tapi, tidak bisakah
kau membantuku?
Orang tua mereka pergi ke polisi, dan
mereka mengklaim kalau aku pelakunya.
Bagaimana bisa?
Semua anak di sekolah tahu
mereka yang menggertakmu.
Tidak ada yang benar-benar melihatnya.
Mereka pergi ke sekolah dan menyebarkan
desas-desus kalau aku adalah pelakunya.
Aku terlalu takut
untuk pergi ke sekolah.
Aku akan pindah sekolah.
Misalkan aku memberikan sebuah pernyataan,
apa menurutmu mereka akan meminta maaf?
Apa menurutmu mereka akan berhenti,
dan bilang "aku minta maaf"?
Paling tidak, kebenarannya akan muncul.
Ini menunjukkan kalau orang tuaku tidak
berbohong saat orang tuaku menuntut mereka!
Itu tidak akan berakhir dengan aku
dipukuli, terlihat seperti orang bodoh.
Pindah saja.
Pergilah dan hiduplah dengan baik.
Shi Kyung.
Aku benar-benar merasa
seperti akan mati.
Tidak ada yang mempercayaiku.
Tolong bantu aku.
Maafkan aku, tapi aku
tidak ingin terlibat lagi.
- Lee Shi Kyung.
- Tidak, jangan mengharapkan apapun.
Ayo kita kerja
paruh waktu.
Bayarannya sangat bagus.
Dengan penampilanmu,
kupikir kau bisa diterima.
Ayo pergi.
Ya ampun.
Serius, itu sangat lucu.
Aku bisa mati tertawa
karena Shi Kyung.
Pria macam apa yang bisa
berlutut dengan mudah?
Dia terlalu penakut.
Meski begitu, aku benar-benar
lega kalau kau dan Gi Hoon salah.
- Benar, 'kan?
- Ya.
Ini adalah video
dari Shi Kyung.
Permisi.
Aku mau minta tolong.
Minta tolong?
Bisakah kau meneleponnya?
"Meneleponnya"?
Ya, hubungi nomor ini.
Tanyakan apakah itu Ban Min Ja.
Kau hanya perlu bertanya apakah
nama anaknya adalah Kim Jae Woong.
Halo?
Ya, halo.
Apa ini Ban Min Ja?
Ya. Kau siapa?
Ah, ya.
Apa nama anakmu
Kim Jae Woong?
Apa kau mengenal
Jae Woong-ku?
Bagaimana kau
bisa mengenalnya?
Apa Jae Woong-ku
masih hidup?
Dimana dia?
Kumohon dimana
Jae Woong-ku?
Halo?
- Ya.
- Jae Woong?
Jae Woong, dimana kau?
- Uh, Anu...
-  Jae Woong, apa kau disana?
Jae Woong.
Ibu...
Pak, pak.
Apa kau baik-baik saja?
Disini! Dokter.
Kepala Perawat.
Tolong bantu aku.
- 10 miligram morfin dan IV.
- Baik.
Ban Min Ja...
Ibuku.
35 tahun yang lalu...
Aku meninggalkan rumah.
Aku belum pernah melihat
ibuku sejak saat itu.
Cara ibuku melihat
ke belakang lalu...
Kau terlihat seperti dia.
Pak, tolong tenanglah.
Kami memberimu obat
penenang, jadi tidurlah.
Biarkan dia.
Biarkan dia mengatakan
apa yang dia inginkan.
Ibuku...
Aku merindukannya.
Ibu.
Kau bisa melihatnya.
Kami bisa menyuruhnya datang kesini.
Aku tidak ingin
dia melihatku...
...seperti ini.
Ibu...
Ibu.
Jadi, ini pekerjaan mencuci kain kafan
dan menyiapkan jenazah untuk dimakamkan.
Apa? Itu yang ingin
kau lakukan sekarang?
Tidak.
Kakek Yong Gi, pengurus pemakaman
sedang memandikan jenazah.
Kita bisa membantunya.
Dia akan mempekerjakan siswa SMA?
Aku bilang kau
adalah teman lamaku.
Jujur saja, kau tidak
terlihat muda seperti dulu.
Tapi, Pengurus Pemakaman
mungkin mengenali wajahku.
Aku memikirkan hal itu.
Kakek Yong Gi tidak pernah mengingat wajah
orang-orang yang hidup dengan baik.
Aku butuh uang, tapi aku tidak tahu.
Haruskah aku berjanji untuk tidak pergi ke
warnet dan meminta uang kepada ibuku?
Nenekku akan lebih mudah.
Kau mau kemana?
Menemui nenekku. Maaf.
Kau harus menjadi
profesional di tempat ini.
Kau tidak bisa terlibat dengan
pasien karena belas kasihanmu.
- Dia meminta bantuan.
- Pekerjaanmu...
adalah menangani cucian yang
tidak bisa dilakukan relawan.
Itu saja yang perlu kau
lakukan dengan baik.
Jangan berlebihan.
Aku hanya ingin
mendengar suaramu, Bu.
Pindahan? Itu berjalan dengan baik.
Nenek bersikap baik
pada anak-anak.
Tidak, ada akademi seni di sini, jadi
aku mengajar anak-anak di sini.
Jung Soo juga melakukannya dengan baik.
Dia akan segera mendapatkan pekerjaan.
Ibu.
Bertahanlah disana.
Bahkan jika aku tidak dapat mengunjungimu,
hiduplah dengan baik untuk waktu yang lama.
Tidak terjadi apa-apa.
Aku hanya ingin
mendengar suaramu, Bu.
Aku harus pergi sekarang.
Sudah waktunya aku
mengajar kelasku.
Baik. Ya.
Ini aku.
Bisakah aku membantu
mengapani jenazah?
- Apa kau akan melakukannya juga?
- Tidak.
Aku hanya akan mengamati.
Begitu aku pergi ke sekolah
kedokteran, aku harus melihat mayat.
Kupikir akan bagus untuk
melihatnya sekarang.
- Kau ingin menjadi dokter?
- Ya.
Kita sudah sampai.
Berhentilah berbicara sekarang,
dan lakukan apa yang kukatakan.
- Baik.
Mari kita merenung sejenak sebelum
kita mulai mencuci tubuhnya.
Apa?
Itu aneh.
Aku sangat yakin kalau
jari kakinya bergerak.
Apa aku berhalusinasi karena gugup?
Nah, sekarang saatnya
mencucinya dengan bersih.
Ambilkan bahan kimia
dan handuk di sana.
Pembantu sewaanmu?
Ya, Direktur.
Tolong rawat Pak Kang
Sung Hoon dengan baik.
Kakek Yong Gi, bisakah aku
berbicara denganmu sebentar?
Aku melihatnya! Jari
kakinya bergerak.
Oh, itu karena
kataleptik...
Lee Shi Kyung, bangun! Hei.
Ga Ram.
Ayah.
Itu disebut kekakuan
dan kejang katalitis.
Itu adalah efek alami karena
protein di otot tubuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau bahkan tidak dibayar.
Gajiku bukanlah masalahnya.
Aku hampir mati di sana.
Ya, sepertinya kau sudah meninggal
dan kembali hidup berkali-kali.
Beritahu aku tentang itu.
Kenapa hidupku seperti ini?
Ah...
Apa kau ingin tahu tentang seseorang
yang benar-benar hidup kembali?
Siapa itu?
Ada seorang wanita yang
benar-benar ingin mati.
Jadi, dia memutuskan untuk mengunjungi tempat
yang belum pernah dia kunjungi sebelum meninggal.
Dia pergi ke Grand Canyon.
Dia berharap bisa melihat alam
dan tempat yang luar biasa.
Dia pikir dia akan melihatnya
dan tersentuh olehnya.
Namun, dia sampai di sana
dan tidak merasakan apapun.
Jadi, dia memutuskan akan
lebih baik mati dengan benar.
Di antara pemandangan yang menakjubkan
itu, ada sebuah kaktus kecil.
Begitu melihat kaktus kecil
di tanah tandus itu...
Apa dia kemudian
ingin hidup?
- Cerita tentang siapa itu?
- Hanya seseorang.
Kenapa kau menceritakan kisah itu?
Temanmu tadi, kesaksianmu akan...
Aku tahu kau akan membahasnya.
Ada apa dengan kesaksianku? Ada apa?
Kesaksianmu bisa
seperti kaktus kecil baginya.
Apa kau berharap aku tersentuh
oleh itu dan pergi bersaksi?
- Ya.
- Apa itu masuk akal?
Lebih masuk akal melihat Grand
Canyon dan berkata "wow."
Bagaimana kaktus yang bisa kau temukan di
setiap toko bunga sebanding dengan itu?
Aku berharap bisa
pergi ke Grand Canyon.
Kau kehilangan intinya.
Apa ini tentang wakil
kepala sekolah?
Dia tampak seperti tipe orang yang
menceritakan kisah semacam ini.
"Aku tidak akan memberitahumu."
Aku tahu saat itu juga.
Aku mendengar semuanya.
Lee Shi Kyung, ambil salah satu kaktus
yang bisa kau temukan di toko bunga manapun.
Lalu datang ke kantor
pada hari Senin.
Pernahkah kau mendengar
hal seperti "ding dong"?
Apa yang dia katakan?
Kau bisa memberikan kesaksianmu,
lalu pergi ke kantor besok.
Entahlah! Entahlah.
Jangan berharap terlalu banyak
dariku. Ini sangat menyakitkan.
Shi Kyung, besok.
Aku tahu ini sulit bagimu,
tapi tolong lakukan untukku.
Aishh, entahlah! Apa
yang harus kulakukan?
Ini menggangguku.
Sama seperti kata Ga Ram,
itu ada di pikiranku.
Apa kau tertidur, Shi Kyung?
Apa kau sudah tidur?
Belum.
Apa pemanasnya berfungsi dengan baik?
Ya, terasa hangat.
Aku mendengar tentang
semuanya dari ibumu tadi.
Jangan memberikan kesaksian.
Mereka bilang sebaiknya jangan berkeliaran
di kantor polisi atau di pengadilan.
Baik, aku juga tidak mau.
Aku sudah bilang pada temanku.
Bagus.
Kau tidak merasa
sehat, bukan?
Tidak, aku merasa sehat.
Kau...
...sama seperti ayahmu.
Ini.
Ini adalah uang sakumu.
Terima kasih.
Ayahmu sering membohongiku dan
mengambil uang saku dariku juga.
Suatu hari, dia bilang dia
butuh uang pada Nenek.
Nenek penasaran kenapa dia
membutuhkan banyak uang untuk sekolah.
Belakangan, Nenek baru tahu.
Dia memberikan semuanya
itu kepada teman-temannya.
Dia memberikan beberapa kepada seorang teman
yang miskin dan tidak bisa makan siang.
Seorang siswa yang tidak
mampu membeli buku.
Dia memberikan semuanya
kepada orang lain.
Pada akhirnya...
Pergilah tidur sekarang.
Selamat malam.
Dalam kenangan Nenek, Ayahku
adalah anak yang selalu baik.
Jadi, kenapa aku tidak bisa mengingat
Ayah yang baik dalam ingatanku?
Apa itu sebabnya
aku seperti ini?
Tolong selamatkan aku!
Tidak!
Kau gila?
Kupikir kau hantu.
Hei, ayo bertukar kamar.
Lalu, aku tidak akan
memanggilmu Bernard lagi.
- Lupakan.
- Aku akan memanggilmu "Oppa".
Diam.
Minumlah airmu dan
diamlah, Bernard.
Cium bau ini.
Kau ingin mati?
Semua anak dari sukarelawan
sekolah kita disini.
Oh, kecuali Bom.
Bom? Kim Bom?
Kenapa Kim Bom
tidak datang?
Siapa yang tahu?
Aku juga tidak tahu.
Kau tidak ramah dengannya?
Dia tidak pernah memberiku
kesempatan untuk bersikap ramah.
Bom dipindahkan dari
Seoul seperti dirimu.
Sepertinya itu
saat dia di SMP.
Bagaimanapun, dia tidak berbicara dengan
siapapun setelah dia dipindahkan.
Dia tidak tertarik
pada acara sekolah.
Kami akhirnya menjadi orang yang
hanya mengenal wajah masing-masing.
Seperti yang kuduga, Kim Bom
adalah orang yang misterius.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Ayo masuk ke dalam.
Ah, omong-omong,
dimana Shi Young?
Kenapa kau tidak pergi ke rumah sakit
jika sakit kepalamu begitu parah?
Akan lebih baik jika
aku minum obatnya.
Bagian mana yang
sakit, Nona?
Apa kau memiliki sesuatu yang dapat
membantuku tidur selama ada gempa?
Lembarannya mungkin
telah berubah.
Kita perlu membersihkan lantai,
mengosongkan loker, dan tempat sampah.
Baik.
Oh!
Kupikir aku pernah
melihatnya sebelumnya.
Siapa ini?
Siapa? Apa kau mengenalnya?
Ya, kurasa aku
mengenalnya juga.
Apa kita melihatnya
saat menjadi relawan?
Kalian berdua membersihkan
ruangan ini?
Lakukan pekerjaan
dengan baik hari ini.
Ayah, seseorang meninggalkan foto di sini.
Biarku lihat.
Kalian berdua tidak mengenalinya?
Ini adalah orang yang sama dengan
yang kau lihat di kamar mayat.
Itu dia?
Ya, itu dia.
Apa orang mati dan
hidup itu berbeda?
Orang ini meninggal setelah banyak
penderitaan fisik dan emosional.
Putranya bunuh diri setelah
diserang di sekolah.
Dia berhenti dari pekerjaannya untuk
fokus pada tuntutan hukum itu.
Dia pergi kesana-kemari
dan menjadi sakit.
Putranya meninggal seperti itu.
Pelakunya bahkan tidak dihukum
dan baru saja kembali bersekolah.
Bayangkan bagaimana perasaan
seorang ayah saat melihatnya.
Shi Kyung, tidak ada
yang mempercayaiku.
Aku benar-benar merasa
seperti akan mati.
Tolong bantu aku.
Aishh, entahlah.
Apa lagi sekarang?
Aku gugup dan sekarang aku
harus pergi ke kamar mandi.
Pergilah.
Ceritakan secara rinci bagaimana
dan di mana mereka memukulnya.
Sebagian besar di
daerah dada dan perut.
Mereka memukulnya
dengan tinjunya.
Mereka juga menendangnya.
Apa itu satu-satunya saat kau
menyaksikan Jae Hoon dipukul?
Ya, tapi aku pernah mendengar kalau
mereka sering menjemput Jae Hoon.
Itulah pertama kalinya
aku melihatnya sendiri.
Jika kau berada di sana juga,
mereka pasti pernah melihatmu.
Apa kau terluka atau terluka
di bagian mana saja?
Mereka menangkapku saat aku melarikan
diri, dan mereka memukuliku sekali.
Aku baik-baik saja.
Wow, orang-orang itu
terdengar sangat mengerikan.
Kau sangat berani.
Kudengar mereka mengikutimu ke kota barumu
dan memakumu di dalam sebuah peti mati.
Bagaimana kau
tahu tentang itu?
Beberapa saat yang lalu, murid
lain memberikan ini padaku.
Ini. Lihatlah.
Tentang temanmu, Shi Kyung...
Apa dia baik-baik saja?
Kenapa?
Beberapa waktu lalu, dia terkurung dalam
peti mati dan hampir terkubur hidup-hidup.
Dia mengklaim itu karena dia tidak
punya tempat lain untuk tidur.
Aku tidak tahu. Kupikir
ada hal lain yang terjadi.
Ayah, bolehkah aku melihat rekaman CCTV
di ruang penyimpanan sejak hari itu?
Jika belum dihapus,
maka pasti masih ada.
Kenapa kau membutuhkannya?
Kupikir aku punya tempat yang
bagus untuk menggunakannya.
Hidupku kacau karena
pria itu, Park Ga Ram.
Shi Kyung, terima kasih
atas kesaksianmu!
Aku tidak akan
melupakannya.
Aku benar-benar mungkin akan
menjadi kaktus, pada tingkat ini.
Apa kau melakukannya
dengan baik?
Aku hanya mengatakan kepada mereka apa
yang kulihat. Apa kau ingin membeli makanan?
Oh, kau pasti punya
uang saku sekarang.
Bisakah aku makan
sesuatu yang mahal?
Kau gila? Ini dari nenekku.
Aku tidak punya banyak uang setelah
menghabiskannya saat menaiki bus.
Jumlahnya pasti
kurang dari 5.000 won.
Apa yang bisa dibeli dengan
5.000 won akhir-akhir ini?
Mie kacang hitam?
Mie seafood pedas?
Kue goreng?
Oh, memalukan sekali.
Aku juga terlambat.
Itu pasti menyakitkan.
Kau ketinggalan bis, ya?
Siapa ini?
Aku tidak tahu nomor ini.
Lihatlah dirimu, menengok kesana-kemari.
Apa ini?
Di mana rumahmu?
Jauh kearah sana.
- Kenapa?
- Aku mengerti.
Aku akan mengantarmu.
Kau siapa?
Kim Bom?
Apa kau sudah menyelesaikan
prasasti batu nisanku?
Tidak mau naik?
- Lupakan saja.
- Tidak, aku akan naik.
Kim Bom.
Berapa banyak wajah
yang dimilikinya?
Tidak, mana yang
sebenarnya?
Kim Bom yang berpura-pura menjadi mayat?
Kim Bom yang cerewet
dan tidur di kelas?
Atau... Kim Bom
seksi sekarang?
Apa ini semua?
Nenek, kenapa
barangku disini?
Aku tidak tahan
melihatnya berantakan.
Bersihkan apa yang kau
butuhkan, dan buang sisanya.
Aku memilahnya karena aku menyukainya.
Aku memiliki peraturan dan kebiasaanku
sendiri yang telah kujalani selama 17 tahun.
Jangan beritahu aku untuk hidup
sesuai dengan keinginan Nenek.
Kau hidup menumpang denganku.
Ada apa denganmu?
Heol.
"Heol"?
Apa Nenek pikir aku tinggal
di sini karena aku mau?
Aku mengalami kesulitan karena Nenek.
Kenapa itu bisa sulit bagimu?
Nenek tidak tahu seberapa keras Nenek
mendengkur, apa kau seorang Nenek?
Begitu keras sehingga rumah bisa roboh,
dan aku sama sekali tidak bisa tidur.
Tidak bisakah Nenek
melihat lingkaran hitam ini?
Lihat apa yang sudah Nenek lakukan pada wajah
cantikku. Aku sudah menanggung semua itu.
Kenapa Nenek tidak bisa
mengabaikan hal seperti ini?
Aku tidak mendengkur.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tidak datang jauh-jauh
kemari karena aku, bukan?
Benar. Tidak bisakah
aku melakukan itu?
Aku sering kesini saat
aku tidak bisa tidur.
Syukurlah kalau begitu.
Bagaimana kau bisa tahu nomorku?
Ketua kelas memberitahuku.
Kenapa dia melakukan itu?
Karena aku bertanya padanya.
Oh, apakah dia
tertarik padaku?
Kau ingin tahu
mengapa aku bertanya?
- Ya.
- Prasasti batu nisanku.
Aku ingin mengambilnya darimu.
Sudahkah kau menyelesaikannya?
Kau tidak akan tahu karena kau
sering tidak datang ke sekolah.
Permasalahannya adalah...
Aku ketahuan curang di
prasasti nisanku sendiri.
Aku tahu, Bernard.
- Siapa yang tidak tahu tentang Bernard?
- Baiklah kalau begitu.
Aku akan bertanggung jawab untukmu
dan melakukannya dengan baik.
Oke, pastikan untuk melakukannya.
Apa itu kau, Shi Kyung?
Ya, Bu!
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Kenapa kau sangat telat?
Aku keluar dengan Ga Ram.
Ya, benar. Kau pergi
ke warnet, bukan?
Diam.
Apa itu kau, Shi Kyung?
Ya, Nenek!
Apa kau sudah makan?
Ya, Nenek.
Apa kau pulang dengan
selamat kemarin?
Dia bersikap dingin lagi.
Aigoo. Hei, Nona.
Nona.
Kita sudah melewati sekolah.
Apa yang kau lakukan disana?
Apa yang kau bicarakan?
Sial!
Dimana aku? Astaga.
Aku belum pernah melihat
tempat ini sebelumnya.
Aku bisa gila di sini.
Lee Shi Kyung, si brengsek
itu, turun tanpa aku.
Bisakah aku mendapatkan taksi?
Aku tidak tahu alamatnya.
Pelanggan, apa kau
pemilik nomor ini?
Tidak, tidak apa-apa. Dia disini.
Kau turun dengan cepat. Kupikir
kau mungkin berakhir di sini.
- Kau datang menjemputku, kan?
- Ya.
Cepat, ayo pergi. Ini karena
kau jika kita terlambat.
Baik.
Aku akan mengayuh dengan sangat cepat,
jadi jangan tertidur seperti sebelumnya.
Oh, tidak!
Lee Shi Young,
kau baik-baik saja?
- Ya.
- Biarku lihat. Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja, tapi
bagaimana dengan sepedamu?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Sudah tua, jadi sekarang
saatnya membuangnya.
Apa dia meminta
pakaian pemakaman?
Ya.
Kau berhasil mendapatkan hasil yang
sempurna dengan mengukur seperti itu.
Hal ini sangat menakjubkan.
Aku cukup pintar.
Kupikir pasien ini
mengalami depresi.
Tolong sering mengunjunginya, Nenek Duk Boon.
Dia tidak memiliki keluarga atau wali
hukum, jadi aku selalu mencemaskannya.
Kenapa yang paling disayangkan
selalu datang dalam tandan?
Menantumu perlu belajar
banyak darimu.
Pak Guru ingin kami melakukan
pertunjukan bakat di Hospice?
Oh, tidak. Ayolah.
- Kami tidak mau.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Tidak.
- Diam.
Kita melakukannya sekali sebelum kalian
semua mulai kuliah di sekolah ini.
Aku benar-benar terkejut.
Para siswa bernyanyi, menari,
dan melakukan komedi.
Intinya, aku bertanya-tanya apa itu
akan menjadi gangguan bagi pasien.
Tapi, pasien sangat menyukainya.
Mereka tertawa bersama
dan bernyanyi bersama.
Oh, benarkah?
Bisakah kami melakukan
apapun yang kami inginkan?
Lalu apa?
Apa mereka tidak akan mati setelah
kita mengadakan pertunjukan dan bercanda?
Cara kalian semua berpikir
adalah benar-benar palsu.
Kau benar.
Sama seperti kata Yong Gi, itu
bisa tampak benar-benar palsu.
Tapi, jika kau melihatnya dengan cara
lain, bukankah kita semua juga mati?
Kita hanya sekarat
sedikit demi sedikit.
Dan juga, jika kalian sekarat...
Apa kalian tidak diizinkan untuk bahagia?
Apa yang...
Mereka suka melakukan segala
macam omong kosong di sini.
Bekerja keras, semuanya.
Lee Shi Kyung.
Aku diberitahu kalau kau
harus membawa kaktus.
Ah... Wakil kepala sekolah.
[Lee Shi Kyung]
Kau membeli ini seharga 1.000
won di Surga Bunga di kota.
Kau sudah mendengar
cerita kaktus dari Ga Ram.
Kukira kau masih belum tersentuh
oleh cerita itu sama sekali.
Tidak.
Aku ingin kau mengumpulkan 10 kaktus
di sini yang tertuliskan namamu.
Apa?
Aku kan mengirimmu ke Grand Canyon
jika kau bisa mendapatkan 10 di sini.
Kau bilang kau ingin pergi.
- Apa maksud Anda?
- Hmm...
Jadi, kaktus pertama adalah...
...kau berpartisipasi dalam
pertunjukan bakat di Hospice.
- Apa?
- Kenapa tidak mendengarkan Ahjumma ini?
Ini adalah perjalanan
gratis ke Grand Canyon.
Jadi, syaratnya adalah aku
harus melakukan sesuatu.
Lalu, aku harus membeli kaktus
dengan uangku sendiri.
Bingo.
Benarkah Anda mengirimku ke Grand Canyon
jika aku berhasil mengumpulkan 10?
Benar.
Apa ada yang pernah
pergi kesana seperti itu?
Tentu saja.
Dia sangat aneh.
Dia sungguh aneh.
Bagaimana dengan Shi Kyung?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia biasanya membenci
kegiatan kelompok.
Dia harus bergabung dengan kita. Dia adalah
orang yang paling tampan di sekolah kita.
Semua orang akan menyukainya.
Bernard mendengarkanmu dengan baik, Park
Ga Ram. Kau saja yang bertanya padanya.
Haruskah aku?
Aku sudah melihat-lihat
untuk kalian semua.
Kau bukan orang yang mau bergabung
dalam sesuatu seperti ini.
Kau diluluhkan oleh
wakil kepala sekolah.
Apa maksudmu?
Aku hanya mencoba
sesuatu yang baru.
Baguslah. Mari kita putuskan apa yang harus
dilakukan, sesuatu yang mudah dan unik.
Bagaimana dengan cosplay?
Itu mudah dan unik.
Cosplay?
Kalian tidak tahu?
Lee Shi Young adalah
maniak cosplay.
Wow, aku belum pernah
bertemu maniak cosplay.
Siapa yang kau
suka dari cosplay?
Mungkin Sailor Moon?
"Atas nama keadilan,
aku akan menghukummu."
Tidak apa-apa jika dia
melakukan Sailor Moon.
Dia melakukan sesuatu yang aneh.
Alice dari Wonderland.
Alice dari "Alice
in Wonderland"?
Dengan kelinci juga?
Lihat? Bahkan yang
lain berpikir itu aneh.
Sampah.
Aku tidak akan melakukannya
jika bukan cosplay.
Shi Young. Lee Shi Young.
Shi Young pasti
marah karena aku.
Biarkan saja dia.
Dia tidak akan melakukannya
jika bukan cosplay.
Bagaimana dengan
konser klasik?
Kita semua belajar
instrumen semester lalu.
Aku bisa bermain piano.
Aku tidak bisa
memainkan apapun.
Mari pikirkan hal lain.
Semua orang melakukan hal yang sama.
Menari, menyanyi, impressions,
lip-syncing, semacam itu.
Ayo kita berdansa.
Kita bisa memilih lagu yang menyenangkan,
berlatih sedikit gerakan. Itu akan sangat mudah.
Apa menari itu tidak orisinal?
Kita membutuhkan satu penari yang
baik, tapi kita tidak memilikinya.
Bagaimana denganmu, Shi Kyung?
Kau bisa menari?
Menari? Aku bisa ikut.
- Ada yang bisa.
- Siapa?
Kim Bom.
Menurut radarku, Kim
Bom adalah ratu menari.
Ternyata, tariannya
bukan lelucon.
Kim Bom adalah ratu menari?
Dengan rambut panjang, serta
lengan dan kaki panjang itu,
dia akan mengatakan
"ooh la, la, la."
Hei, hentikan itu.
Ada apa denganmu?
Apa Bom akan melakukannya?
Dia meninggalkan kelas, ekstrakurikuler, dan
menjadi sukarelawan karena sakit kepala.
Dia nyaris tidak
datang ke kelas.
Dia meminta nomor
Shi Kyung sebelumnya.
Apa kalian berdua dekat?
Tidak.
Seharusnya aku yang mengerjakan prasasti
nisannya. Itulah kenapa dia meminta nomorku.
Meskipun begitu, kau sudah
berbicara dengan Bom.
Kau pasti bisa mengajaknya.
Temui dia sekarang. Kita
tidak punya banyak waktu.
Aku?
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
Baik.
Apa?
Kau memintaku untuk tampil
di acara bakat bersamamu?
Semua sel di tubuhku
terbangun dan berteriak.
Aku sangat menderita
karena merasa senang.
Bom, tunjukkan tarianmu.
Ya, Bom. Kami
akan mengikutimu.
Begitu Ayah meninggal, dan
kami mendatangimu...
Apa yang kau lakukan
saat itu, Nenek?
Kau tidak ingin menemui
kami dan mengusir kami.
Dan kau tidak menemui
kami selama 10 tahun.
Halo.
Ini teman sekelasku, Kim Bom.
Ini nenekku.
Kim Bom?
Apa kau ingin
berkencan denganku?
Hatiku berdegup kencang.
Hatiku berdegup kencang
seperti orang gila.