EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
[Episode 4: Kehidupan Nenek]
Kim Bom.
Kenapa?
- Apa?
- Hah?
Oh ya, aku di sini
untuk meyakinkan Bom.
Bagaimana aku bisa
meyakinkan Bom yang dingin?
Baiklah, aku akan mencoba
bersikap cerdas dan logis.
Jika kau mau mengatakan
sesuatu, katakan saja.
Itu...
Kita akan tampil
di talent show.
Lalu?
Kami akan menampilkan tarian.
Tapi kami mengalami sedikit masalah.
Ini bukan masalah besar, tapi...
Kupikir kami membutuhkan bantuanmu.
Jika kau bisa membantu sedikit...
Astaga. Apa yang
kukatakan sekarang?
Baiklah.
Apa? Apa kau setuju?
Kau memintaku untuk tampil
di talent show bersamamu.
Aku akan melakukannya bersamamu.
Apa aku berbicara
dengan baik sekarang?
Apa yang akan kau berikan padaku
jika aku ikut talent show bersamamu?
Entahlah.
Aku juga melakukannya
dengan sukarela.
Kupikir kau harus
memikirkannya.
Apa aku harus mencari tahu apa
yang kudapatkan dari acara itu?
- Kau dengar tentang hadiahnya?
- Hadiahnya apa?
- Hadiahnya sepeda.
- Wow.
Biasanya tiket ke
pusat kebudayaan.
Astaga, aku pergi untuk latihan, dan
Wakepsek sudah menyebabkan masalah lagi.
Astaga.
Kenapa banyak
sekali jenis sepeda?
Aku belum pernah naik sepeda sebelumnya,
jadi aku tidak tahu mana yang lebih bagus.
Beli saja yang paling mahal.
Wakepsek akan membayarnya.
Apa kau tahu berapa
harganya yang paling mahal?
Apa aku benar-benar
harus melakukan hal ini?
- Guru.
- Ya. Ada apa, Shi Young?
Kudengar hadiah talent show
adalah sepeda. Benarkah?
Wow, Gi Hoon tidak bisa diam.
Dia sudah memberitahu semua orang.
Ya, benar.
Aku juga ingin tampil di acara itu.
Namamu tidak ada dalam daftar yang
diberikan Ketua Kelas padaku.
Tidak dengan tim
itu, tapi sendirian.
Itu bukan acara untuk
satu tim per kelas, kan?
Tentu saja bukan.
Shi Young, kau pasti akan bernyanyi atau melakukan
pertunjukan satu orang jika kau melakukannya sendiri.
Apa kau butuh asisten?
Aku punya banyak waktu luang.
Tidak.
Aku belum pernah melihat dia sebelumnya.
Apa dia murid pindahan?
Oh, benar.
Itu adiknya.
Oh, Bom!
Sudah berapa lama
kau belajar menari?
Aku belum pernah belajar menari.
Dia punya bakat alami... alami.
Orang yang tidak pernah
belajar biasanya lebih baik.
Tarian seperti
apa yang kau suka?
Tarian seksi atau yang menggemaskan?
Saat aku merasa sedih, aku
suka Girls 'Generation atau AOA.
Saat aku dalam suasana hati yang
baik, Miss A, EXID, Girl's Day...
Baiklah. Juara pertama
adalah milik kita.
Cukup. Ayo pilih lagu.
Kenapa bukan Shi Kyung dan
Bom yang memilih lagunya?
Kami tidak tahu banyak
tentang hal itu.
Apa kalian mau melakukannya?
Aku juga tidak tahu banyak.
Tapi, baiklah. Akan kulakukan.
Aku tidak punya waktu hari ini.
Aku akan makan malam dengan ayahku.
Lalu kapan kita
akan melakukannya?
Aku akan meneleponmu nanti.
Kau sudah punya nomorku, kan?
Apa kau menyimpannya?
Ya.
Biarku lihat.
Ini dia. Kau tidak menyimpannya.
Aku akan menyimpannya sekarang.
Telepon dari siapa
yang kau tunggu?
Hah? Ya.
Siapa? Ga Ram?
Tidak, ini adalah seseorang yang
akan ikut talent show denganku.
Ya, kudengar kau akan ikut
talent show di Hospice.
Ya, Ibu dan Nenek akan
datang untuk menonton, kan?
Tentu saja, aku akan
pergi menonton cucuku.
Apa kau sudah
memberi tahu mereka?
Memberitahu kami apa?
Aku sudah bertemu
dengannya di Hospice.
Tentang Ibu yang bekerja di
Hospice? Ada apa dengan itu?
Bu, kau bekerja di Hospice?
Apa yang kau kerjakan?
Apa yang bisa Ibu lakukan disana?
Oh...
Pekerjaan seperti apa?
Seperti perawat?
Ibu tidak melakukan pekerjaan seperti
Nenek, membuat pakaian pemakaman, kan?
Jangan melakukan
pekerjaan seperti itu.
Memangnya kenapa
dengan pekerjaan itu?
Aku merasa seperti sedang berjalan ke peti
mati setiap kali aku masuk ke ruangan itu.
Kau pikir kau tidak
akan pernah meninggal?
Kau tidak perlu
memakai pakaian pemakaman?
Itu masih lama sekali.
Jangan lakukan itu, Bu.
Aku tidak suka kau bekerja di sana.
Apa salahnya bekerja di sana?
Apa yang akan kau lakukan
jika dia tidak bekerja?
Cobalah menggali di tanah.
Lihat apa kau dapat menemukan sesuatu.
Nenek bilang Nenek tidak akan pernah
mengganggu anjing saat mereka sedang makan.
Kenapa kau terus-menerus
menggangguku, Nenek?
Itu, itu, itu... mulutmu.
Lee Shi Young,
berhenti dan makan saja.
Lee Shi Kyung, berhenti
melihat HP-mu.
Kenapa dia tidak menelepon?
Apa sinyalnya jelek karena
kita berada di kota pedesaan?
[Memanggil Ga Ram]
Ada apa?
Mengucapkan selamat malam.
Hei. Lihatlah jam.
Halo?
Apa itu?
Tidak ada masalah
dengan HP-ku.
Sinyalnya sangat bagus.
Lalu, hanya ada satu alasan
mengapa dia tidak menelepon.
Kim Bom lupa meneleponku.
[Kim Bom]
Ini adalah Bom yang seksi.
Bukan yang ini.
Bukankah ini sulit
dilakukan anak-anak?
- Kau pikir kita bisa melakukan ini?
- Entahlah.
Kupikir itu akan menyenangkan.
Kuikir lagu itu bagus.
- Sangat menyenangkan.
- Ya, aku menyukainya.
Kupikir yang ini bagus.
- Yang ini?
- Ya.
Aku tidak merasa seperti ini
sejak aku berhenti pergi...
...ke tempat pemandian
khusus wanita saat kecil.
Semua sel di tubuhku sudah hidup
kembali, dan mereka berteriak.
Aku sangat senang.
Aku ingin lebih
dekat dengannya.
Malam itu, aku menari dengan Bom
untuk waktu yang lama dalam mimpiku.
Itu adalah mimpi yang
mendebarkan dan menyenangkan.
Aigoo. Lihatlah
kekacauan itu.
Ya Tuhan.
Apa ini?
Tumpukan apa ini?
Semoga harimu menyenangkan.
Itu terlalu sulit.
Aku penari yang buruk.
Seseorang perlu
menunjukkan caranya.
Kim Bom, kau dan Shi Kyung yang memilihnya.
Kalian berdua harus melakukannya.
Hei, yang kami lakukan
hanyalah memilihnya.
Kita semua harus
melakukan satu gerakan.
Ya, tapi tetap saja.
Bom, tunjukkan tarianmu.
Ya, Bom. Kami akan mengikuti
gerakanmu. Lakukan.
Kau ingin aku melakukannya?
Heol. Dia tidak bisa menari sama sekali,
dan mereka memanggilnya ratu menari?
Kim Bom, ada apa denganmu?
- Apa?
- Kami dengar kau adalah ratu menari.
Aku? Siapa yang
mengatakan itu?
Kau sendiri yang bilang begitu.
Miss A, EXID, Girl's Day...
Kau bisa melakukan semua tarian mereka.
Aku bilang aku mendengarnya
saat aku sedih dan bahagia.
Kapan aku bilang
aku hebat dalam menari?
Aku penari yang buruk.
Kau bilang Kim Bom
adalah ratu menari.
Itu rumornya. Apa
yang harus kulakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita semua mengandalkan Bom.
Ah, sekarang aku mengerti.
Kalian tidak perlu
khawatir. Aku akan pergi.
Aku tidak benar-benar ingin
ikut talent show itu juga.
Kau mau kemana? Kita
seharusnya melakukannya bersama.
Lakukan bersama kami.
Mari kita ganti ke tarian yang
mudah dan melakukannya bersama.
Kudengar kalian semua
menjadi gila karena Bom.
Kau menertawakanku tentang cosplay,
dan sekarang kalian semua menyesal.
Tidak seburuk itu.
Apa maksudmu?
Ini sangat buruk.
Aku dengar kau mendaftar
juga, Shi Young.
Bukankah sulit
melakukannya sendiri?
Haruskah aku membantumu?
Tidak usah, aku harus
melakukannya sendiri.
Itu hanya akan bermakna jika
aku melakukannya sendiri.
Oke, carilah makna yang banyak.
Ini akan menjadi
pertunjukkan terakhirmu.
Dan juga pastikan untuk memakai
sampah itu di depan Ibu dan Nenek.
Hanya berpikir tentang hal
itu membuatku merasa malu.
Itu bukan sampah.
Apa itu limbah makanan?
- Hei, Bernard.
- Kenapa, Sampah?
Kau sudah gila, Bernard.
- Kenapa, Sampah Makanan?
- Apa?
Sampah yang menang.
Aku bilang itu bukan sampah
Dia tidak punya
kesempatan, kan?
Tidak, dia bukan sampah.
Hei, bisakah aku
mendengarkan LP di rumahmu?
Ayo pergi.
Kau duduk saja seharian ini.
Kau biasanya tidur setiap waktu.
Beritahu aku jika kau
ingin menelepon lagi.
Aku akan meneleponnya untukmu.
Kau ingin mendengar suara ibumu.
Tapi, aku mungkin akan
mendapat masalah karena itu.
Beritahu dia untuk
datang mengunjungimu.
Dia pasti sangat merindukanmu.
Tidak... lebih baik aku mati.
Apa kau sudah
makan sesuatu?
Aku sudah membuat
baju pemakamanmu.
Aku tidak mengalami kesulitan saat menjahitnya, jadi
kupikir jalanmu tidak akan menimbulkan rasa sakit.
Wow! Ayahmu mengumpulkan
banyak barang LP.
Kurasa membaca dan mendengarkan
musik adalah hobinya.
Hobinya sangat mulia
tidak sepertiku.
Kenapa kau berbicara tentang
ayahmu seperti dia orang asing?
Aku tidak memiliki banyak
kenangan tentang dia.
Dia hilang saat aku
berusia tujuh tahun.
Hilang?
Dia bersama Dokter Diluar Perbatasan.
Dia pergi ke daerah yang
tidak stabil dan hilang.
Aku tidak punya ibu.
Dia meninggal karena
kanker saat masih muda.
Ada banyak keluarga yang rusak
di lingkungan ini selain aku.
Hei, jangan katakan itu.
Aku benci mendengarnya
lebih dari siapapun.
Hei, apa menurutmu
Bom bisa melakukan ini?
Kau tahu kau kentara suka
dengan Kim Bom, kan?
Apa kau tertarik dengannya?
Tertarik?
Lebih dari itu.
Oh!
Dia unik.
Terkadang, dia tidak bersalah.
Terkadang, dia seksi.
Kadang-kadang, dia tampak tidak mengerti
dan kemudian sangat dingin juga.
Dia seperti karakter
video game yang kusuka.
Oh!
Jika ini berhasil dengan baik, harapan
wakil kepala sekolah akan terwujud.
Ada apa dengan dia?
Sekolah kita tidak
punya pasangan.
Keinginannya adalah untuk
menjadi pasangan di sekolah.
Ajumma itu...
Kenapa tidak ada pasangan
satupun di sekolah?
Mungkin karena kami semua tumbuh besar bersama.
Kami tidak memiliki ketertarikan satu sama lain.
Kami saling mengenal dengan baik.
Kukira itu berbeda
dengan murid pindahan.
Kami tidak berkencan.
Itu hanya sebuah
godaan sekarang.
Oh, sebuah godaan? Bernard.
Hei, kau juga?
Bibi, bibi.
Kenapa? Apa ada kecoa?
Kecoa? Dimana?
Aku sangat
takut dengan kecoa.
- Apa kau melihat pakaianku disini?
- Pakaian apa?
Pakaian cosplay-ku
di kantong plastik.
Apa kau pernah melihatnya?
Bagaimana aku tahu?
Apa kau sudah mencarinya?
Aku mencari beberapa kali,
tapi pakaian itu tidak ada.
Kau bilang itu ada di
kantong plastik, kan?
Ya. Apa kau pernah melihatnya?
Kupikir aku melihat nenekmu
yang membawanya tadi.
Nenek?
Dia pasti sudah membuangnya
karena mengira itu sampah.
Sudah kubilang kalau
itu seperti sampah.
Syukurlah.
Dia harus meninggalkan
cosplay untuk selamanya.
Kau tahu berapa berharganya
itu bagi Shi Young.
Shi Young!
Sungguh. Aissh!
Hei! Hentikan.
Pikirkan urusanmu sendiri.
Letakkan itu. Kau bisa demam.
Dasar gadis gila.
Maaf karena kau
harus melihatnya.
Kau akan sering melihat ini jika
kau berada di sekitar kami.
Ada apa ini?
- Nenek, dimana pakaianku?
- Pakaian apa?
Apa yang Nenek lakukan
dengan pakaian cosplay-ku?
Apa maksudmu?
Pakaian cosplay Shi Young hilang.
Ibu, apa kau membuang
pakaian Shi Young?
Aku tidak tahu apa-apa tentang
co-play atau cot-play itu.
Ada beberapa pakaian di lemari,
jadi aku membuangnya.
Apa kau tidak
membuang sampah itu?
Dimana kau membuangnya?
Aku mencari sampah di lingkungan
itu, dan tidak ada di sana.
Tidakkah menurutmu tukang
sampah sudah mengambilnya?
Nenek, siapa kau membuang barang-barang
milikku dengan seenaknya begitu?
- Kau pikir kau siapa?
- Lee Shi Young!
Masuk ke kamarmu.
Shi Kyung, bawa dia ke kamar.
- Ayo.
- Lepaskan!
Begitu Ayah hilang dan
kami mendatangimu...
Apa yang kau lakukan
saat itu, Nenek?
Nenek mengusir kami dengan mengatakan
kalau Nenek tidak ingin melihat kami.
Jadi Nenek tidak menemui
kami selama 10 tahun.
Kau mengunjungiku ketika
aku berusia enam tahun.
Apa kau bahkan seorang nenek?
Apa kau pikir kau bisa menjadi nenek
jika kau bertindak seperti sekarang?
Kenapa kau...
Apa yang ingin kau katakan?
Hentikan.
Aku akan membuangnya bahkan jika
nenekmu tidak melakukannya.
Kenapa kau menahannya, Bu?
Nenek bilang kau terlalu keras pada
suamimu, menyebabkan kematiannya.
Kenapa Ibu menangis
di kamar sendiri?
Nenek adalah orang yang selalu
bersikap keras pada semua orang.
Menghancurkan suamimu tidak cukup, jadi kau
juga menghancurkan anak laki-lakimu sendiri!
- Apa!?
- Apa yang terjadi dengan Ayah adalah kesalahanku?
Lee Shi Young.
Nenek!
Lee Shi Young, kemari.
- Keluar.
- Lepaskan!
- Pergi sekarang.
- Apa kesalahan yang sudah kuperbuat?
Hei!
Shi Yoon.
Kesini. Pergi sekarang.
Sekarang.
Apa salahku?
Apa kau sudah tidak waras?
Lepaskan aku!
Meskipun kau sangat marah, bagaimana
kau bisa mengatakan itu pada Nenekmu?
Begitukah aku membesarkanmu?
Kenapa Ibu menyalahkanku?
Nenek menganiayaku lebih dulu.
- Lee Shi Young!
- Apa aku salah?
Ibu berpikir begitu juga.
Ibu membenci
Nenek juga, kan?
Tidak! Aku tidak membencinya.
Dia punya hak untuk
merasa seperti itu.
Ibu pembohong yang hebat.
Kenapa Ibu memukulku?
Apa yang kau ketahui tentang Ibu?
Apa kau berada di dalam hati Ibu?
Dan juga, jika kau mengatakan apapun yang
kau rasakan, kau bukan manusia tapi binatang.
Jika aku binatang,
maka Ibu juga.
Kau ingin terus mengatakan
omong kosong dengan mulut itu?
- Hah, ya?
- Sakit!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Masuk ke sana dan minta maaf pada Nenek.
Tidak mau! Aku tidak akan meminta maaf
sampai dia membawa pakaianku kembali.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Aku benar-benar
harus menemukannya.
Ada apa denganmu? Kapan
kau ingin menjadi manusia?
Berbaringlah.
Tolong mengertilah.
Begitu Shi Young marah, dia
tidak bisa berpikiran lurus.
Tunggu. Aku akan
mengambilkan air.
Kapan kau pulang?
Ibumu sudah lama menunggumu.
- Masuk ke sana sekarang.
- Tidak mau!
Jika kau tidak meminta maaf hari ini, aku
benar-benar tidak akan memaafkanmu.
Tidak! Aku bilang tidak mau.
Oh, ya? Mari kita lihat apa kau yang akan
menang atau aku yang akan menang hari ini.
- Tidak mau.
- Ibu!
- Ada yang salah dengan Nenek.
- Apa?
Ibu! Ibu...
Ibu.
Ibu!
Aneh sekali.
Bagaimana dia bersikap aneh?
Dia gemetar dan kemudian lemas.
Jadi, aku membawanya ke kamarnya.
Tiba-tiba, dia membelai wajahku dan
berkata, "Kapan kau pulang?"
Apa maksudmu?
Bisakah kau, setidaknya, tetap waras?
Memang benar.
Shi Young, sarapan dulu.
Biarkan saja dia. Dia tidak
punya hak untuk makan.
Bagaimana dengan Nenek?
Dia pergi keluar.
Dimana? Dia tidak pindah, kan?
Sejak kapan kau
sangat peduli padanya?
Sejak aku makan
sup kedelai itu.
Syukurlah. Kau punya
kelas pagi, kan?
Pergilah membantu Nenek
di Hospice setelah sekolah.
Dia akan merasa lebih baik
jika kau membantunya.
Aku akan berlatih
sepulang sekolah.
Pergilah berlatih.
Baiklah.
Apa masalahnya?
Semuanya baik-baik saja.
Aku hanya ingin keluar.
Kita semua sepakat untuk
melakukannya bersama.
Aku membuat mereka merasa tidak nyaman,
jadi kenapa aku tetap tinggal?
Kita mengganti lagu yang lebih mudah,
jadi kita hanya perlu berlatih sedikit.
Mari lakukan bersama.
Tidak, aku benci berada
dalam posisi canggung.
Kau sering tidak berangkat sekolah.
Bagaimana mungkin tidak canggung?
Itulah sebabnya aku akan keluar.
- Bagaimana denganku?
- Kenapa denganmu?
Jika kau tidak berada di sana,
aku juga tidak akan melakukannya.
- Itu terserah kau.
- Ayo lakukan bersama.
Wow. Itu sangat aneh,
kupikir aku akan mati.
Lihat, aku merasa
canggung juga.
Aku mengatakan "ahh"
dan membuatmu tertawa.
Coba saja beberapa kali, dan
akhirnya akan terasa nyaman.
Menari juga tidak mudah bagiku.
Kau bisa berlatih denganku.
Oh, kau bilang ayahmu datang.
- Ya.
- Ayahmu sering datang?
Kenapa kau tidak
tinggal bersamanya?
Ayahku seorang profesor
universitas di Seoul.
Apa? Jadi, kau
adalah gadis kaya?
Aku sakit, jadi dia ingin aku pergi
ke sekolah yang memiliki udara bersih.
Jadi, dia mengirimku kesini.
Oh begitu.
Halo? Ya, Bu.
Aku berlatih dengan Ga Ram dan yang
lainnya. Itu sebabnya aku terlambat.
Apa? Mereka berlatih disana?
Oke, aku akan kesana.
Pergilah.
Aku akan pergi.
Telepon aku kapan pun kau mau.
Aku dirumah.
Ayah, apa artinya mati?
- Bom...
- Apa kau pergi jika kau mati?
Apa aku tidak akan
melihatmu lagi? Apa begitu?
Jika Ayah mati, apa aku
tidak bisat melihatmu?
Tidak, kau masih bisa melihat Ayah
bahkan ketika Ayah pergi, Bom.
Bagaimana caranya?
Apa kau masih menyimpan cincin
yang Ayah berikan padamu?
- Yang ini?
- Ya, benar.
Ini adalah rahasia
yang tak seorang pun tahu.
Cincin itu adalah Cincin Asli.
Cinta Asli?
Selama aku memiliki cincin ini,
aku bisa melakukan apa saja?
Ya.
Saat kau merindukan ayah, gosok
cincin itu dan panggil Ayah.
Lalu Ayah akan mengatakan "ta-da"
dan muncul di sampingmu, Bom.
Benar-benar pembohong.
Ibu.
- Shi Kyung?
- Dimana anak-anak?
Temui Nenekmu dulu sebelum
kau bertemu dengan mereka.
Pergilah mengerjakan beberapa tugas
untuknya dan memijat bahunya.
Memijat bahunya juga?
Apa ini darurat?
Sepertinya itu kamar Pak
Kim Jae Woong.
Kau melakukannya dengan baik.
Kenapa kau melakukan ini?
Darimana kau mendapatkan
pestisida pertanian ini?
Apa kau tahu betapa
bahanya obat ini?
Tolong biarkan aku mati.
Seorang pria sepertiku tidak
punya hak untuk hidup lagi.
Kim Jae Woong.
Apa kau tahu bagaimana pasien lain yang iri
ketika usus besarmu mengalami drained?
Tolong kuatkan dirimu.
Hei, apa itu?
Orang itu mencoba meracuni
dirinya sendiri sampai mati.
Meracuni dirinya sampai mati?
Dia minum pestisida.
Minggir!
Apa ada... sesuatu
yang ingin kau makan?
Makanlah sesuatu
sebelum kau pergi.
Aku akan membuatkan
apa yang aku bisa.
Tidak ada yang kuinginkan.
Baiklah, maka aku akan memutuskan
apa yang harus disiapkan sendiri.
Makanlah sebelum kau pergi.
Shi Kyung, pergi dan ambil
beberapa pasta kedelai.
Ada di baris pertama dari
belakang, di paling kiri.
Jangan mencampuradukkannya dengan
yang lain. Bawa saja yang itu.
- Pergilah.
- Baik.
Shi Kyung, mari
kita pergi bersama!
Aku akan mengantarmu
dengan sepedaku.
Bus tidak akan datang
untuk sementara waktu.
Baiklah. Oh, tunggu...
Ada yang lebih
baik dari sepeda.
Kau mempekerjakan pekerja paruh waktu?
Apa tidak masalah dengan siswa SMA?
Sekarang aku masuk sekolah.
Ya, aku akan kesana.
[Kim Bom, bisakah kau memberiku
tumpangan dengan skuter-mu lagi?]
Di sini, di sini! Cepat.
Kau mau kemana?
Rumahku. Aku punya tugas
penting dari Nenekku.
Oke. Naiklah.
Baris pertama dari
belakang, di paling kiri.
Apa yang ini?
Apa ini pasta kedelai yang berusia
seratus tahun yang pernah kudengar?
Oh.
Kim Bom, apa kau di rumah?
Tidak, aku akan pergi
ke sana sekarang.
Apa kau sudah mengantarkan
pasta kedelainya?
Ya, terima kasih.
Omong-omong, nama
Nenekku Duk Boon.
Nenek Duk Boon?
("Terima kasih" dalam bahasa Korea)
Itu adalah nama yang
bagus, bukan?
Ya, benar.
Aku berharap aku bisa melakukan
tugas seperti ini lagi.
Apa?
Bukan apa-apa. Terima
kasih untuk hari ini.
Hati-hati dalam
perjalan pulang.
Bangun dan makanlah.
Aku tidak mau memakannya.
Silakan pergi.
Aku tidak tahu
apa yang kau inginkan.
Aku membuatkan sup pasta
kedelai favorit anakku.
Dia bisa menghabiskan
satu mangkuk nasi...
...kapan pun dia makan
sup pasta kacang kedelaiku.
Dia hilang lebih dari 10 tahun yang lalu, dan aku
tidak tahu apakah dia sudah meninggal atau hidup.
Kudengar kau dulu pulang
dan ingin bertemu ibumu.
Jika anakku masih hidup...
Usianya akan sama denganmu.
Aku menyiapkan makanan ini karena
menganggapmu sebagai anakku.
Anggap saja itu sebagai sup kacang
kedelai yang disiapkan oleh ibumu.
Makanlah sesendok saja.
Temui ibumu.
Tidak peduli dimana
anaknya berada...
Bisa melihat wajahnya
sudah lebih dari cukup.
Itu adalah hati seorang ibu.
Ibu...
Hei.
Ajussi itu biasanya tidak
makan dengan lahap.
Dia menghabiskan setengah.
Tidak ada yang bisa menolak sup
pasta kedelai Nenek Duk Boon.
Bukankah Nenek Duk Boon
punya banyak karisma?
"Makanlah sesuatu
sebelum kau pergi."
Bukan begitu.
"Kau akan sakit jika tidak makan."
Oh, itu Bom.
Kim Bom, kau biasanya
tidak datang ke Hospice.
- Kenapa kau kesini?
- Dimana Shi Kyung?
Kenapa kau mencarinya?
Aku perlu berbicara dengannya.
Shi Kyung pergi kesana
dengan neneknya.
Ini agak mencurigakan.
"Masalah" apa yang
mereka ingin bicarakan?
Aigoo.
Aigoo. Ini terasa enak.
Apa kau merasa lebih baik?
Ya, baik sekali.
Aku akan menagih bayaran
1.000 won per menit.
- 1.000 won.
- Sungguh?
Per jam.
1.000 won.
Aigoo... enak sekali.
Nenek, pasta kedelai di toples
di baris pertama dari belakang...
Ada apa dengan itu?
Pasta kedelai seperti apa itu?
Apa itu pasta kedelai
yang berusia seratus tahun?
Bagaimana kau
tahu tentang itu?
Oh, Kim Bom!
Apa kau datang menemuiku?
Seharusnya kau menelepon.
Siapa ini?
Halo.
Ini teman sekelasku, Kim Bom.
Ini nenekku.
Kim Bom?
Duduk di sini.
Namamu Bom?
Siapa yang memberimu nama itu?
Ayahku.
Dia pasti sangat menyayangimu
jadi dia memberimu nama Bom.
Apa pekerjaan ayahmu?
Dia adalah seorang profesor
universitas di Seoul.
Lalu, kenapa kau di sini?
Dia mudah sakit, jadi dia ada
di sini untuk mendapat udara bersih.
Ada banyak tempat dengan udara bersih,
jadi kenapa di sini dari semua tempat?
Apa kau punya saudara di sini?
Benar. Kenapa tempat aneh ini?
Aku datang ke sini bersama ayahku
sekali, dan kami menyukainya.
Pegunungan, air, dan orang-orang
di sini sangat baik.
Kau pasti pintar di sekolah jika
kau adalah putri seorang profesor.
Tolong jaga Shi Kyung-ku.
Nenek, aku bukan anak kecil.
Baik. Jangan khawatir.
Aigoo. Kau sangat menawan.
Kuharap Shi Young
bisa sepertimu.
Astaga, Nenek.
Jangan bandingkan dia
dengan Shi Young.
Terima kasih.
Nenek Duk Boon.
Ini tentang Oh Bong Sook.
Tolong bergegas.
Wanita tua yang malang itu.
Apa lagi sekarang?
Menantu perempuannya ada di sini.
- Sampai bertemu lagi.
Berapa banyak wajah
yang dimilikinya?
Sisi apa yang dia
tunjukkan pada Nenek?
Aku tidak bisa terus hidup.
Kau hanya menungguku untuk mati.
Aku kenal nenekmu.
- Bagaimana bisa?
- Ada sesuatu.
Dia mungkin tidak mengingatku.
Tapi, apa yang kau
lakukan di sini?
Semua orang mengatakan kau
tidak suka datang ke Hospice.
Aku ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Mengatakan sesuatu? Apa itu?
Aku akan pergi.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku sudah mengatakannya.
Apa itu tadi? Dia bilang
ingin mengatakan sesuatu.
Apa kau ingin
berkencan denganku?
Hatiku berdegup kencang.
Hatiku berdegup kencang
seperti orang gila.
Pulanglah dengan Nenek.
Ibu akan segera pulang.
Baris pertama dari belakang.
Pasta kedelai di
sisi paling kiri.
- Yang ini.
- Ada apa dengan itu?
Apa ini benar-benar
berusia seratus tahun?
- Seratus tahun?
- Ya.
Itu yang anak-anak katakan.
Nenek memiliki pasta kedelai
berusia seratus tahun.
Benarkah?
Apa ini? Aku tidak tahu.
Benar, 'kan?
Kau bisa menjualnya dengan harga tinggi
jika benar-benar berusia seratus tahun.
Sungguh?
Daebak. Itu meleleh
perlahan di mulutmu.
Pasta kedelai
rasanya manis.
- Sungguh?
- Ya.
Seorang pria di Hospice menangis
karena pasta kedelai ini.
Sungguh?
Aigoo. Ini. Kau
adalah gadis yang baik.
Makan ini.
Ya. Jadilah gadis yang baik.
Rasanya masih enak, kan?
Keluar saja dari sini.
Menjauh dariku.
Keluar. Keluar!
Aku akan mati karena
kau, semua karena kau!
20 miligram morfin dan
5 miligram Valium.
Dokter, tolong selamatkan aku.
Semua orang ini
ingin aku mati.
Bagaimana aku bisa bangun untuk melihat
orang-orang yang akan senang melihatku mati?
Jadi, tolong selamatkan aku.
Tentang itu lagi.
Kau akan mengatakan sesuatu yang
lain setelah minum obat dan tidur.
Ibu, aku akan melakukan
pekerjaan dengan baik.
- Siapa yang menyuruhmu membeli ini?
- Ibu.
Keluar! Aku tidak
tahan melihatmu.
Aku tidak bisa
hidup karena kau.
Keluar! Keluar!
Aigoo.
Aku akan mati.
Aku akan mati
lebih cepat karena dia.
Saat hatiku berpacu dengan kata-kata
"Apa kau ingin berkencan denganku..."
Jantung orang lain
mengerang kesakitan.
Kejamnya dunia ini.
Apa itu menyenangkan?
Ya.
Apa maksudmu menyenangkan?
Aku baru saja menghidupkannya,
jadi lebih mudah penggunaannya.
Kenapa dia perlu menggunakannya?
Baginya, ini seperti
melempar mutiara ke babi.
Kau tidak pulang?
Ibu menyuruhku pulang bersamamu.
Aigoo, apa kau
sudah bangun?
Kau masih di sini?
Tidak ada orang yang akan menyambutku
bahkan jika aku pulang ke rumah.
Cucu perempuanku lebih
suka aku pulang terlambat.
Terima kasih.
Ketika aku sehat,
mereka memanggilku "Gap Jang"
dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Jika kau merasa tidak
enak, jangan membuangnya.
Kau bilang kau lemah.
Apa arti "Gap Jang"?
Oh, itu cucuku.
Dia tampan.
Nenekmu dan aku seumuran.
Kami lahir di tahun 48, tahun tikus.
Kau tidak tahu "Gap Jang"
berarti orang seusia?
Baru pertama kali
aku mendengarnya.
Kurasa kita juga tidak mengerti
anak-anak zaman sekarang.
Ini.
Aku tidak membutuhkannya.
Meski begitu, menantu perempuanmu
membelikannya, jadi terima saja.
Menantuku tidak akan pernah
berpikir untuk melakukannya.
Dia pikir aku tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Mereka tidak peduli apakah aku
meninggal kalau bukan karena ini.
Baik putraku dan menantuku.
Anak-anakmu tidak akan melakukan
itu karena cincin, bukan?
Berapa harganya?
Kau tidak tahu apa
yang kau katakan.
Ini harganya satu miliar won.
Kau tidak tahu tentang
tetesan air mata itu?
Satu miliar won?
Semua uang sudah kuhabiskan untuk
penyakitku, dan inilah yang kutinggalkan.
Mereka berusaha memilikinya
dan menungguku mati.
Aku sudah melihat berbagai macam
orang di sini, tapi tetap saja...
Kau bisa membuangnya, atau
melakukan apapun yang kau inginkan.
Nenek bisa melakukan
banyak hal dengan ini.
Nenek bisa menelepon atau video call.
Apa kau ingin lihat?
Halo? Lee Shi Kyung,
apa kau membeli HP?
Bukankah itu Ga Ram?
Halo.
Ini bukan milikku. Aku akan jelaskan nanti.
- Datanglah untuk mendengarkan LP.
-  Oke.
Tidak ada wajah
yang ingin kulihat.
Nenek bisa mendengarkan
musik dengan ini.
Ini bisa membacakan buku untukmu,
dan permainannya benar-benar...
Dia bilang tidak mau.
Nenek bisa main
Go-Stop juga.
Go-Stop?
Aku suka suaranya. Siapa itu?
"Beautiful Person" oleh Kim Min Ki.
Hei.
Misalkan ada perempuan...
Apa yang akan kau katakan jika dia
meminta untuk berkencan denganmu?
Bom mengajakmu berkencan?
Tidak! Apa yang kau katakan?
Aku hanya memikirkan hal itu
sambil mendengarkan musik.
Aku bilang tidak.
Aku bilang "misalkan", bukan?
Jadi, itu Bom.
Sebaiknya aku menelepon
wakil kepala sekolah.
Kenapa kau meneleponnya?
Untuk memberitahunya bahwa
sekolah akhirnya punya pasangan.
Aku bilang bukan begitu.
Aku harus menjawabnya agar
bisa berkencan atau tidak.
Jadi memang benar Bom.
Hei, Lee Shi Young!
Temannya kakakmu ada di sini.
Kau bilang dia tidak di rumah.
Dia tidak di rumah.
Kenapa dia tidak di rumah?
Ini bukan yang aku pesan.
Aku bilang tidak ada saus cabai
dan tidak ada buah zaitun.
Saya sudah memberitahu mereka.
Saya minta maaf.
Saya akan mengembalikan
pesanan Anda lagi.
Lupakan. Beri aku
pengembalian dana.
- Apa?
- Kau tidak mendengarku?
Beri aku pengembalian dana.
Ini adalah lingkungan yang jelek.
Aku tidak suka apa-apa disini.
Pekerjaan paruh waktuku?
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Aku perlu membeli HP dan sepeda.
Itulah alasannya.
Oke, Ji Min. Aku akan
berbicara denganmu nanti.
Ini benar-benar cocok dengan style-ku.
Ini akan sempurna dengan skinny jeans.
Oh, itu Kim Bom.
Ketua kelas 2.
Ya. Aku?
- Kau bukan ketua kelas?
- Ya.
Pergilah ke guru
wali kelasmu.
Mintalah dua catatan murid pindahan
dan bawa mereka ke ruang konsultasi.
Kemudian beritahu mereka untuk pergi kesana.
Baik.
Hei!
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak mengenakan
apapun selain seragam sekolah selama dikelas.
Sekarang waktu istirahat.
Kau juga memakainya di kelas.
Aku sedang sakit.
Aku tidak ingat pernah melihatmu
berpakaian dengan baik dalam seragam.
Kenapa kau memberontak dengan
hal-hal kecil seperti ini?
Sudah kubilang aku sakit.
Kau pergi ke ruang
konsultasi juga.
Semua orang mengatakan kalau Kepsek
adalah orang yang pandai berbohong dan pamer.
Dia juga mendiskriminasikan
dan punya hobi aneh.
Apa pekerjaan ayahmu?
Aku bertanya apa
pekerjaan ayahmu.
Lee Shi Kyung.
Apa ini?
Bukankah kalian
berdua saudara?
- Benar.
- Lalu kenapa?
Apa kalian punya
ayah yang berbeda?
- Apa?
- Lalu apa ini?
Nama ayah adalah Lee Shi Yoon.
Lee Shi Yoon?
Lee Shi Kyung menuliskan
kalau dia tidak punya ayah.
Lee Shi Young menulis kalau ayahnya sedang
bekerja di luar negeri, jadi apa yang terjadi?
Lee Shi Kyung, kau tidak
punya ayah terdaftar di sini.
Nah, itu...
Ayah kami hilang 12
tahun yang lalu.
Lalu?
Itu terjadi di wilayah perang.
Lalu apa?
- Lalu kenapa?
- Apa kau ada disana?
Apa kau tahu apakah Ayah
sudah meninggal atau hidup?
Kau tidak berada di sana, jadi kenapa kau
mengatakan kalau kita tidak punya ayah?
Hei, hentikan itu.
Kapan aku mengatakan itu?
Kau sendiri yang menuliskan
kalau tidak punya ayah.
Bagaimana denganmu?
Apa kau mengkonfirmasi apakah
dia sudah meninggal atau hidup?
Berhenti, berhenti, berhenti.
Kalian berdua bisa berkelahi nanti.
Kau dan Ibu sama saja.
Bagaimana kau bisa melupakan
Ayah begitu mudah seperti itu?
Bukan begitu.
Apa maksudmu "bukan begitu"?
- Ya, Wakil Kepala Sekolah.
- Lalu kenapa kau tidak menuliskannya?
Apa Ayah tidak bisa untuk menulis
di selembar surat sampai sekarang?
Banyak orang meninggal disana.
Bisakah kau yakin
dia masih hidup?
Ada satu persen kesempatan
untuk keajaiban di dunia ini.
Tentu, teruskan dan
percayalah pada keajaiban.
- Tapi, jangan memaksaku melakukannya.
- Ya, baiklah.
Hei!
Apa yang kalian lakukan
di depan guru kalian?
- Kenapa Anda melakukan semua ini?
- Apa?
Apa katamu?
Kenapa Anda peduli apakah ayah kami meninggal,
masih hidup, atau apapun yang dia lakukan?
Kenapa kami harus memberitahu Anda?
Ah, Anda tahu siapa anak-anak kaya itu,
jadi kau bisa memberikan perlakuan khusus.
Dasar anak nakal! Berani-beraninya
kau berbicara seperti itu!
Anda tahu kalau ini seperti penyiksaan bagi
beberapa siswa untuk menulis hal-hal ini?
Berhenti di sana.
Berhenti di sana! Hei!
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
Hari ini, aku harus mengatakan
sesuatu, bagaimanapun caranya.
Beri aku waktu
beberapa hari.
Kau bisa menunggu, kan?
Hei, Ajumma!
Kudengar Anda melemparkan
kopi dingin ke wajah adikku.
- Apa kau ingin merasakan hal yang sama?
- Astaga.
Tidak ada yang pernah berlari padaku
bahkan ketika aku menelepon sambil menangis.
Tidak ada... tidak pernah ada.
- Apa kau mengenal pasien Kim Jae Woong?
- Ya.
Pergilah dan bawalah
ibunya pasien itu ke sini.
Baiklah, ayo kita pergi
ke laut bersama Bom.
Aku ingin menjawab
pertanyaanmu tentang berkencan.
Aku ingin kau menyimpan ini.