Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
Yang mau request drakor & varshow
Follow & DM IG saya @whyuandri
[Andante]
[Episode 5: Apa yang Harus Aku Katakan?]
Lee Shi Yoon, Lee Shi Yoon.
Aku pernah mendengar nama itu sebelumnya.
- Ah, Pak Kang./ - Iya?
Apa kau tahu tentang Ayah Lee Shi Young dan Lee Shi Kyung?
Tentang apa?
Mereka berdua mengatakan hal yang berbeda, jadi aku bingung.
Oh, dia seorang dokter.
Dia pergi ke perang sipil di Afrika.
Dia pergi ke sana untuk membantu dan dia menghilang.
Dokter?
Apa Ayah mereka tinggal di lingkungan ini?
Mungkin.
Mereka pindah dari Seoul ke rumah nenek mereka.
Itu benar, kalau begitu. Lee Shi Yoon!
- Aku pikir aku tahu nama itu./ - Apa?
Teman sekelasku yang lama pergi ke sekolah kedokteran.
Aku pikir itu Lee Shi Yoon yang sama.
Wow, Lee Shi Yoon.
Aku belum pernah mendengar namanya sejak lama.
Tunggu... itu anak-anak Shi Yoon?
Aku harus memikirkan semua dengan perlahan,
satu per satu, pada saat seperti ini.
Mari bereskan semuanya.
Hal yang paling mendesak adalah menjawab Bom.
Apa yang harus aku katakan padanya?
Dan juga, Shi Young.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapi Lee Shi Young.
Terutama temperamen buruknya itu.
Tidak, bukan.
Aku perlu berbicara dengan Shi Young juga.
Tidak, tidak mungkin untuk berbicara dengannya.
- Oh, aku tidak tahu. Aku tidak tahu./ - Siapa yang mengambilnya?
Apa rasa takut ini?
Dan ketakutan ini?
Hei, hei, hei!
Hei. Apa yang kau lakukan?
Makanlah semua yang kau inginkan.
Hei. Kenapa kamu mengambil itu?
Ini karena kau berutang makanan padaku.
Hei!
Lee Shi Young, kemana kamu pergi di jam segini?
Apa kau tidak akan meminta maaf pada Nenek?
Tidakkah kau menyadari bahwa dia sudah pulang
terlambat sejak kau melakukannya?
- Astaga, gadis itu./ - Lee Shi Young!
Itu yang uang darurat terakhirku.
Berikan kembali!
Dia tidak menyukai sesuatu yang aneh, kan?
Oh ya. Hei!
Dekan siswa tersebut mengatakan untuk membawa
permintaan maaf tertulis saat kau pergi ke sekolah.
Aku menyampaikan pesannya.
Permintaan maaf tertulis? Kenapa?
Hah?
Lee Shi Young selalu menulis ke mana pun dia pergi.
Tidak.
Apa yang salah dengan wajahmu?
Ibu... yoghurt.
Shi Young tidak memperlakukanmu seperti kakak
karena kau bertindak seperti ini.
Rasanya enak juga.
Sebaiknya kamu tidak berpikir untuk pergi keluar.
Jangan berani pergi ke warnet.
Sangat kotor.
Halo? Nenek?
Apa kamu masih di rumah sakit?
Apa?
Ah, nenek dengan air mata intan?
Ya, benar. Wanita itu yang terakhir kali.
Dia ingin belajar bermain Go-Stop.
Bisakah kamu datang sekarang?
Oke, datanglah cepat.
Oh Bong Sook pasti mencari Shi Kyung.
Aku melakukan sedikit manipulasi.
Dia suka bermain Go-Stop.
Aku ingin dia belajar dari Shi Kyung dan bersenang-senang.
Ini lebih baik daripada mengutuk
anak-anaknya sepanjang waktu.
Nenek Duk Boon, kamu adalah nenek Shi Kyung.
Aku tidak tahu.
Aku sudah hidup seolah-olah aku tidak punya cucu,
cucu perempuan, atau menantu perempuan.
Aku tidak tahu kenapa aku begitu menentang melihat mereka.
Kau merangkul semua orang di dunia ini.
Kenapa kamu merasa seperti itu?
Apa maksudmu?
Anakku hilang.
Orang-orang di sini yang membantuku terus hidup.
Jika kau benar-benar mengenalku...
Aku menjadi orang yang rendahan.
Kenapa kau mengatakan itu?
Apa kau tahu betapa aku menghormatimu, Nenek Duk Boon?
Oh tidak. Jangan katakan hal seperti itu.
Kenapa seseorang seperti kau mengatakan
hal itu pada orang yang buta huruf sepertiku?
Oh, ya.
Kim Jae Woong setuju untuk bertemu Ibunya.
Tentu saja, seharusnya begitu.
Dia harus menemuinya sebelum dia meninggal.
Ibunya tidak akan pernah melupakannya jika
dia meninggal dunia tanpa melihatnya.
Tapi, sulit sekali mengajak Ibunya ke sini.
Kami tidak punya siapa pun yang bisa menjemputnya.
Dia tidak bisa datang ke sini sendirian.
Kita harus membawanya ke sini sebisa mungkin.
Di mana dia tinggal?
Di suatu tempat di tepi laut di Boryeong, Chungcheong-do.
Serius?
Apa alamatnya sebenarnya?
Bagaimana aku melakukannya?
Kau cukup menggeseknya dengan jarimu.
Seperti ini.
Bukan begitu.
Aku mencoba menggesek kartu yang lain.
Kau akan terbiasa jika kau menyimpannya.
- Coba sekali lagi./ - Haruskah aku?
Kali ini aku akan melakukan yang ini.
- Berhasil!
(Itu berhasil!)
Ini berhasil. Ini berhasil! Oh, itu berhasil!
Sudah kukatakan itu akan berhasil.
Pada saat seperti ini,
kita harus tos.
Oh, kita perlu melakukannya dengan benar
jika kita akan melakukannya.
- Oh ya!/ - Oh ya!
Bila kau tidak menggunakannya, kau perlu...
Tekan ini untuk mematikannya.
Aku memberikan ini padamu karena aku bersyukur,
jadi ambillah.
Tidak, jangan terpancing.
Letakkan itu sebelum seseorang datang.
Aku bersyukur pada nenekmu,
tapi dia tidak akan pernah mengambil uangku.
Jadi, aku ingin kau menerima beberapa.
Tidak, jangan terpancing.
Apa semuanya berjalan dengan baik?
Bagus. bagus...
- Sangat menyenangkan./ - Aku yakin itu.
Satu ronde lagi?
Jika aku memikirkannya...
Aku tidak pernah pergi makan bersama Bom.
Kami belum pernah melakukan apapun bersama-sama.
Baiklah, aku akan menggunakan ini untuk
pergi ke suatu tempat dengan Bom.
Kita akan makan sesuatu yang lezat,
dan aku akan menjawabnya dengan cara yang dingin.
Tidak.
Aku akan memberinya jawaban yang keren.
Lalu, kita akan makan sesuatu yang lezat.
Entahlah.
Aku akan menggunakannya dengan bijak
dan bersikap baik terhadap nenek itu.
Anggap saja itu semacam pekerjaan paruh waktu.
Ya, itu normal sekali.
Bawa kaktus besok, dan datang ke kantorku.
- Kau ingin meminjam teleponku?/ - Iya.
Hanya untuk sehari, oke?
Aku sangat membutuhkannya hari ini.
Aku punya obrolan grup yang sangat penting
dengan teman cosplayku.
Hah? Tolong, Bibi Jung Soo.
Hanya untuk satu hari.
Aku rasa tidak pernah.
Kau tidak punya orang yang meneleponmu,
dan kau hanya punya komputer.
Kau akan pulang setiap hari.
Tidak, aku juga butuh teleponku.
Maaf, tapi aku tidak bisa meminjamkan ini.
Kamu sangat kasar, Bibi.
Bibi lainnya membelikan telepon pada keponakan mereka.
Kau bahkan tidak bisa meminjamkanku milikmu?
Sudah berapa tahun kau tinggal di rumah kami?
Kau harus merasa bersalah, dan memberikannya padaku.
Hei, aku lebih suka membelikanmu telepon.
Nanti...
Bibi, apa kau punya alasan pribadi yang aneh
sampai kau tidak mau memberikannya padaku?
Apa kamu punya pacar?
Apa kau dalam hubungan terlarang?
Ayolah. Tidak seperti itu. Apa yang kamu katakan?
Aku hanya benar-benar membutuhkan telepon hari ini.
Bibi, lihat itu. Lihat. lihat.
Kenapa?
Lee Shi Young, aku sedang menunggu telepon.
Ke mana kita harus pergi, dan bagaimana
aku bisa menjawabnya dan terlihat sangat keren?
Hei kau! Siswa.
Apa kau membawa permintaan maaf tertulimu?
Apa ini? Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Beraninya kau mengambil pakaianku?
Baiklah. Aku akan membiarkan kau lolos.
Ini bukan pertama kalinya.
Bagaimana dengan 10.000 won yang kau
ambil dariku terakhir kali?
Berikan 10.000 won-ku.
Hei, di sana. Siswa, siswa!
Kau tidak mendengarku?
Ya, halo.
Ayo masuk.
- Halo./ - Di depanku.
Ini Shi Kyung.
- Selamat pagi./ - Halo.
halo, selamat pagi!
Selamat pagi.
Jadi, Bom bilang dia punya sesuatu untuk
diajak bicara dengan Shi Kyung.
Apa maksudmu?
Hei, aku bertanya duluan!
Apa kamu tidak bersahabat dengan Shi Young?
Tanya Shi Young, oke?
Aku tidak tahu dengan baik.
Apa Bernard tidak menyebutkan sesuatu di rumah?
Dia belum mengatakan apapun.
Jika kau begitu penasaran, tanya Bom atau Bernard sendiri.
Itu dia. Tanya dia.
Tidak, jangan terpancing.
Dari mana kamu mendapatkan hoodie itu?
Ini? Ini milik Shi Kyung.
Apa kau ingin beralih denganku hari ini?
Kedengarannya bagus.
Hari ini, aku harus mengatakan sesuatu, apa saja.
Jika aku hanya tinggal di sekitar seperti ini,
seolah-olah aku tidak melakukan apa-apa.
Tapi, apa yang harus aku katakan padanya?
Bom.
Bom... Bom.
Hei.
Ya, haruskah kita berkencan?
Apa itu terlalu umum?
Aku berpikir tentang hal itu.
Ayo berkencan.
Apa ini keren?
Aku marah sekarang juga.
Aku membenci diriku sendiri karena tidak
memintamu untuk berkencan denganku dulu.
Gila.
Hei, aku memikirkannya.
Beri aku waktu beberapa hari lagi.
Bukan karena aku tidak menyukaimu.
Aku suka bersamamu juga.
Juga, terima kasih sudah memberitahuku lebih dulu.
Tapi, aku pikir aku butuh lebih banyak waktu
untuk berpikir dan tidak menjawab begitu cepat.
Au tidak tahu kenapa begitu.
Oke, aku akan jujur.
Mungkin.
Itu karena aku belum pernah punya pacar sebelumnya.
Semua wanita di sekitarku adalah Ibuku, bibiku, dan Shi Young.
Jujur saja, kupikir semua cewek seperti Shi Young.
Keras kepala, muda, dan egois.
Dia melakukan apapun yang dia mau.
Kau berbeda sekali.
Jadi, aku tercengang.
Aku tidak akan menarik kata-kata ini..
Beri aku beberapa hari.
Kamu bisa menungguku, kan?
Terima kasih!
Aku akan menghubungimu saat aku siap.
Berharaplah.
Kau tahu kau terlihat cukup cantik dari belakang juga.
Hei kau. Siswa!
Kenapa menunggu berhari-hari?
Mari kita akhiri hari ini.
Bagaimana... bagaimana kabarmu di sini?
Kau sedang berbicara dengan Bom yang
terlihat cantik dari belakang.
Apa yang akan kau lakukan sekarang karena
adikmu yang keras kepala mendengarnya?
Jangan khawatir, Bernard.
Di mana kau mendapatkannya?
Kau meminjamnya dari Bibi Jung Soo?
Aku juga suka bersamamu.
Juga, terima kasih sudah memberitahuku terlebih dahulu.
Lee Shi Young!
Aku akan pergi dengan Bom dan teman sekelas kami.
Aku akan memberikan rekaman cheesy ini
pada mereka tanpa meninggalkan semua itu.
Kyoko, kamu tidak bisa melakukan itu.
Apa kau benar-benar akan memberitahu mereka?
Hei, hei!
Kau tidak terlihat seakan tak berakal.
Tapi, aku yang begitu.
Aku keras kepala, muda, dan egois.
Apa yang tidak bisa aku lakukan?
Hei, aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Jangan lakukan itu.
Aku lebih suka melupakan hal-hal
kejam yang dilakukan Shi Young padaku hari itu.
Walaupun, aku membalas dendamku terhadapnya.
Apa?
Ah, Shi Young? Kau masih memikirkan hal itu?
- Kau beruntung./ - Kenapa?
Kamu tidak punya adik perempuan.
Kuharap aku punya adik perempuan seperti Shi Young.
Mau mengadopsi dia?
Apa? Tidak.
Lee Shi Young bukan manusia.
Mari kita membaginya.
Aku akan membiarkan kau punya waktu lebih banyak dengannya.
Tentu.
Tapi, tidak banyak yang terjadi
dengan Shi Young di kelas.
Apa maksudmu tidak ada yang terjadi?
Lee Shi Young adalah penyihir mental yang totalitas.
Aku pikir aku akan menjadi gila.
Ini sebenarnya ada di ponselku.
Di mana itu?
Bukankah begitu cantik?
Kumohon.
Letakkan ke bawah.
Letakkan. Letakkan.
Apa dia serius?
Itu sebabnya Shi Young pergi ke kantor perawat.
Apa Shi Young terluka parah?
Kukatakan padamu Lee Shi Young adalah penyihir alfa.
Dia tidak terluka.
Dia bahkan pergi ke laut pada musim gugur sejak aku mengawasinya.
Apa pentingnya jika Bom mendengarnya?
Apa kau tidak mengatakannya untuk didengar oleh Bom?
Hei, apa itu sama saja?
Memberitahu dia sendiri dan meminta
adik perempuanku menceritakannya padaku.
Apa itu sama saja?
Aku kira begitu.
Aku sedikit berpengetahuan di daerah ini.
Hei, aku perlu menggunakan teleponmu.
Berhenti. Kau akan mengalami masalah itu.
Lihatlah sekelilingmu.
Aku menahanmu dari memukul kepalamu.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku ngemil dengan Ga Ram.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak sempat menemuimu di sekolah.
Aku pergi menemui perawat karena merasa tidak enak badan.
- Bagaimana dengan sekarang? Apa kamu baik-baik saja?/ - Iya.
Sejak kita bertemu seperti ini, haruskah kita pergi nonton film?
- Aku akan mengobati./ - Kedengarannya bagus.
Ada film yang ingin aku lihat.
Kau berada di tempat pertama di sekolah.
Tidakkah kamu harus belajar?
Tidak, aku tidak punya banyak waktu belajar hari ini.
Bagaimana dengan latihan talent show?
Kamu tidak melakukan itu?
Oh, aku tidak bisa menari dengan benar.
Aku berhenti untuk saat ini.
Tidakkah Joo Yeon menghubungimu?
Dia mengatakan bahwa dia mengetahui hal ini.
Dia pria yang sibuk.
Aku akan pergi sekarang.
Tiba-tiba aku punya sesuatu untuk dipelajari.
Kenapa? Kau harus menonton bersama kami.
Aku tiba-tiba sangat bersyukur.
Apa kamu sudah makan malam?
- Belum./ - Apa yang kamu suka? Apa yang kamu inginkan?
Apa kau ingin makan sebelum film atau setelah film?
Kita harus naik bus untuk sampai ke bioskop.
Mereka punya usus sapi dan kaki ayam yang enak.
Aku suka sosis daging sapi goreng juga.
Baik. Aku akan memperlakukanmu dengan baik hari ini.
Siapa yang bisa?
[Shi Young]
Penyihir alfa ini sangat membenciku.
Kenapa dia selalu memanggilku?
Apa?
Shi Kyung.
Shi Young.
Ada apa?
Kerja paruh waktu? Kamu?
Di mana kau? Tetap disitu.
Aku akan segera ke sana.
Aku akan menemui Shi Young, dan aku akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Siapa itu? Siapa yang melakukan ini padamu?
Memesan es kopi, tapi...
Kemudian... pengembalian dana...
Dia menginginkannya kembali.
Dipecat!
Orderan salah...
Dimana wanita itu!
Hei, nona!
Kudengar kau melempar kopi es di wajah adikku.
Apa kau ingin mengalami hal yang sama?
Kau tidak bisa.
Biarkan aku pergi. Berangkat!
Ini tidak akan membantumu atau Shi Young.
Wanita ini melemparkan kopi es ke Shi Young,
dan dia bahkan menuntut uang!
Hei! Sekolah mana yang kamu ikuti?
Siapa guru wali kelasmu?
Bagaimana bisa anak-anak di sini sangat kumuh?
Hei, panggil orangtuamu sekarang juga.
Apa yang akan kau lakukan jika
aku menghubungi orang tuaku?
Apa yang Shi Youngku lakukan
sampai dia pantas mendapatkannya?
Bom datang dengan Shi Kyung, kan?
Kenapa dia tiba-tiba pergi?
Aku tidak tahu. Mereka berencana pergi menonton di bioskop.
Bom nampaknya punya begitu banyak rahasia.
Bisakah seorang pria sederhana seperti
Shi Kyung menanganinya?
Jangan remehkan Shi Kyung.
Dia mungkin tampak sederhana,
tapi dia juga bisa mengejutkanmu.
- Kamu lihat sebelumnya./ - Apa?
Maksudmu bagaimana dia marah pada wanita itu?
Itu benar juga.
Baik Bom maupun aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Tapi Shi Kyung benar-benar mengerti semuanya.
Itu karena dia kakakku.
Jadi, dia adalah kakakmu.
Hei, hei, hei. Apa kakak laki-laki?
Akankah hari itu tiba ketika aku akan mengerti,
Apa yang kamu katakan saat kamu menangis?
Itu hampir seperti bahasa asing.
Berusahalah.
Kamu pintar, jadi kamu akan lebih cepat mengerti dari Shi Kyung.
Lalu, aku lebih sering membuatmu menangis.
Dengan cara itu kau akan berbicara bahasa asing.
Apa yang kamu bicarakan? Aku tidak terlalu sering menangis.
Ya benar. Kau sepertinya pernah menangis berkali-kali.
Kau tahu kau menjadi seperti Lee Shi Kyung.
Aku, ya.
Shi Kyung ada di dalam diriku.
Itu hal yang baik.
Lihat itu. Lihat itu.
Kim Bom, tunggu!
Kim Bom.
Tunggu.
Bicara padaku. Berbicaralah denganku.
Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Kenapa kamu seperti ini?
Kami seharusnya menonton film. Apa ini karena Shi Young?
Aku ambil yang ini.
Kau harus memberitahuku agar aku tahu.
Aku tidak akan tahu apa kau tidak memberi tahuku.
Aku belum pernah punya pacar sebelumnya, jadi aku tidak tahu alasannya.
Tolong beritahu aku!
Katakan padaku.
Baik. Aku akan memberitahu kau.
Aku harus memberitahumu agar kau benar-benar kecewa denganku.
Apa maksudmu?
- Aku cemburu./ - Cemburu?
Cemburu apanya?
Aku tidak punya siapapun.
Bahkan jika aku menangis, tidak ada yang akan datang berlari seperti itu.
Tidak pernah... tidak ada.
Kamu tidak cemburu pada Shi Young, kan?
Kau tahu aku, kan?
Shi Young dan aku adalah musuh.
Aku benci diriku karena menjadi seperti ini, jadi tinggalkan aku sendiri.
Kamu punya Ayahmu.
Kau tampak sangat dekat dengan Ayahmu.
Jalan... Jalan saja...
[Ini wakil kepala sekolah. Aku masih menunggu besok.]
[Berhenti, kau akan mengalami itu.]
[Lihatlah kau.]
Bom tidak ada lagi.
Lee Shi Kyung.
Aku sudah melihatmu, aku sudah melihatmu.
Pembayaran ditangguhkan. Apa itu?
Lakukan misimu dulu.
Jika kau melakukan pekerjaan dengan baik pada misi itu, maka kau bisa membawakan aku kaktus.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Misi ini adalah...
Aku tidak penasaran.
Dengarkanlah bahkan jika kau tidak penasaran.
Hah? Dia bisa membaca pikiranku.
Kau kenal pasien Kim Jae Woong di rumah sakit?
Kudengar Nenek Duk Boo memberinya sup pasta kedelai.
- Iya./ - Pergi dan bawa Ibunya ke sini.
Dia tinggal di dekat laut di Chungcheong-do.
Kenapa aku melakukan itu?
Pasien ingin melihatnya.
Tidak ada yang bisa membawanya.
Tapi, kenapa aku pergi?
Kau akan diberi kompensasi untuk biaya transportasimu.
Tidak.
Aku sangat buruk dengan arahan.
Tentu saja, akan sangat menyenangkan bagi pasien untuk menemui Ibunya.
Kau bisa pergi dengan teman.
Ya, aku akan pergi dengan Bom. Kita juga bisa melihat samudra.
[Panggilan tak terjawab: Bernard]
Ayo pergi melihat lautan.
Aku akan menunggumu pada hari Sabtu pagi pukul 8 pagi di terminal.
Ibu!
Kudengar Ibumu akan datang hari ini.
Ya.
Kudengar dia tidak bisa datang sendiri. Kurasa ada yang membawanya.
Ya, tapi aku tidak tahu siapa itu.
Aku bersyukur pada siapa pun itu.
Kau pasti bersemangat.
Aku tidak bisa tidur mengedipkan mata.
Jujur saja, aku masih tidak percaya itu benar-benar terjadi.
Aku lega melihat cuaca begitu indah.
Perjalanan kami ke laut...
Sangat berbeda dari apa yang semula kubayangkan.
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Mari kita bicara di dalam.
Aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Ke mana kamu akan pergi?
Aku berangkat pagi-pagi hanya untuk menemuimu.
Cepat keluar!
Aku mendapat telepon dari sekolah dan mendengar bahwa kau telah melewatkan hari sekolah.
Kenapa kau di sini jika kau tidak bersekolah?
Apa karena Ayahmu yang agung itu?
Jika aku tidak di sini, apa yang bisa kau lakukan untuk aku?
Apa yang akan kau lakukan?
Yang harus aku lakukan adalah tetap berada di luar pengawasanmu.
Kenapa kau bertindak di luar kendali?
Apa kau percaya apa yang kau katakan?
Apa aku pernah meminta sesuatu untukmu?
Kau tidak tertarik padaku, jadi kenapa kau melakukan ini padaku?
Karena kamu adalah Ibuku? Karena kita keluarga?
- Kim Bom./ - Aku tidak tahu keluarga apa.
Kau mengangkat aku seperti ini, jadi apa yang kau harapkan dariku?
Apa yang akan aku harapkan?
Tinggal saja seperti pelajar SMA biasa.
Pergi ke sekolah, belajar, dan jangan membuatku kesal.
Apa itu yang tampak normal bagimu?
Hal seperti itu sangat sulit bagiku.
Tahu apa yang diharapkan.
Bom tidak datang.
Bom tidak datang, dan hatiku terasa seperti mengalami musim dingin.
Di akhir perjalanan itu...
Aku merasa telah dikhianati.
Apa kau baik-baik saja?
Ambil napas yang dalam.
Aku melihat kedua orang itu menangis begitu keras.
Ada sesuatu yang membuatku merasa kasihan.
Juga ..
aku tahu...
Apa yang perlu aku katakan pada Bom.
Aku perlu bertemu denganmu sekarang.
Dimana kamu? Dimana kamu sekarang?
Bom sudah ingat.
Saat itu kami pertama kali bertemu.
Apa perjalananmu menyenangkan?
Ya.
Aku menunggu lama pagi ini di terminal.
Aku pergi ke terminal.
Aku terlambat, dan kau sudah pergi.
Seharusnya kau menelepon.
Aku berpikir tentang hal itu.
Aku tidak perlu mengatakan apapun yang keren.
Tentang kami berkencan...
Aku juga tidak perlu berlatih.
Aku ingin memberikan jawabanku sekarang.
Oke.
Ayo kita pacaran.
Jika kau bilang aku menangis, aku akan mencercamu seperti orang gila.
Oke.
Satu kata yang mengikat kita sudah cukup.
Oke. Mari kita berkencan.
Alasanku mengajarimu cara bermain Go-Stop...
Adalah karena itu adalah sesuatu yang aku sukai.
Aku juga senang melakukannya.
Tapi, dibayar untuk melakukannya...
Memang benar aku tidak punya uang, tapi dibayar untuk melakukannya...
Aku merasa sangat buruk.
Aku menggunakan 10.000 won untuk makan hamburger dan minum dengan temanku.
Aku akan membayarmu nanti.
Aku ingin kau punya ini.
[Ketua Kelas]
Hei, Bernard.
Ada apa denganmu dan Bom?
Kau dan Bom bertanggung jawab atas tarian itu, tapi kau menghancurkannya.
Sekarang, kau telah menggantung kami.
Aku tidak pernah mengatakan akan bertanggung jawab.
Meskipun demikian, kita tidak bisa menari, jadi kita perlu melakukan sesuatu yang lain.
Kenapa kita harus melakukannya?
Shi Kyung dan Bom mungkin tidak terbiasa dengan hal-hal ini.
Mereka berasal dari Seoul.
Selain itu, mereka berdua sibuk akhir-akhir ini.
Kenapa?
Apa kau berdua berkencan?
Ya, kenapa?
Wow.
Ayam, ayam.
Ayam, ayam Iya!
- Ayam, ayam!/ - Tenanglah.
Ayam, ayam, ayam!
Kenapa mereka bertingkah seperti ini?
Bernard, kau tahu apa yang akan kita lakukan untuk bakat kita besok.
Mari bertemu di sini lagi besok.
Joo Yeon.
Hei, kamu punya mulut yang cukup besar.
Yang aku lakukan hanyalah mengatakan bahwa kalian sibuk.
Aku pikir itu adalah lelucon, tapi sebenarnya tidak pernah ada pasangan?
Bukan begitu.
Ada satu pasangan. Mereka sudah lama dan menikah.
Kita semua seperti keluarga.
Keluarga tidak bisa berkencan satu sama lain.
Aku lapar.
Benarkah? Kamu lapar?
- Haruskah kita makan sesuatu?/ - Aku harus pergi ke rumah sakit.
Ayahku ingin aku datang.
Aku akan pergi.
Aku juga harus mampir ke rumah sakit.
Kenapa kamu harus pergi? Bukankah kamu pergi lebih awal?
Temukan tempat seperti terakhir kali, dan kirimi aku foto.
Ini menyenangkan.
Oke.
Benarkah? Apa yang kamu sukai dari Shi Kyung?
Maksudku sudah berapa lama kamu menyukainya?
Sejak dia berlutut di depan Yong Gi.
Apa? Kenapa?
Dia tampak begitu keren saat itu.
Apa kau yang mengirim surat itu?
Ya, aku khawatir dia adalah gangster pengganggu.
Suk Joo Yeon, kamu...
Aku sangat iri padamu.
Aku juga ingin menyukai seseorang.
Seperti Park Bo Gum, tapi seperti dalam kehidupan nyata.
Apa pendapatmu tentang Yong Gi?
Ji Hye dan Yong Gi terdengar sangat baik bersama.
Hei! Yong Gi menakutkan.
Lalu Ga Ram?
Apa yang terjadi di dunia ini? Apa yang terjadi?
- Serius.../ - Mohon diam saja.
Ibu mertuamu tertidur.
Oh, apa yang akan aku lakukan?
Datang ke pekerjaanku.
Apa lagi?
Apa?
10.000 won yang aku ambil darimu sebelumnya.
Hanya mencoba untuk mengucapkan terima kasih.
Kamu lihat? Adikmu adalah yang terbaik.
Tidak.
Oh ya, apa kau meminta maaf pada Nenek?
Kenapa harus aku?
Nenek terlambat tinggal di rumah sakit atau dengan teman setiap malam karenamu.
Kenapa itu karena aku?
Nenek sedang sIbuk.
Aku dengan jelas mendengarnya mengatakan bahwa kau menyukainya saat dia pulang terlambat.
Jadilah baik padanya.
Di mana dia?
Ada sungai di belakang sekolah. Sepertinya begitu.
Di belakang sekolah?
Kau akan melihat Bom, kan?
Kudengar kalian berdua berkencan.
Butuh satu menit dan 30 detik untuk rumor menyebar di sekolah ini.
Ada apa dengan selera Bom pada pria?
Gadis itu...
Hah?
Aku tidak tahu kenapa.
Ambil ini. Cepatlah, dan menerimanya.
Kau bercanda, kan?
Kenapa kamu memberikan ini padaku?
Jangan beritahu siapapun tentang hal itu.
Ini akan menjadi masalah besar jika anak-anakku mengetahuinya.
Aku tidak menginginkannya.
Ibu...
Aku mendengar nafsu makanmu sudah kembali.
Aku membawakan bubur wijen hitam yang sangat kau sukai.
Aku mengatasinya dengan sangat baik.
Aku tidak menginginkannya!
Kau mungkin telah meracuni itu.
Hei, jangan seperti itu lagi.
Jangan seperti itu, dan lainnya masih hangat.
Ibu, ahh...
Ibu, kenapa kamu seperti ini padaku?
Hei, nona!
Kudengar kau melempar kopi es di wajah adikku.
Hei! Sekolah mana yang kamu ikuti?
Siapa guru wali kelasmu?
Bagaimana bisa anak-anak di sini sangat kumuh?
Hei, panggil orangtuamu sekarang.
Oh... wanita itu.
Kamu!
Shi Kyung, kau bisa pergi.
Ya
Hei.
Apa yang kau inginkan?
Turunkan suaramu. Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?
- Apa yang kamu inginkan?/ - Hei, nona!
Kau akan terluka jika kau bertindak dari luar. Jangan main-main.
Siapa dia?
Itu tadi yang kukatakan...
Apa alasannya berkeliaran?
Apa yang dia inginkan?
Dia menginterogasimu tentang hal-hal yang dia rasa bersalah.
Sepertinya.
Apa kau akan menyimpan cincin ini?
Tidak! Aku tidak akan melakukan itu.
Aku akan mengembalikannya padanya.
Tapi, dia tidak sadar.
Aku mengkhawatirkannya.
Ini sangat cantik.
Ada apa?
Hei!
Dimana cincin berliannya?
Apa yang harus aku lakukan?
Di mana itu?
Jung Won.
Tunggu!
Kau telah menyembunyikan sesuatu dariku, kan?
Belum.
Katakan padaku. Ada apa?
Aku mendapat posisi mengajar kontrak.
Serius?
Masih terlalu dini untuk bahagia. Aku harus mengikuti tes mengajar di kelas.
Aku harus lulus tes itu untuk dipekerjakan.
- Tapi.../ - Tapi apa?
Kebetulan itu kelas Shi Kyung dan Shi Young.
Oh itu bagus.
Jumlah siswa sangat sedikit.
Aku merasa sangat gugup memikirkan mengajar Shi Kyung dan Shi Young.
Aneh sekali.
Ah, kamu bisa berlatih di depan mereka.
Itu juga metode yang bagus.
Lagu yang sedang kau dengarkan adalah...
Lagu Tchaikovsky String Quartet, No.1, Gerakan Kedua...
Apa menurutmu melakukan cosplay adalah ide yang buruk juga?
Kau tidak berpikir itu akan berjalan dengan baik?
Aku mungkin akan mencobanya jika berhasil dengan baik.
Entahlah.
Aku mendengar kau dan Bom adalah beban karena kau tidak bisa menari.
Ah, aku juga harus memikirkannya.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Bibi, ini membosankan. Aku mengantuk.
Kamu ngantuk?
Bibi, maafkan aku.
Aku sibuk, dan kupikir aku harus pergi.
Tidak! Tunggu, tunggu.
Aku punya sesuatu untuk dilakukan sekarang,
Duduk saja sebentar. Tunggu sebentar.
Berlatih di depan Nenek.
Jika kau bisa melakukannya di depan Nenek, kau bisa melakukannya di depan siapa saja.
Katakan saja padaku sebagai gantinya.
Bagaimana dengan Nenek?
Nenek sedang tidur. Bagaimana dengan dia?
Sudah? Kapan dia masuk?
Dia langsung tidur begitu masuk.
Apa dia merasa tidak sehat?
Serius? Aku harus melakukan sesuatu di ruangan itu.
Lakukan di sini.
Jangan menyalakan lampu saat dia tidur.
Juga, apa kau meminta maaf padanya?
Astaga!!!
Kapan dia akan tumbuh dewasa?
Bagaimana denganmu? Apa latihan bisa membantu?
Jung Won, apa yang akan kulakukan?
Kenapa? Ini tidak berhasil?
Nenek. Ini aku, Shi Young.
Ada apa?
Hei!
Dimana! Dimana itu?
Hei, gila.
Kenapa kamu selalu bersikap begitu gila?
Sungguh....
Pernahkah kau memikirkan acara bakat?
Aku harus memikirkannya.
- Ya?/ - Ya!
Ah... aku tidak punya waktu untuk memikirkan pertunjukan bakat.
Hah?
"Seseorang yang bisa tertawa itu hebat."
"Seseorang yang bisa membuat satu tawa lebih besar lagi."
Ibu, tolonglah makan.
Shi Young, kamu tidak makan?
Sarapan pagi.
Hei, Shi Young!
[Untuk: Nenek]
Aku merasa gugup.
Bagaimana jika aku menggunakan ide Ayah, dan ternyata seperti batu nisan?
Apa? Kau ingin melakukan apa?
Bukankah itu yang dilakukan nenek moyang ratusan tahun yang lalu di Zaman Batu?
Reaksi apa ini?
Ya, sulit ditemukan.
Aku sama sekali tidak bisa tidur.
Aku pikir pasien yang lebih tua akan menyukainya.
Ini akan lucu.
Lee Shi Kyung, apa kamu benar-benar dari Seoul?
Aku sangat menyukainya.
Aku sangat menyukai hal-hal seperti ini.
Aku pikir itu akan menyenangkan juga.
Tariannya akan mudah, jadi itu bagus.
Responnya bagus!
Ayah, ini bekerja saat ini.
Kenapa tidak mencari bus wisata?
Dengan beberapa musik norak.
Itu ide bagus! Kita harus menggunakan musik seperti itu.
Oh, tunggu.
Kenapa aku bertingkah seperti ini?
Dimana Shi Kyung?
Apa dia sudah pergi?
Kupikir dia pergi ke rumah sakit.
Apa ada yang terjadi dengan Shi Kyung?
Nenek belum bangun.
Apa yang harus aku lakukan?
Lee Shi Kyung.
Berikut adalah beberapa sup kacang kedelai.
Wow! Kau membuat semua ini sendiri?
Tentu.
Apa kamu menutup pintu dengan baik?
Pintu? Kenapa?
Pasien tidak bisa makan dengan baik.
Aku akan merasa tidak enak jika bau itu keluar.
Terkadang saat aku sibuk, Ga Ram dan aku makan di sini seperti ini.
Baiklah kalau begitu. Mari makan.
Terima kasih untuk makanannya!
Baik, terima kasih.
Ikan ternyata sangat enak.
Ga Ram, ini dia.
- Hati-hati dengan tulang kecil./ - Baik.
Ikan itu dipanggang dengan sangat baik.
- Shi Kyung./ - Iya?
Ya.
Sini. Makanlah banyak.
Tunggu sebentar...
Jadi, begitulah seorang Ayah.
Pada saat seperti ini, aku berharap punya Ayah juga.
Cincin Ibu mertuaku hilang. Dimana?
Dimana anak laki-laki yang ada di sekeliling kamarnya?
Kami tidak tahu banyak tentang kehidupan pribadi pasien kami.
Laporkan ke polisi jika kau sangat curiga.
Kau menyebut mereka sebagai keluarga dan bukan pasien.
Sekarang, kau akan bertindak seperti ini?
Tidakkah sebaiknya kau melaporkannya ke polisi terlebih dahulu?
Ibu mertuamu mungkin telah melakukan sesuatu dengan itu.
Tanyakan padanya saat dia bangun tidur.
Kau tidak tahu apa yang kau hilangkan.
Aku belum pernah melihatnya dengan cincinnya.
Diterjemahkan Oleh WahyuAndri
IG @whyuandri
Luwuk, Banggai.
[Andante]
~ Preview ~
Kenapa nenek tuamu...
Kau lebih baik tidak mendekati nenekku.
Nenek dan cucunya cukup sepasang.
30,912 jam, 14 tahun, 10 bulan, 10 hari.
Itu gila.
Aku ingin melakukan pekerjaan yang kami bicarakan terakhir kali.
Terima kasih!
Untuk datang menemuiku.
Di mana kau menemukan cincin ini?
Kami tidak dapat menemukannya saat kami terlihat sangat keras.
Itu terjebak di tanah, jadi aku harus membersihkannya.
Shi Yoonku selalu suka menari itu.