EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi-=
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]
[Episode 6: 30.912 Jam,
14 Tahun, 10 Bulan, 10 Hari]
Aku mengerti.
[Episode 6: 30,912 Jam, 14 Tahun, 10 Bulan, 10 Hari]
Aku ada di Hospice.
Aku akan membawanya pulang.
Baiklah, aku akan mengurus
permintaan maafnya. Sudah cukup.
Aku bahkan sudah memberinya surat,
dan Nenek masih belum mau pulang.
Cincin? Sudah kubilang
aku belum pernah melihatnya.
Aku tidak pernah melihat cincin
apa pun, jadi aku tidak tahu.
Kapan cincin itu hilang?
Uh, omong-omong...
Bisakah kau membantuku?
Bisakah kau membaca
ini untukku?
Aku tidak ingin
membaca apapun.
Kepalaku sakit.
Kau pasti pelit.
Apa katamu?
Apa aku sekretaris
pribadi Nenek?
Kenapa kau memintaku untuk
membacakannya untukmu?
Kau tidak bisa membaca?
Aku buta huruf. Apa
kau senang sekarang?
Inilah kenapa aku tidak
menyukaimu, Nenek!
Kenapa kau menyebarkan
suratku ke mana-mana?
Gadis kasar itu...
Gadis kasar itu dari
tempat makanan cepat saji.
Diam!
Siapa yang kau
panggil kasar?
Berapa kalipun aku melihatnya, kau
adalah orang yang kasar di sini.
Ada apa denganmu, Nenek Tua!?
Jadi, kau yakin dia
memberikannya padamu?
Ya.
Aku benar-benar tidak
berniat menerimanya.
Bahkan jika dia memberikannya
kepadamu, semuanya akan rumit.
Aku tidak tahu
bagaimana baiknya.
Bukankah lebih baik membicarakannya
dengan orang dewasa?
Orang dewasa mana?
Ibuku sangat khawatir.
Ibuku? Nenekku?
Kita tidak bisa
mengabaikan masalah ini.
Jika kau mengatakan kau
menghilangkannya...,
Ajumma itu tidak akan mau tahu, dan dia
tidak akan membiarkannya begitu saja.
Dan juga, kudengar Si Nenek Cincin
dalam kondisi sangat buruk saat ini.
Entahlah.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Lee Shi Young, apa yang
kau lakukan disini?
Aku bertanya apa yang sedang kalian bicarakan.
Apa kalian kehilangan sesuatu yang mahal?
Apa yang baru
saja kau katakan?
Apa aku mengatakan
sesuatu yang salah?
Apa yang sudah kau lakukan dengan benar
sehingga kau melihatku seperti itu?
Aku sudah bertemu banyak
jenis orang di sini.
Tapi, aku belum pernah
melihat orang sepertimu.
Aku?
Ada apa denganmu, Nenek tua...
Bong Sook adalah temanku,
dan aku menyayanginya.
Dia bukan orang asing bagiku, jadi
aku harus mengatakan bagianku.
Mengatakan bagianmu?
Lucu sekali.
Siapa kau, nenek?
Jangan menahannya. Katakan
semuanya dengan jelas, jalang.
"Kau... kau... jalang"?
Nenek!
Dia tidak punya banyak
waktu lagi untuk hidup.
Paling tidak, orang sepertimu
harus mempunyai sopan santun.
Apa kesalahan yang sudah
kuperbuat? Apa yang kulakukan?
Aigoo. Tidak ada orang yang bisa
melakukan sebanyak yang kulakukan.
Dia bisa saja
mati besok lusa.
Apa cincin itu
begitu penting?
Dia membayar sekolahmu, membayar
rumahmu, dan mengurusmu.
Apa lagi yang kau inginkan?
Diam saja jika kau
tidak tahu apa-apa.
Apa kau tahu berapa
harga cincin itu?
Berapapun harganya, apa itu lebih
penting daripada hidupnya?
Aku bahkan tidak akan
meninggalkanmu cincin tembaga!
Ada apa denganmu, nenek tua?
Kau pikir kau siapa?
Apa kau walinya?
Apa kau seorang dokter?
Teman? Teman, apanya.
Ibu mertuaku tidak pernah punya
teman yang buta huruf sepertimu.
Dasar nenek tua!
Jangan dekat-dekat
dengan nenekku.
Apa lagi sekarang?
Ah, gadis kasar itu.
Nenek dan cucunya satu set.
Kalian memang satu set!
Apa yang terjadi disini?
Kenapa kau bersikap
seperti ini?
Kau tampaknya melakukannya dengan baik dan kemudian
meledak satu atau dua kali dalam setahun ini.
Aku? Apa maksudmu?
- Ini pertama kalinya.
- Hah?
Kau selalu mengatakan ini
adalah pertama kalinya.
Kenapa kau begitu keras
kepala ingin berkelahi?
Aku ingin mengabaikannya,
tapi dia terlalu berlebihan.
Dia tidak punya sedikitpun kasih
sayang untuk ibu mertuanya.
Dia selalu membicarakan cincin itu.
Kau melakukannya dengan baik.
Shi Kyung dan Shi Young,
kalian akan pulang, kan?
Ayo pergi. Aku akan
mengantar kalian pulang.
- Tidak.
- Apa?
Semua orang keluar dan menunggu.
Shi Young, kau tetap disini
dan berbicara dengan Nenek.
Apa "Copo" itu penting sekali?
"Cos-Play." Dan benar,
itu penting bagiku.
Aku tidak akan membuangnya jika
kau mengatakannya kepadaku.
Bukan hanya itu.
Apa lagi?
Kenapa Nenek tidak memberi tahuku kalau
Nenek tidak tahu cara membaca bahasa Korea?
Kenapa Nenek meminta wanita seperti itu,
dibandingkan orang lain, untuk membaca suratku?
Apa yang salah dengan itu?
Nenek bahkan tidak bisa membaca,
dan kau ingin Nenek pilih-pilih?
Kalian bertengkar,
dan itu memalukan.
Memalukan?
Kenapa? Karena nenekmu
tidak bisa membaca?
Karena Nenekmu membuang
benda "copo" itu?
Karena aku melawan wanita
kasar itu dan mengumpatnya?
Hal semacam itu bukanlah sesuatu
yang benar-benar memalukan.
Aku mungkin tidak tahu apa-apa.
Tapi, aku bukan seseorang
yang patut dipermalukan.
Aku punya ide bagus.
Nenek dan aku berada di posisi yang
sama, jadi bagaimana dengan ini?
Apa maksudmu?
Aku akan mengajarkan cara
membaca bahasa Korea, Nenek.
- Apa?
- Sebagai balasannya...
Nenek bisa ikut talent show denganku.
Apa maksudmu?
Ini.
Kita bisa menelepon Ayahku
saat Shi Young sudah keluar.
Ayahku akan datang
dengan mobilnya.
Ayah?
Ayah...
- Ada apa?
- Sungguh menakjubkan.
Aku belum pernah menelepon
ayahku sebelumnya.
Ketika aku masih
sangat kecil, ayahku...
Ayah hilang saat aku masih
memanggilnya "Ayah, Ayah."
Kau beruntung.
Kenapa?
Kau tidak perlu mengambil
tulang dari ikanmu.
- Kau beruntung.
- Kenapa?
Banyak wanita di rumahmu.
Aku sudah menyuruhmu
untuk mengadopsi Shi Young.
Oh, bukan. Kita memmbaginya.
Apa yang sedang dibicarakan
Shi Young dengan Nenekmu?
Entahlah. Mereka sama.
Kepribadian dan sikap
keras kepala mereka.
Bahkan cara mereka berdua
menggunakan tangan mereka.
Kurasa kau benar.
Kenapa banyak sekali bintang?
Semuanya terlihat sama juga.
Seperti apa bentuknya...
...cincin itu?
Saat aku melihat bintang-bintang
jatuh dari langit...
Aku bertanya pada Ayahku.
Ayah, apa yang harus aku
lakukan pada saat seperti ini?
Ada apa?
Apa yang ingin kau
lakukan di sini?
Bagaimana kau bisa
bercanda sekarang?
Kau tidak bisa menemukan
cincin itu, bukan?
Tidak.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu semua salahku.
Kau benar. Itu semua salahmu.
Kau harus ganti rugi.
Aku hanya bercanda.
Aku sedang memikirkan cara mengatasinya,
jadi kau tidak perlu khawatir.
Apa kau punya ide?
Belum.
Desember 1876.
Itu adalah konser musik
untuk menghormati Tolstoy.
Ada anekdot yang terkenal kalau dia... dia
menangis setelah mendengar musik ini?
Tidak! Seharusnya aku tidak
mengatakan bagian itu dulu.
Aku tidak boleh bingung seperti ini.
Aku akan gila.
Ini sangat panas.
Ya Tuhan!
Cepat tutup jendelanya.
Bagaimana ini?
Apa kabar?
Aku baik-baik saja beberapa saat yang lalu,
tapi sekarang aku tidak begitu yakin.
Apa?
Ini.
Terima kasih.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kau akan berlatih juga.
Lebih baik melakukannya
di depan audiens.
Ketika aku mengambil alih
kelas pengalaman kematian,
aku sangat gugup dan
merasakan beban seperti itu.
Aku memanggil semua teman sekelasku
dan membelikan mereka banyak minuman.
Aku membuat mereka mabuk.
Mereka semua mabuk dan
terbaring di tanah.
Aku merasa jauh lebih baik setelah
aku berlatih di depan mereka.
Santai saja saat kau melakukannya.
Tidak ada yang akan tahu jika kau salah.
Dan juga, hal terburuk yang bisa terjadi adalah
kau tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Baiklah. Cobalah.
Tenang, dan cobalah denganku.
Baik.
Misalkan cincin itu
bernilai 2 miliar won.
Berapa upah minimumnya?
Misalkan 6,500 won.
Membagi 2 miliar won
dengan 6.500 won.
Berapa angka nol yang
ada di 2 miliar won?
Lagu yang membuat
Tolstoy menangis
berasal dari sebuah lagu
rakyat dari pedesaan Ukraina.
Tchaikovsky kebetulan mendengar
lagu ini saat melewati Kamionka.
Sesuatu tentang lagu sederhana
itu menarik hati seseorang.
Pasti ada sesuatu
tentang hal itu...
Ah. Uh... baiklah.
Uh, itu...
Ada apa dengan lagu yang
membuat Tolstoy menangis?
Bukankah kalian penasaran?
Itulah kekuatan penyembuhan musik...
30.912 jam, 14 tahun,
10 bulan, dan 10 hari!
Itu gila!
Lee Shi Kyung.
Apa?
Aku tidak pernah mengalami ini sebelumnya.
Kepala Sekolah, wakil kepala sekolah, dan
wali kelas ingin bertemu denganmu.
Kenapa? Apa karena aku berteriak?
Entahlah. Aku hanya disuruh.
Tapi, 30.912 jam?
Apa itu?
Halo? Ya, Bu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau lakukan selama di kelas
bibimu sehingga membuatnya menangis?
Jangan lewatkan latihan talent show.
Aku memang menyebabkan
beberapa masalah.
Dia tidak perlu menangis.
Tidakkah kau tahu apa arti
kelas itu bagi bibimu?
Langsung pulang setelah sekolah.
Pada saat seperti ini, melarikan
diri adalah yang terbaik.
Aku lupa memberitahu Bom
bahwa aku akan pergi.
Aku menangkapmu.
Sepertinya tidak banyak
yang bisa kau lakukan.
Kau tidak bisa mengembalikan
cincin atau membeli yang baru.
Benar.
Tidakkah sebaiknya kau mencari cara
terbaik untuk mengatasi masalah ini?
Aku tahu itu.
Wakil Kepala Sekolah,
apa itu cara terbaik?
Ambil ini, dan temui
Si Nenek Cincin itu.
Kudengar kau belum menemuinya
sejak kau kehilangan cincin itu.
Saya menemuinya, tapi menantu
perempuannya ada di sana.
Atau, Saya kesana
saat dia pingsan.
Cobalah pergi kesana hari ini.
Ini adalah cincin yang sama
dengan yang kuhilangkan.
Kau ingin aku membuatkan
cincin seperti ini?
Seberapa cepat kau
bisa melakukannya?
Berapa harganya dan seberapa cepat?
Cincin ini adalah desain dasar,
jadi aku sudah membuatnya.
Apa kau mau melihatnya?
Ya, tolong tunjukkan padaku.
Tunggu sebentar.
Seperti ini, 'kan?
Halo?
Saya ingin mengambil pekerjaan yang
sudah kita bicarakan sebelumnya.
Kim...
Kim Min Ji.
Ya. Ya, Saya akan kesana.
Tapi, bisakah Anda
membayar di muka?
Ini penting.
Ya.
Kau tahu kita ada latihan
talent show hari ini, 'kan?
Apa kau merasa lebih baik?
Maaf, Eonni.
Aku benar-benar berusaha
melakukannya dengan baik.
Kau belum tahu? Mereka bilang
kau sudah menyelesaikan kelas?
Benar, tapi aku tersandung
kata-kataku sendiri.
Shi Kyung dan Shi Young
akan dipermalukan olehku.
Mereka tidak tahu hal-hal itu.
Tunggu dan lihat saja.
Astaga, Lee Shi Kyung.
Astaga, apa yang
terjadi denganku?
Aku takut pada dunia dan
takut pada orang lain juga.
Jika terjadi hal-hal yang buruk, kau
harus pergi menemui seorang profesional.
Seorang profesional? Siapa?
Potongan Siberian kotor seperti itu!
Katakan padanya untuk pergi mendaki!
Apa itu?
Kau ingin Nenek
melakukan ini?
Aku bukan orang yang kasar.
Itu hanya sebuah lagu.
Kita tidak akan melakukannya seperti itu.
Pertama, mengikuti irama.
Hei, ho. Whoa.
Cobalah, Nenek.
Bukan begitu.
Nenek harus mengikuti irama.
Gunakan lenganmu, dan
gerakkan pinggulmu.
Seperti ini... seperti ini.
Apa pinggulmu sama
dengan pinggulku?
Tunggu sampai kau berusia 70 tahun.
Pinggulmu tidak akan merasakan hal yang sama.
- Kau saja yang melakukannya.
- Tunggu, Nenek.
Sudah kubilang kalau aku akan mengajari
Nenek cara membaca bahasa Korea.
Lupakan. Aku tidak masalah jika tidak
tahu bagaimana cara membaca dan menulis.
Nenek bilang Nenek buta huruf.
Nenek tidak punya harga diri?
Nenek buta huruf.
Kau bisa melakukannya dengan temanmu.
Kenapa kau menggangguku?
Kudengar Nenek sangat
terkenal di Hospice.
Kupikir orang-orang
akan menyukainya.
Aku memang sangat terkenal.
Ini HP Bibiku.
Bahkan saat aku di sekolah, aku
menontonya dan berlatih dengan bibiku.
Dia gila. Dia pasti gila!
Apa? Lakukan seperti
kata Shi Young.
Kau mungkin juga terlalu
takut pada orang lain.
Eonni, itu tergantung pada orangnya.
Kau dimana, Jung Soo?
Apa Jung Soo pergi?
Hei, Bedebah gila!
Kau disini lagi?
Hei, apa kau melihat
sesuatu disini?
Ya.
Apa? Apa yang kau lihat?
Kau.
Aku melihat Bedah
gila dua kali.
Si Nenek Cincin sudah
bangun sekarang.
Ayah, apa yang
harus kulakukan?
Oh, Lee Shi Kyung.
Ah, nenek itu mencarimu.
Aku?
- Kenapa?
- Entahlah.
Dia tidak sadar berhari-hari.
Dia menanyakanmu dan Nenek Duk Boon.
Ayo masuk.
Bagaimana dengan menantunya?
Ah, dia sendirian. Ayo masuk.
Kudengar Nenek mencariku.
Ada apa?
Apa mungkin... untuk
mengembalikan cincinmu?
Bukan.
Aku hanya ingin bertemu denganmu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Apa?
Aku sadar dan bernafas lagi.
Dan aku ingin bertemu
dengan seseorang.
Terima kasih telah
datang menemuiku.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Duduklah dengan benar.
Kau bisa kelelahan.
Aku minta maaf.
Tentang cincin yang
Anda berikan padaku...
Aku mencoba mengembalikannya pada Anda.
Aku menghilangkannya
di tepi sungai.
Aku sudah menghitungnya.
Aku bisa membelinya jika aku bekerja
8 jam selama 14 tahun dan 10 bulan.
Aku tidak punya cara lain untuk
mengembalikannya kepada Anda.
Aigoo, untuk mendapatkan
kembali cincin itu...
Aku harus hidup lama.
Maaf, cincin itu adalah
segalanya untuk Anda.
Aku minta maaf.
Cincin itu...
Di mana kau menemukan cincin ini?
Ini tidak ada disana
saat kita mencarinya.
Itu terkubur di dalam tanah.
Aku membersihkan kotorannya.
Wow, hanya memikirkan cincin ini...
Tapi, cincin ini palsu.
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana lagi aku
bisa tahu tahu itu?
Si Nenek Cincin memberitahuku.
Jadi, cincin itu
benar-benar palsu?
Ya, itu benar-benar palsu.
Kapan kau pergi mencarinya?
Tadi malam.
Tadi malam? Jam berapa?
Entahlah, sekitar
jam 8:00 malam.
Saat itu baru jam 8:00 malam.
[Nenek sudah sadar kembali]
Itu aneh.
Aku berada di sana
pada waktu itu.
Kenapa?
Secara kebetulan...
Apa kau melihat orang gila?
Apa maksudmu?
Hanya omong kosong belaka.
Perasaan aneh apa
yang kurasakan ini?
Apa kau berlatih
untuk talent show?
Ya.
Ketua kelas mengatakan untuk menelepon
jika kau tidak hadir setiap saat.
- Kau akan melakukannya, bukan?
- Ya.
Sungguh melegakan.
Kau menemukan cincin itu, jadi
kenapa wajahmu seperti itu?
Sudah kupikirkan.
Menantu perempuan itu dan
aku tidak begitu berbeda.
- Apa?
- Kami tidak memikirkan Nenek.
Wanita itu hanya menginginkan cincin ini.
Aku tidak khawatir
dengan Si Nenek Cincin.
Aku hanya khawatir
kehilangan cincin ini.
Kami sama.
Ketika dia bilang ingin bertemu denganku,
aku merasa sangat menyesal padanya.
Jujur saja, aku hanya
khawatir dengan cincin ini.
Aku tidak terlalu
memikirkannya.
Itu karena...
Dan juga, aku merasa
bersalah pada Bom.
Kenapa Bom pergi dan
menemukan cincin ini?
Apa maksudmu?
Tidak, bukan apa-apa.
Kau menemukan cincin itu sekarang,
jadi fokus saja pada Talent Show.
Suasana hati sudah turun drastis
karena kalian semua sudah tertekan.
Ya.
Aku akan mengembalikan cincin ini.
Bagus, bagus, bagus.
Apa itu?
Terlalu gelap.
Apa aku terlihat
baik-baik saja?
Hei, oh.
Pinggulku, pinggulmu. Aigoo.
Aigoo, aigoo. Aku merasa hebat.
Kita berhasil.
- Satu, dua, tiga. Fighting!
Apa kau baik-baik saja?
Aku belum melihat
menantu perempuanmu.
Dia tidak punya alasan
untuk datang lagi.
Dia akan datang saat aku meninggal.
Oh, wanita yang jahat.
Aku bertengkar dengannya.
Apa kau mendengarnya?
Terima kasih.
Jangan salahkan menantuku.
Itu karena caraku
menjalani hidupku.
Dimana cincin itu bisa hilang?
Aku juga penasaran.
Aku iri padamu.
Kau bisa menari.
Apa menurutmu aku
menari karena aku mau?
Cucu perempuanku memohon
padaku untuk melakukannya.
Seharusnya aku
hidup sepertimu.
Rumput tetangga
selalu lebih hjau.
Tidak ada sesuatu yang
membuatmu iri padaku.
Nenek.
Shi Young mencarimu.
Dia akan muntah lagi.
Aku akan pergi sekarang, oke?
Kau tahu kalau kau
harus memilihku.
Dengan begitu aku akan
memenangkan hadiahnya.
Anda akan datang
untuk melihatku nanti?
Tentu saja, lalu aku akan
memilihmu dan bukan nenekmu.
Oh, pengkhianatan.
- Ini.
- Ada apa lagi dengan ini?
Aku tidak menginginkannya.
Cincin ini sama sepertiku.
Palsu, berpura-pura
menjadi asli.
Masukkan ini ke dalam peti matiku.
Pastikan tidak ada yang tahu.
Akan ada keributan besar untuk
mencari ini begitu aku mati.
Aku tidak ingin melihat itu
terjadi bahkan setelah mati.
Ini.
Shi Kyung.
Jangan terjebak dalam hal-hal palsu.
Baik.
Aku mengatakan hal-hal yang tidak berguna
kepada anak laki-laki yang akan menari.
Anda memiliki memori yang bagus.
[Nenek Tidak Tahu]
Nenek?
Kenapa kau memanggilku?
Apa Nenek melihat
bajuku di lemari?
- Aku melihatnya.
- Apa yang Nenek lakukan pada pakaianku?
Aku membuangnya.
Nenek gila?
Are you ready?
Say, yo.
Woo hoo.
Apa yang akan kau sebut
dalam kata-kata Nenek?
Bagaimana aku bisa dikendalikan
oleh cucuku pada usia 70?
Lihatlah kamar itu.
Lihatlah pakaianmu.
Jika kau menaruh bunga
di rambutmu, kau adalah wanita gila.
Aku menyemprot
parfum di kamar Nenek.
Kau wanita tua yang kuno dan
mengeluh sakit kepala.
Kau salah karena menganggap
pakaian cosplay adalah sampah.
Nenekku sama sekali
tidak tahu mode.
- Kau bahkan tidak bisa tidur di malam hari.
- Apa?
- Kau bahkan tidak belajar.
- Oh, tidak.
Kau mengeluh tentang mendengkurku,
jadi aku bahkan tidak bisa mendengkur.
Bagaimana aku bisa dikendalikan
oleh cucuku pada usia 70?
- Usiaku 17.
- Terserah.
Nenekku terlalu berlebihan.
Dia hanya tahu cara mendengkur.
Dia tidak tahu apa-apa.
Nenek tidak tahu.
- Dia tidak tahu usia 17 tahun.
- Kenapa aku tidak tahu?
Dia tidak tahu apa-apa.
Baiklah, aku tidak tahu.
Anak itu sedang buang air besar.
- Nenek tidak tahu.
- Apa yang tidak aku ketahui?
- Dia tidak tahu usia 17 tahun.
- Kenapa aku tidak tahu?
Dia tidak tahu apa-apa.
Baiklah, lakukan sesukamu.
Nenek tidak tahu.
Shi Yoon-ku selalu suka menari.
Shi Kyung adalah yang terbaik.
Itulah hari pertama aku menyadari betapa
menyenangkannya memiliki hubungan dengan orang lain.
Oh, itu keren.
Itu hadiah dari
talent show, kan?
Ini milikmu.
Cobalah.
Kau ingin aku menerimanya?
Kau bisa melakukan tarian
itu sebelum menerimanya.
Aku tidak berpikir begitu.
Aku merasa seperti harus
melakukan sesuatu untukmu.
Tentu saja, seharusnya begitu.
Antarkan aku pulang.
- Ayo pergi.
- Baik.
Apa lagi sekarang?
Aku sudah menyuruhmu
untuk memelankan suaramu.
Aku memikirkannya berhari-hari,
dan aku tidak mengerti.
Apa?
Kenapa anak yang kasar sepertimu
terus ada di dekat ibu mertuaku?
Ada beberapa alasan kau
mencoba tampil dengan bagus.
Bagaimana Anda tahu sebanyak itu?
Itu benar.
Aku menginginkan sesuatu darinya, dan
karena itulah aku berteman dengannya.
Akhirnya, kau mengakuinya.
Kau menyembunyikan
cincin itu, bukan?
Apa maksud Anda aku menyembunyikannya? Cincinya ada disini.
Kenapa, kau... berikan itu.
Apa yang Anda lakukan?
Nenek memberikannya padaku.
Apa... apa?
Apa yang baru
saja kau katakan?
Dia memberikan cincin ini padaku.
Ini milikku sekarang.
Kau gila. Kau pasti gila.
Berikan padaku sekarang.
Haruskah aku memberi tahu Anda
sesuatu yang lebih mengejutkan lagi?
Cincin ini. Anda harus
tahu kalau cincin ini...
...palsu.
Akting yang bagus.
Aku akan segera tahu
begitu aku menjualnya.
Beraninya kau berbohong.
Apa Anda tahu mengapa dia mengatakan
kalau cincin ini benar-benar palsu?
Anda tidak akan datang berkunjung
jika dia tidak memiliki cincin ini.
Anda pasti akan mengabaikannya jika
cincin ini tidak ada. Benar, 'kan?
Ibu mertua Anda mengatakan kepadaku
kalau dia merindukan orang lain.
Ketika dia menyadari kalau dia masih bernafas,
dia merindukan orang-orang itu terlebih dahulu.
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaannya?
Apa yang kau katakan?
Dia bilang cincin ini palsu.
Dia juga menyuruhku untuk tidak mengatakan
pada siapapun kalau aku memilikinya.
Aku tidak bisa
menepati janji itu.
Anda bisa menghubungi polisi atau
melakukan apapun yang Anda suka.
Tapi, aku tidak bisa
memberi Anda cincin ini.
Bagiku, cincin ini...
...melambangkan perasaan Nenek.
Hei! Kembali kesini!
Jadi, ini yang
dicari Bedebah gila itu.
Wow.
Kenapa dia tidak
mengangkatnya?
Min Ji, aku akan segera
meneleponmu, jadi angkat.
Nenek Oh Bong Sook ada
di ranjang kematiannya.
Dia mencarimu.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi-=
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Apa yang membuatmu begitu lama?
Bagaimana dengan
Nenek Oh Bong Sook?
Aku hanya sedikit terlambat.
Kau seharusnya datang lebih awal.
Dia memanggil namamu dua
kali di ranjang kematiannya.
Aku tidak bisa lagi
melihat Nenek Bong Sook.
Ini tempat seperti itu.
"Tepati janjimu."
Itu adalah hal terakhir
yang dia katakan.
Janji?
Masukkan ini ke dalam peti matiku.
Pastikan tidak ada yang tahu.
Oh, benar. Cincin itu.
Kau mau kemana?
Kamar mayat.
Dia tidak ada di sana.
Keluarganya memanggil ambulans
dan berangkat ke Seoul.
Seoul?
Kenapa Seoul?
Mereka akan mengadakan
pemakamannya di Seoul.
Pada akhirnya...
Aku tidak bisa menepati
janjiku padanya.
Nenek Bong Sook,
aku minta maaf.
Apa yang akan kau lakukan
dengan cincin itu?
Entahlah. Apa yang
sebaiknya kulakukan?
Aku juga tidak bisa memasukkan
cincinnya ke peti matinya.
Haruskah aku mengatakan kalau aku
kehilangan cincinya atau membuangnya?
Tidak!
Jangan membuangnya.
Aku sangat kesulitan
untuk menemukannya.
Jadi, jangan pernah membuangnya.
Baik.
Wow, daebak.
Hei.
Tunggu.
Bukankah ulang tahun Shi
Kyung akan segera datang?
Apa sekarang hari
ulang tahunnya, Bu?
Ulang tahun Shi Kyung
adalah akhir pekan ini.
Benarkah?
Dia bilang ualng tahunnya
akhir pekan ini, Ibu.
Benar, 'kan? Ingatanku kuat.
Sebaiknya rendam nasi
sebelum terlambat.
Apa yang akan Ibu
lakukan dengan nasi basah?
Aku harus membuat kue beras,
kue ulang tahun Shi Kyung.
Kue ulang tahun?
Nenek, Nenek!
Lalu, bisakah aku mengundang
temanku ke ulang tahunku?
Kenapa repot-repot menanyakan
sesuatu yang begitu jelas?
Undang semua anak yang
tampil menari denganmu.
Nenekmu akan memberi mereka makanan
yang banyak sampai perut mereka meledak.
Daebak. Kau dapat
hadiah, Lee Shi Kyung.
Ibu, kenapa menimbulkan
keributan seperti itu?
Kau bisa membelikan mereka makanan
cepat saji dan memberi mereka makan.
Ibu dan neneknya
masih hidup dan sehat.
Kau seharusnya tidak
membelikan mereka makanan.
Saat ulang tahun Shi Yoon.
Hampir tidak ada ruangan untuk
semua temannya di rumah ini.
Ibu, jangan khawatir.
Aku tidak punya banyak teman.
Kalau begitu, pastikan
untuk membawa Bom.
Bagaimana Ibu tahu tentang Bom?
Kemarin, pemilik tempat ayam
datang ke Hospice.
Dia membuat penjualan
besar berkat kau dan Bom.
Dia memberikan salam penghormatan
kepada ibumu dan nenekmu.
Tidak perlu begitu.
Ah, ada yang kau inginkan
untuk ulang tahunmu?
Itu.
Ini?
Hei, aku tidak bisa
memberimu ini.
Aku hanya bercanda.
Hei, kau tahu sepeda itu?
Itu adalah model yang sama dengan yang Lee
Shi Young dapatkan dari talent show.
Hah? Ya.
Park Ga Ram, apa kau tahu apa
yang dia lakukan dengan sepeda itu?
Aku ingin mengendarainya, dan dia
sudah menjualnya di suatu tempat.
Shi Young bilang
dia menjualnya?
Itu pasti, bahkan jika
dia tidak mengatakannya.
Dia menjualnya untuk
membeli pakaian sampah itu.
Kau bilang ingin
membagi Lee Shi Young.
Jika kau ingin membawanya,
bawa dia pergi dengan cepat.
Kalian semua akan datang ke pesta
ulang tahun Shi Kyung, bukan?
Ya, apa yang akan kau beli
untuk ulang tahunnya?
Hal yang paling sulit
adalah memilih hadiah.
Aku juga bertanya-tanya.
Kenapa kita tidak mengumpulkan uang
kita dan membelikannya sesuatu?
- Ayo.
- Kedengarannya bagus.
Bom... Cepat aja
dia untuk ikut.
Hei, apa Bom sama
dengan kita?
Dia pacarnya Shi Kyung, jadi dia
pasti punya kado spesial untuknya.
Ciuman?
Kau... temui aku.
Lee Shi Kyung, apa aku
benar-benar pacarmu?
Kenapa kau menanyakan sesuatu
yang sudah kau ketahui?
Lalu kenapa kau tidak mengundangku
ke pesta ulang tahunmu?
Oh, hanya karea itu.
Itukah sebabnya kau marah?
"Hanya karena itu"?
Hei, pacar tidak diundang ke
pesta ulang tahun pacarnya.
Jika ini tidak membuatku kesal,
lalu aku harus bagaimana?
- Pada saat seperti ini...
- Hah?
Bom seperti wanita di rumahku.
Kenapa kau tidak
mengatakan apa-apa?
Maafkan aku.
Aku ingin memberitahumu,
tapi aku sangat malu.
Malu? Kenapa?
Ibuku menyuruhku membawamu.
Sepertinya salam formal jika
pacarku akan bertemu ibuku.
Salam formal?
- Apa kau berencana untuk menikah denganku?
- Apa?
Salam formal terjadi
sebelum menikah.
Jadi, kau bahkan pernah
berpikir untuk menikahiku.
Apa itu artinya?
Ah, keanapa aku selalu menimbulkan konflik batin
yang tidak berguna pada diriku sendiri?
Bangun.
Jangan berlutut di depan
orang lain selain aku.
Baik.
Apa yang kau inginkan
di hari ulang tahunmu?
Aku belum memikirkannya.
Pikirkanlah, dan beritahu aku.
Baik.
Oh, benar. Ini.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Bom, kau yang menemukannya, jadi
lebih baik kau yang menyimpannya.
Kau tidak memberitahu Shi Kyung
kalau kau memberiku sepeda ini.
Kenapa kau tidak
memberitahunya?
Pengen aja.
Shi Kyung dan aku bukan tipe orang yang
saling bercerita tentang setiap hal kecil.
Kupikir kau punya alasan lain,
jadi aku tidak mengatakan apapun.
Aku sudah menjadi pembohong.
Oh, tidak apa-apa.
Dibanding Lee Shi Kyung, kebohongan
semacam ini bukanlah apa-apa.
Kau tidak perlu merasa
bersalah sama sekali.
Aku tidak merasa bersalah.
Aku hanya merasa sedikit buruk.
Aigoo, kalian berdua sama saja.
Kau tidak pernah berbohong kepada
orang tuamu dan memberontak, kan?
Apa aku seperti itu?
Aku juga punya banyak rahasia.
Oh, itu terasa enak.
Tanganmu memang hebat.
Kau tidak perlu berbicara
dan hanya menutup matamu.
Begitu kau tidur, tubuhmu
akan terasa lebih ringan.
Benar.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi-=
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Apa yang kupikirkan?
Aku belum selesai.
Tidak apa-apa. Silahkan pergi.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan pergi.
- Ya, putriku.
- Ibu!
Ibu, ada apa dengan handuk di kepalamu?
Apa kau sedang di sauna?
Tidak, aku di klinik pijat.
Aku mendapatkan pijatan.
Ibu, aku sangat merindukanmu.
Aku juga.
Aku sangat merindukanmu.
- Anaknya di SMA?
- Ya.
Yang perlu perawat lakukan adalah
bersikap baik sebagai perawat.
Kenapa dia peduli jika
anaknya di SMP atau SMA?
Pasien, putri Song Kyung Ae adalah siswa
junior di sebuah SMA internasional.
Dia memiliki banyak hal yang
perlu disiapkan untuknya.
Karena dia sakit, dia butuh
seseorang untuk membantunya.
Dia bisa mati hari ini atau besok.
Dia benar-benar bertindak berlebihan.
Anak perempuannya bersekolah
di SMA karena ibunya.
Apa kau mengenal seseorang?
Seseorang yang
punya anak di SMA?
Dan juga, seseorang yang bisa
menjadi perawat untuk Song Kyung Ae.
Entahlah, ada banyak perawat.
Apa yang kuinginkan dari
Bom untuk ulang tahunku?
Apa yang kau inginkan?
Smart Phone!
Uang?
Bukan barang yang kau inginkan dari ibumu.
Apa yang kau inginkan dari Bom?
Entahlah, dan itu sebabnya
aku bertanya kepadamu.
Bagaimana aku tahu jika kau
saja tidak tahu, Bodoh?
Sejujurnya, aku tahu.
Aku tahu apa yang kuinginkan
untuk ulang tahunku dari Bom.
Kau sedang apa?
Aigoo, apa kau sedang
berciuman dalam mimpimu?
Dengan siapa? Bom?
Keluar. Sebaiknya kau keluar.
Ibu! Shi Kyung dan Bom...
Ibu! Shi Kyung dan Bom
sedang berciuman...
Apa katamu?
Apa yang Shi Kyung lakukan?
- Bukan apa-apa.
- Ibu!
- Kami hanya bermain-main.
- Lee Shi Kyung.
Tidak, tidak.
Kami hanya bercanda.
Hei. Sebaiknya kau diam saja.
Sungguh?
Ya.
Jika siswa yang diajarinya tahun lalu masuk
perguruan tinggi, maka kedengarannya bagus.
Bisakah kau memberiku
nomor guru itu?
Terima kasih, ibu Yae In.
Baik.
Ini perawat yang Anda
minta terakhir kali.
Halo.
Dia belum menerima
sertifikasi keperawatannya.
Dia saat ini sedang mengambil kelas
untuk perawatan medis dan perawatan.
- Kami berhubungan dengan sekolah itu-
- Bagaimana dengan anak-anakmu?
Aku punya putra dan
putri junior di SMA.
Jika mereka junior di SMA, kita
bisa berkomunikasi dengan mudah.
- Nama?
- Oh Jung Won.
Aku tidak tanya namamu.
Nama anakmu.
Nama anakku Shi Kyung.
Kau bisa memanggilku
Ibu Shi Kyung.
Aku menantikan saat
bersama, ibu Shi Kyung.
Ya.
Kata baroque berarti mutiara
yang tidak sempurna.
Kenapa klasik menggunakan ungkapan ini?
Oh baiklah, itu karena
sifat musik barok.
Salah satu ciri barok
adalah monody...
Astaga! Berisik sekali sampai
aku tidak bisa tidur!
Permisi, kau yang disana.
Apa?
Kantor konsultasi.
Pergilah ke kantor konsultasi
setelah kelas selesai.
Anda memanggilku kesini.
Katakan sesuatu.
Hei, sekarang. Ibu Guru
ingin tanya sekarang.
Yong Gi, kau...
Apa kau mau datang
ke rumah kami?
Apa?
Hah? Yah, bukan rumahku.
Rumah Shi Kyung.
Datanglah ke acara
ulang tahun Shi Kyung.
Bagaimana kelas
pertamamu hari ini?
Itu menyenangkan.
Anak-anak mengikuti dengan
baik dan mencatat juga.
Mereka menjawab pertanyaan saat
aku bertanya kepada mereka.
Sungguh? Wow!
Mereka benar-benar pengkhianat.
Mereka membeda-bedakan seperti ini.
Mereka benar-benar mengerikan
selama kelas pertamaku.
Setengah dari mereka tidur, dan
setengahnya melakukan hal lain.
Aku mulai bertanya-tanya kenapa
ingin menjadi seorang guru.
- Sejujurnya...
- Ibu Oh.
- Bagaimana kelasmu hari ini?
- Apa?
Apa ada yang merusak kelasmu hari ini seperti
yang dilakukan Lee Shi Kyung terakhir kali?
Tidak, itu tidak terjadi.
Ternyata, kelasnya
menjadi hebat.
Benarkah?
Tidak biasanya kelas
itu seperti itu.
Benar, 'kan?
Oh ya.
Kecuali kau ingin didorong masuk, kau
harus melakukannya dengan baik sejak awal.
Hubungan antara guru dan siswa
seperti pasangan suami istri.
Kau harus mengambil
kendali sejak awal!
Mengerti?
Ya.
Ini daftar hal-hal yang dibuthkan
Bin Soo untuk file personalianya.
Ini hal-hal yang dia butuhkan
untuk riwayat pribadinya.
Ini adalah laporan
kegiatan bacaannya.
Ini adalah laporan dari subyek yang
telah dia pelajari dan kemajuannya.
Dan juga, sebuah laporan
tentang seni kreatifnya.
Apa itu?
Keikutsertaannya dalam seni kreatif.
Tidakkah kau tahu tentang
klub atau badan amal?
Ah...
Kau bisa memperoleh dua poin selama
evaluasi untuk penerimaan, jadi itu penting.
Ini sangat banyak dan sangat rumit.
Kau bisa mengurus semua ini?
Aku tidak bisa menyerahkan ini
pada anak yang sudah belajar keras.
Sangat sulit untuk menempati peringkat
kedua di sebuah SMA internasional.
Dia tidur tiga sampai empat
jam sehari dan kemudian belajar.
Aku merasa sangat
kasihan padanya.
Kau juga merasa seperti itu?
Ya, benar.
Aku merasa seperti berada di kafe
dan mengobrol di sini bersamamu.
Kafe?
Kau tahu setelah kau mengirim
anak-anak ke akademi les...
Ibu-ibu berkumpul untuk mengobrol
dan berbagi informasi.
Ya.
Berpikir tentang saat-saat itu
membuatku mendambakan kopi.
Ibu Shi Kyung, aku ingin
minum kopi tetes yang enak.
Lihat itu.
Shi Kyung, lakukan
tugas untuk Ibu.
Ibu, anakmu sedang mengerjakan
penilaian kinerja yang akan datang.
Ini sangat lucu.
Lee Shi Young.
- Ibu.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Pakaian apa ini?
- Ini?
Seragam untuk di sini.
Tapi, kenapa kau
memakai seragam ini?
Apa kau bekerja disini?
Ya, ya.
Sudah berapa lama?
Bahkan belum sebulan.
Kau seharusnya memberi tahuku
saat kau ingin bekerja disini?
Bagaimana kau bisa melakukan
ini tanpa memberitahu Ibu?
Aku hanya akan melakukannya selama sebulan.
Hanya selama sebulan, 'kan?
Ya.
Kenapa Ibu di sini
dan bukan di Hospice?
Oh...
Ibu ingin kopi, jadi
Ibu membeli kopi.
Ibu Oh, kau keren sekali.
Shi Kyung mengatakan kalau dia sedang belajar
untuk penilaian kinerja dengan teman-temannya.
Apa itu tidak penting?
Apa maksud Ibu?
Lee Shi Kyung sedang menonton
film bersama pacarnya.
Astaga, anak itu.
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi-=
www.sultankhilafsub.wordpress.com