EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]
Shi Kyung bilang kalau dia sedang belajar
bersama teman untuk penilaian kinerja.
Apa itu tidak penting?
Apa maksud Ibu?
Lee Shi Kyung sedang menonton
film bersama pacarnya.
Astaga, anak itu.
Jadi, itu Bom.
Ibu juga kenal Bom?
Ibu pernah melihatnya
di Hospice sebelumnya.
Seperti apa dia?
Aku tidak mengenalnya dengan baik.
Bisa dibilang, dia lebih
pintar dari Shi Kyung.
Dia lebih baik di sekolah
daripada Shi Kyung.
Itu melegakan, setidaknya.
Apa pekerjaan Ayahnya?
- Apa?
- Orang dewasa sangat aneh.
[Episode 7: Dua Cincin]
Anda harus melakukannya bahkan jika Anda tidak mau.
Mungkin hanya kejang sekarang,
tapi Anda bisa mengalami koma.
Aku benar-benar tidak
bisa melakukannya.
Aku bisa melakukan hal
lain tapi bukan itu.
Ibu Shin Kyung Ae.
Kami mengerti kenapa Anda
bersikap seperti ini.
Tetap saja, Anda harus mengeluarkan enema
untuk menghentikan kejang-kejang ini.
Anda pikir Anda akan bisa berbicara
dengan putrimu dengan tangan seperti ini?
Kenapa tanganku harus begini?
Tidak akan ada yang melihat.
Aku akan berada di sini sendirian,
jadi Anda akan merasa nyaman.
Bagaimana aku bisa merasa
nyaman? Bagaimana?
Kau pasti suka membuat kopi.
Tidak, ini bukan untukku.
Pasien Song Kyung Ae memintanya.
Kurasa dia tidak
diizinkan untuk minum kopi.
Apa?
Jika menyangkut makanan dan minuman,
kau perlu mendapat izin dari dokter.
Ah, aku lupa.
Aku minta maaf.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menyimpannya?
Tidak, berikan saja padaku.
Oh, bau apa ini?
Kau gila? Kenapa kau disini?
Kupikir ada sesuatu yang
terjadi padamu, ibu Soo Bin.
Apa yang kau lihat?
Keluar dari sini.
Oh, Baik.
Apa yang harus kulakukan?
Soo Bin, apa yang harus
dilakukan ibumu?
[Pertunjukan Seni Pemuda]
Kau tahu lukisan itu?
Ini adalah "The Scream" oleh Munch.
Setelah ayahnya
anak-anakku hilang...
Aku menyimpan lukisan
ini di sisiku.
Suamimu?
Sudah lebih dari 10
tahun dia menghilang.
Aku sangat ingin menjerit seperti
orang yang ada di lukisan ini.
Aku minta maaf sebelumnya.
Aku bertingkah
sangat gila, bukan?
Aku akan melakukan
hal yang sama.
Aku ingin minum kopi lagi.
Aku membeli biji kopi. Haruskah
aku menggilingkannya untukmu?
Kau mau?
Kau hanya bisa
menikmati baunya.
Kafein tidak baik
untukmu sekarang.
Film itu sungguh
menyenangkan, 'kan?
Kau lebih lucu
daripada filmnya.
Aku?
Kau tidak tahu betapa lucunya
wajahmu saat tertawa, bukan?
Aku sudah tahu kalau aku terlihat
sangat tampan saat aku tertawa.
Tertawalah.
Kau lihat? Itu lucu.
- Kau sedang apa?
- Menikmati pemandangan pribadiku sendiri.
Itu hanya sesuatu.
Telepon siapa yang
tidak kau jawab?
Pimpinan dari agen model.
Kenapa pimpinan agen
model meneleponmu?
Aku bertemu dengannya beberapa
tahun yang lalu di jalan.
Dia terus menggangguku tentang
pemodelan sejak saat itu.
Apa dia, mungkin... punya
motif lain padamu?
Motif lain?
Ada banyak orang jahat
dan aneh di luar sana.
Bukankah itu sebabnya
dia meneleponmu?
Berikan HP-mu kepadaku
jika dia meneleponmu lagi.
Apa yang akan kau lakukan jika
aku memberikannya kepadamu?
Setelah aku menjawabnya, aku akan...
Anggaplah dia
sedang meneleponmu.
Halo, uh...
Saya dari Departemen Kejahatan
Berat di Kepolisian Gaon.
Apa yang bisa saya bantu?
Pimpinan dari agen model?
Astaga. Yang benar saja.
- Lupakan. Ayo pulang.
- Apa?
"Gi Uk."
Nenek, kau pasti suka "Uk".
Ini bukan "Uk." Ini "Yeok."
Seperti kata rumput laut.
Baik, seperti
kata rumput laut.
Kenapa kau tidak
bilang begitu?
"Yeok" seperti kata rumput laut.
Apa ini?
"Ni..."
"Nyun."
Astaga, Nenek!
Ini "Nieun."
Oh, ini bukan "Ni Nyun."
- "Ni Eun."
- Kenapa?
"Bodoh, idiot."
"Makanlah omong kosong dan naiklah."
Nenek tidak kesulitan saat
menghafal lirik lagu itu.
Kenapa Nenek tidak bisa menghafal
bahasa Korea dengan mudah?
Karena otak lamaku penuh
dengan kata-kata kutukan.
Mulai sekarang, "Giyeok" dan "Nieun."
Bacalah dengan keras,
dan tuliskan 20 kali.
20 kali!
Begitulah cara Ayah mengajar Shi
Kyung cara membaca dan menulis.
Jika Nenek tidak bisa menghafalnya,
baca dan tulislah sampai Nenek bisa.
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti
memanggil kakakmu Shi Kyung.
Jika Nenek berhasil mempelajari semua
ini, Aku akan memanggilnya "Oppa".
Janji, ya?
Ya.
"Ni... nyun."
Kau melakukan ini
karena dendam.
Berhenti mengganggu Nenek.
Urusi masalahmu sendiri.
Kau memberi tahu Ibu kalau kau sedang
belajar untuk tugas penilaian kinerja.
Bagaimana kau tahu itu?
Ibu datang ke kota dan melihat
kalian berdua di toko.
Sungguh? Seharusnya
kau memberitahuku!
Dia memergokiku saat aku
membuang sampah itu.
Apa Ibu marah? Dia tidak
mengatakan apa-apa?
Dia mengatakan sesuatu yang
tidak bisa aku ulangi.
Apa yang harus
kukatakan pada Ibu?
Katakan saja yang sebenarnya.
"Aku lebih suka
pacarku daripada Ibu."
Hei, Ibu akan merasa tidak enak jika
dia mendengarku mengatakan itu.
Pernahkah kau mempedulikan
Ibu saat kau berbohong dulu?
Kau hanya melakukannya
untuk kebaikanmu sendiri.
Tidak, kok! Aku juga
sangat peduli pada Ibu.
Tentu, aku yakin kau
juga merasa bersalah.
Kau tidak akan menjadi
manusia jika tidak melakukannya.
Lee Shi Kyung.
Kau disana.
Eom Yong Gi.
Guru musik ingin
bertemu denganmu.
Aku ingin tahu apakah kau dan Shi Kyung
seharusnya tinggal di kantor konsultasi.
Apa?
Bukan apa-apa.
Cepat kesana. Dia sedang menunggu.
Omong kosong apa ini?
Diam.
Apa yang sebenarnya
ingin Ibu katakan?
Ibu Guru mengatakan beberapa hal yang
sungguh tidak masuk akal terakhir kali.
Jadi, Ibu Guru sudah tahu.
Aku ingin berbicara denganmu tentang itu.
Bisakah aku menarik perkataanku lagi?
Kau bahkan tidak berteman
dengan Shi Kyung.
Aku sendiri yang mengundangmu
ke pesta ulang tahunnya.
Kupikir aku benar-benar
gila pada saat itu.
Bisakah kau menganggapnya sebagai
omong kosong dan melupakannya?
Aku tidak mau.
Aku akan datang.
Kau akan datang?
Ya. Aku diundang,
jadi aku akan datang.
Itulah jawabanku.
Kau tidak perlu khawatir
ketahuan jika telepon biasa.
Soo Bin bilang dia harus
melihat wajahku sehari sekali.
Jika tidak, dia tidak bisa belajar.
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Aku juga merindukan Soo Bin-ku.
Dia seharusnya tidak bisa melihat
bangunan Hospice dari sini.
Tidak apa-apa.
Kupikir juga begitu.
Bagaimana penampilanku?
Aku tidak terlihat sakit, bukan?
Kau masih terlihat
sangat sehat.
Berapa lama kau akan
menyembunyikannya dari Soo Bin?
Sampai putriku diterima
di perguruan tinggi...
Soo Bin berhenti belajar
kalau tahu aku sakit parah.
Dia akan berlari kesini dan
bertindak sebagai perawatku.
Ya, tapi bagaimana jika--
Bagaimana jika aku
mati sebelum itu?
Bahkan aku tetap...
Aku tetap harus
menyembunyikannya.
Aku akan pergi
suatu hari nanti.
Aku tidak ingin Soo Bin
menghancurkan hidupnya karena aku.
Begitulah perasaan semua ibu.
- Sudah waktunya bicara dengan Soo Bin.
- Baik.
Aku akan ke sana.
- Putriku.
-  Ibu!
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Sangat senang.
Apa kau berhasil dalam
presentasi studi sosial-mu?
Aku melakukan seperti
yang Ibu ajarkan padaku.
Aku membahas isu kenyamanan wanita
menggunakan hukum dan politik.
Reaksinya benar-benar hebat.
Itu hebat!
Bagaimana dengan bukunya? Apa kau
sudah membacanya dan menulis laporan?
Aku sudah menulisnya dan
mengirimkannya kepada Ibu.
Ibu belum membacanya.
Benarkah?
Ibu baru keluar dari sesi informasi ujian masuk
perguruan tinggi, jadi Ibu belum membacanya.
Ibu akan membacanya
nanti dan mengulasnya.
Apa kau mencari seseorang?
Ya. Ibuku.
Aku menyakiti ibuku kemarin,
jadi aku ingin menghiburnya.
Aku melihat ibumu keluar ke halaman
bersama pasien Song Kyung Ae.
Benarkah? Sebaiknya aku
pergi menemui ibuku.
Oh, Bom. Apa kau
mau ikut juga?
Kau tahu kalau kau ada ujian
TEPS akhir pekan ini, bukan?
Cobalah untuk mencetak
nilai setidaknya 920.
Itulah sebabnya aku akan
belajar sepanjang malam.
Ibu, ini Bom.
Ibu, ada seseorang disana?
Oh, uh...
Katakan halo. Ini ibuku.
Halo.
Oh.
Ibu, kau bersama
siapa sekarang?
Oh... Begini, eh...
Soo Bin! Hai,
aku temannya ibumu.
Halo.
Aku pergi ke sesi informasi bersama ibumu,
dan kami sedang beristirahat di taman.
Sesi informasi? Taman?
Kenapa ibuku bertindak seperti itu?
Oh!
Orang yang baru saja
berbicara adalah anakku.
Shi Kyung adalah
junior sepertimu.
Hai, namaku Soo Bin.
Park Soo Bin.
Bagaimana denganmu?
Oh... aku Lee Shi Kyung.
Bukankah itu sama
sekali tidak masuk akal?
Apa?
Ibu Soo Bin sedang dalam
tahap akhir kanker payudara.
Itu sudah menyebar ke livernya, jadi
dia tidak punya banyak waktu lagi.
Tapi, dia menyembunyikan
penyakit kankernya dari putrinya.
Apa itu masuk akal?
Aku bisa mengerti.
Kau bisa mengerti?
Ya, kupikir aku bisa mengerti
bagaimana perasaan ibu Soo Bin.
Lalu bagaimana dengan Soo Bin?
Bagaimana dengan dia?
Apa yang terjadi saat dia baru
tahu setelah ibunya meninggal?
Dia akan benar-benar gila.
Dia akan benar-benar
gila, pada awalnya.
Bukankah Soo Bin akhirnya
mengerti ketulusan ibunya?
Ketulusan?
Kau mengerti apa
itu ketulusan?
Shi Kyung.
Halo, nenek.
Aigoo, ini pacarnya Shi Kyung-ku.
Nenek tahu kalau
kami pacaran juga?
Seluruh kota tahu kalau kalian berdua
adalah "gouple" atau "couple", apapun itu.
Kalian sudah hampir menikah.
Itu tidak baik.
Kau memiliki kecocokan
dengan Shi Kyung kami.
Nenek, kau yang terbaik.
Nenek, aku akan membawakannya.
Aku akan membawakannya untukmu.
- Tolong letakkan di kantor direktur.
- Baik.
Nenek, Bom bilang pernah
bertemu denganmu di masa lalu.
Aku?
Aku tidak ingat.
Aku sangat gugup
sampai berkeringat.
Berkat kau, kita
berhasil melewatinya.
Maaf tentang Shi Kyung-ku.
Hati-hati.
Shi Kyung pasti
punya pacar.
Ya, aku baru tahu.
Akan sulit untuk belajar
jika dia sudah punya pacar.
Kau akan memiliki masalah
besar, ibu Shi Kyung.
Kau lebih sederhana
dari yang kuduga.
Aku tidak tahu berapa
banyak waktu yang tersisa.
Belajarlah dari apa yang kulakukan jika
ingin mengirim Shi Kyung ke perguruan tinggi.
Yang satu ini juga.
Kenapa banyak sekali?
Apa ada sesuatu
untuk dimakan?
Ada beberapa ubi di sana.
Hei, Shi Kyung.
Berapa banyak penilaian yang
sudah kau lakukan sejauh ini?
Berapa banyak yang
sudah kulakukan?
Uh, prasasti batu nisan...
Prasasti batu nisan...
Kau bahkan tidak ingat apa
yang sudah kau lakukan?
Kenapa aku harus ingat?
Lupakan apapun yang Ibu katakan.
Kenapa Ibu tiba-tiba bertanya?
Ibu Soo Bin mengatakan kepada Ibu...
...kalau profil pribadimu penting jika
kau ingin masuk ke perguruan tinggi.
Semua penilaian ekstra ini
adalah bagian dari profilmu.
Ibu menjadi aneh sejak
bertemu dengan ibu Soo Bin.
Kau sudah membaca
bukumu, bukan?
Dengan cara yang
sangat negatif.
Lalu, ada temanku, Ga Ram...
Dia mengalami kemunduran
dengan cara yang sangat positif.
Ga Ram, aku minta maaf
karena menjadi temanmu.
Makanlah.
Apa yang Bom berikan
untuk ulang tahunmu?
Oh, benar.
Selamat datang.
Apa yang bisa saya bantu?
Kim Bom, aku sudah memikirkannya.
Hadiah ulang tahun yang aku inginkan
darimu adalah kau datang ke rumahku.
Itu lebih dari cukup.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Shi Kyung.
Woo!
Terima kasih.
- Bisakah aku meniupnya?
- Ya.
Baiklah.
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
Acara yang penting hari ini.
Berikutnya...
Nenek Kim Duk Boon sekarang akan menyanyikan
sebuah lagu perayaan untuk cucunya!
Kita sekarang akan
menyaksikan konser rap!
Ya!
Nenek, ayo nge-rap.
- Nenek, Nenek, Nenek!
Aigoo.
Ini dia.
- Nenek, Nenek!
Apa yang kau katakan dengan
kata-kata omong kosong itu?
Bagaimana aku bisa dikendalikan
oleh cucuku pada usia 70?
Lihatlah kamar ini.
Lihatlah pakaianmu
Jika kau menaruh bunga di rambutmu,
kau adalah wanita gila.
- Nenek tidak tahu.
- Apa yang tidak aku ketahui?
- Dia tidak tahu apa-apa.
- Kenapa aku tidak tahu?
- Dia tidak tahu usia 17 tahun.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kenapa banyak sekali
persyaratannya?
Ya, ibu Soo Bin.
Apa katamu?
007 bang!
007 bang.
Tunggu, tunggu! Aku akan
menjadi ksatria hitamnya.
Oh! Sangat mengganggu.
Itu tidak adil.
Itu kau, kan? Apa kau?
Siapa yang memukulku?
Ronde selanjutnya. Ayo.
007 bang!
- Ibu Soo Bin.
- Ibu Shi Kyung.
Apa maksudmu Soo Bin ada
di ruang gawat darurat?
Soo Bin mengalami demam yang sangat
tinggi, dan dia berada di UGD.
Apakah gurunya bersamanya?
Ya. Tapi...
Soo Bin terus mengerang-ngerang
dan mencari ibunya.
Shi Kyung, Shi Kyung.
Bisakah kau pergi keluar?
Ada apa diluar? Apakah
ada seseorang di sini?
Oh... Eom Yong Gi.
Eom Yong Gi?
Aku mengundangnya.
- Bibi!
- Aku tidak sengaja mengundangnya.
Apa yang harus kulakukan?
Masuklah ke dalam.
Aku akan mengurusnya.
Kudengar bibiku mengundangmu.
Kau bisa masuk karena
kau sudah ada di sini.
Apa kau tidak waras? Kau pikir aku akan pergi
ke pesta ulang tahun seperti anak kecil?
Lalu kenapa kau di sini?
Ini.
Ini yang kau cari seperti
orang gila di hutan, bukan?
Kenapa kau memilikinya?
Karena aku menemukannya di sana.
Ini ada di rumput.
Apa itu asli?
Itu palsu, 'kan?
007... bang!
Hei, kesini.
Nasi India.
007 bang!
Kesini.
Nasi India.
Siapa yang melakukan itu?
Apa kau ingin minum?
Tidak, aku hanya
mencari Shi Kyung.
Dia mungkin di kamar mandi.
Shi Kyung makan banyak makanan.
Kau sepertinya bisa bergaul
dengan baik dengan semua orang.
Kupikir kau tidak ingin bermain
007 Bang karena kekanak-kanakan.
Permainan itu agak kekanak-kanakan, tapi
menyenangkan bermain dengan semua orang.
Ini pertama kalinya aku menjadi
bagian dari pesta ulang tahun.
Sungguh?
Apa yang kau lakukan
pada hari ulang tahunmu?
Aku membeli kue dan menyalakan
lilin untuk diriku sendiri.
Aku bermain sendiri.
Sekarang, aku mengerti kenapa kau
membiarkan dirimu bersenang-senang.
Ayo masuk. Kita harus bermain
lebih banyak permainan.
Nanti saja. Aku ingin
berkeliling rumah.
Baiklah kalau begitu.
Halaman depan adalah bagian
terbaik dari rumah ini.
Bagian terbaiknya adalah
stik tanah liat Nenek.
Lihatlah.
Aku sudah bilang
jangan meneleponku.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Aku tidak melakukan layanan kencan.
Baik. Mari bertemu dan bicara.
Aku akan menemuimu dimana kau
menurunkanku satu jam lagi.
Itu bukan agen model,
tapi layanan kencan?
Lalu, gadis di mobil sport
itu adalah Kim Bom?
Aku ingin bertemu denganmu
karena aku menyukaimu, Min Ji.
Kenapa kau sok jual mahal?
Aku tidak tertarik padamu.
Aku tidak ingin
berkencan denganmu.
Kau butuh uang, bukan?
Aku akan memberimu segalanya.
Aku akan membeli semua yang kau
inginkan. Kau masih tidak menyukaiku?
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Jika kau terus begini, aku
akan memanggil pacarku.
Pacar?
Siapa? Dia?
Lee Shi Kyung!
Apa ini rasanya jatuh
ke dalam lubang hitam?
Sepertinya pacarmu
murid SMA juga.
Min Ji.
Seluruh dunia tiba-tiba
gelap dan berputar.
Datang saja padaku.
Aku akan menunggu
teleponmu, Min Ji.
Shi Kyung.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dari semua hal yang telah kau katakan
kepadaku... mana yang sebenarnya?
Yong Gi menemukan
cincin ini di rumput.
Kau bilang kau
yang menemukannya.
Kau bilang kalau orang yang baru saja
pergi adalah pimpinan agen model.
Benar.
- Itu semua bohong.
- Ya, tapi kenapa!?
Kenapa kau berbohong padaku?
- Kenapa?
- Aku juga ingin melakukan sesuatu untukmu!
Aku mencoba membeli
cincin yang sama.
Itu terlalu mahal.
Jadi, aku merasa tidak punya pilihan selain
melakukan pekerjaan yang bayarannya tinggi.
Lee Shi Kyung, aku melakukannya
karena aku sangat menyukaimu.
Karena kau menyukai seseorang.
Kaktus siapa itu?
Lee Shi Kyung.
Begitu Shi Kyung tahu yang
sebenarnya, dia akan sangat kecewa.
Aku masih akan
terus melakukannya.
Aku ingin melihat bagaimana kaktus
ini membantu Lee Shi Kyung tumbuh.
Aku penasaran.
[Lee Shi Kyung]
Demi masa depan seseorang...
Aku mencari seorang pasien
bernama Park Soo Bin.
Dia disana.
Terima kasih.
Soo Bin
Ajumma. Dimana ibuku?
Ibumu? Dia bergegas menemuimu
dan keseleo pergelangan kakinya.
Itulah sebabnya Ajumma
di sini sebagai gantinya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Jika kau benar-benar
peduli dengan seseorang...
Kau bahkan bisa
berbohong kepada orang itu.
Aku ingin bertemu ibuku.
Kurasa aku sedikit mengerti.
Ini adalah hadiah
ulang tahunmu.
Aku akan memberimu cincin ini hari
ini dan mengatakan yang sebenarnya.
Sudah terlambat sekarang.
Aku tahu Bom
melakukannya demi diriku.
Aku tahu semuanya
di kepalaku...
...tapi kakiku
tidak mau bergerak.
Perasaan seperti apa ini yang membuat
kakiku seperti ditanam kedalam tanah?
Apa itu?
[Apa sifat manusia yang tidak
pernah bisa diduplikasi oleh AI?]
Itu adalah topik untuk tes
etika di akhir semester.
- Oh tidak!
- Aku membencinya.
Apa itu?
Bapak tahu itu terlalu sulit
bagi kalian. Tapi, coba saja.
- Begitulah perasaanku sekarang.
- Kalian akan dibagi dalam kelompok.
Ketua kelas, berikan
padaku daftar kelompoknya.
Sifat manusia yang
tidak bisa diduplikasi AI?
Dan juga, Lee Shi Kyung
dan Lee Shi Young.
Ikut dengan Bapak
setelah kelas selesai.
Hanya itu saja.
Perhatian.
Lupakan.
Bom menghindar.
Atau, apa aku yang
menghindari Bom?
Apa ini?
Aku mengancam kepala administrasi, jadi aku
bisa mendapatkan kunci dan mendapatkan ini.
Aku mencari dan menemukannya
setelah pencarian yang sulit.
Kalian melihat ini
adalah rahasia.
[Profil Pribadi]
Oh.
Lee Shi Yoon?
Apa ini milik ayahku?
Ya, profil dan nilainya
selama tiga tahun.
Sebuah dokumen yang
harus kalian percayai.
Kalian berdua perlu melihat sendiri
murid seperti apa ayah kalian.
Wow!
Terus-menerus mendapat
peringkat pertama di sekolah.
Waktu itu, banyak siswa, dan
itu bukan sekolah yang buruk.
Lee Shi Yoon seperti
permata di antara kami.
Kalian tidak tahu betapa bahagianya
aku bertemu anak-anaknya Shi Yoon.
Tapi, kalian berdua tidak
menurunnya sama sekali!
Kalian adalah putra dan
putri Lee Shi Yoon.
Bagaimana? Seperti
anak-anak hari ini...
Bagaimana kalian bisa menjadi
pecundang seperti itu?
Dengan kata lain--
Apa Bapak membutuhkan
ini sekarang?
- Apa?
- Bisakah saya melihatnya dan mengembalikannya?
Saya ingin melihatnya
secara mendetail.
Baik. Lihatlah dengan cepat,
dan letakkan di meja Bapak.
Dan juga, kesini lagi
sepulang sekolah.
Kita akan mengadakan konsultasi.
Hei, aku belum selesai.
Apa kau menghafalnya?
Bisakah aku melihatnya dulu?
Sampai jumpa lagi.
Ini cantik.
Bagaimana warna bisa
begitu bersemangat?
Latar belakang hijau
membuat bunga menonjol.
Aku suka itu.
Aku suka semuanya.
Musik, seni, sinar matahari.
Secangkir kopi akan
membuat ini sempurna.
Aku akan melakukan apapun untuk secangkir
kopi Ethiopia Aricha dari kafe-ku.
Aku suka Guatemala Antigua.
Kau tidak tahu aku berasal dari Seoul dan
memiliki sebuah kafe yang ditutup, bukan?
Aku tahu cara
menyiapkan kopi.
Sungguh?
Aku ingin sekali
pergi ke kafe-mu.
Aku akan membawa Aricha
untukmu dan membuatnya.
Kau bisa menikmati keharumannya.
Kau beruntung.
Musik dan seni...
Sinar matahari dan kopi.
Melihat anak-anak
tumbuh dewasa.
Kau bisa menikmati semua itu.
Siapa yang tahu apa
yang akan terjadi besok?
Orang yang hidup untuk hari
ini adalah pemenangnya.
Kau pikir begitu?
Bagaimanapun, aku menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku mengalahkan Jin Hyuk
di ujian kali ini.
Bagaimana kau melakukannya? Kupikir
Jin Hyuk tidak mungkin dikalahkan.
Itulah yang kupikirkan.
Tapi Bu, Jin Hyuk
punya pacar sekarang.
Omo! Itulah sebabnya
dia tidak belajar.
Apa yang akan dia lakukan?
Bukannya dia
tidak bisa belajar.
Entahlah.
Aku mengalahkan Jin Hyuk untuk pertama
kalinya. Bisakah Ibu mempercayainya?
Kau yang terbaik, Soo Bin!
Ibu, aku akan pergi dengan
teman-temanku akhir pekan ini.
- Baiklah.
- Tunggu, tidak.
Pertama, aku ingin
makan masakan Ibu.
Aku sangat merindukan
masakanmu, Bu.
Ah, Bu. Apa kakimu
sudah lebih baik?
Ibu bisa menyetir, 'kan?
Ya, sekarang sudah lebih baik.
Ibu akan memasak untukmu.
Sungguh? Shi Young benar-benar
memberikan ini padamu?
Dia tidak akan melakukan itu.
Lee Shi Young bukanlah tipe orang
yang memberikan hal seperti ini.
Kurasa dia mengira
sepedaku rusak karena dia.
Selain itu, dia mendapatkannya sebagai hadiah.
Meski begitu, Shi Young adalah tipe orang
yang tidak ingin kehilangan hadiahnya.
Kupikir kau sangat
salah tentang dia.
Benarkah?
Shi Young memberikan
sepeda secara gratis?
Dia tidak akan
pernah melakukan itu.
Kau pasti belum mengenal Lee
Shi Young dengan sangat baik.
Dia tidak akan pernah melakukan apapun yang
akan menyebabkannya menderita kerugian.
Dia tidak manusiawi
dan memberontak.
Kau hanya ingin memukulnya
kapan pun kau melihatnya.
Sangat menjijikkan.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Halo. Ya, Nenek.
Shi Young ada di sini. Ya...
Aku akan memberitahunya.
Sudah berapa lama
kau berdiri disana?
Kau seharusnya memberi pelajaran
bahasa Korea pada Nenek hari ini.
Nenek bilang Nenek akan pulang lebih awal,
dan sebaiknya kau pulang lebih awal juga.
- Nenek bilang kau tidak mengangkat teleponnya.
- Memang benar aku memberinya sepeda.
Apa?
Lee Shi Young. Naiklah.
Aku akan memberimu tumpangan.
Aku tidak ingin pulang.
Ke mana pun kau ingin pergi,
aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Aku ingin jalan sendiri.
Jika ini tentang sepeda
yang kuberikan padamu...
Bukan itu.
Kau mengendarai sepedaku
begitu sampai di sini.
Gunakan supir yang ditunjuk
untukmu ini, Driver Park.
Baik.
Kau bisa pergi sendiri
hari ini, Driver.
Lain kali saja.
Di mana kau?
Ibuku mengajakmu makan malam.]
Nenek pergi keluar?
Ya, dia menunggu Shi
Young, marah, dan pergi.
- Apa yang terjadi dengan Shi Young?
- Entahlah.
Kukatakan padanya kalau
Nenek akan menunggunya.
Benarkah?
Mari makan sekarang.
Ga Ram, nikmati makananmu.
Jika kau merasa tidak keberatan,
pelajari tes dengan Shi Kyung.
- Kau juga bisa tidur nyenyak.
- Baik.
Jadi, itu sebabnya Ibu
menyuruh Ga Ram datang.
Eonni, kau harus berada pada tingkat
yang sama untuk belajar bersama.
Mereka akan seperti
melakukan sesi les.
Dia akan les dengan dia.
Bibi Jung Soo benar. Ibu
bisa membayar gaji Ga Ram.
Shi Young, apa kau
sudah makan malam?
Hei, aku sudah bilang
Nenek akan menunggu.
Bagaimana kau bisa
begitu tidak pengertian?
Lee Shi Young, ikut duduk.
Aku tidak ingin makan.
Kemana saja kau? Kau juga tidak
menepati janjimu dengan Nenek.
Apa kau bekerja
selama masa ujian?
Apa kau bertekad untuk tidak
belajar di kota ini juga?
Ya. Aku tidak akan belajar.
Dan juga, aku tidak
akan mengikuti ujian.
Apa? Apa yang baru
saja kau katakan?
Aku tidak akan mengikuti ujian.
Dan juga... Aku berhenti sekolah.
Apa?
Itu... bom manusia
yang berdetak itu.
Dia meledak lagi.
Kata-katamu tidak meyakinkan.
Jika kau belum pernah belajar sama sekali
seperti Shi Kyung, maka aku akan mengerti.
Ibu menipuku untuk berpikir kalau aku pintar.
Tidak pernah belajar sama sekali?
Kau berada di puncak
kelas saat di SMP.
Orang bilang kau jenius.
Itu semua ada di masa lalu.
Aku bukan orang jenius lagi.
Tidak. Mampu belajar dengan baik
berarti kau berbakat dalam hal itu.
Tidak, aku tidak
tertarik untuk belajar.
Tidak ada alasan yang
jelas bagiku untuk belajar.
Bukankah ini hanya
keegoisanmu saja?
Namun, bagaimana kau
bisa berhenti sekolah?
Apa yang akan kau lakukan jika
kau berhenti? Apa rencanamu?
Aku akan menghasilkan uang dan
memikirkan apa yang ingin kulakukan.
Ini lebih baik daripada pergi ke sekolah
saat aku bahkan tidak ingin belajar.
Apa sekolah hanya tempat untuk belajar?
Itu tidak benar.
Ibu hanya mengatakan kalau aku harus
terus berjalan karena aku pandai belajar.
Ibu selalu bersikap bertentangan dengan
diri Ibu sendiri. Apa Ibu tahu itu?
Apa kau serius
mengatakannya?
Kenapa ribut sekali disini?
Bukannya aku meminta banyak.
Apa lagi saat sedang makan.
- Aku menyukainya.
- Apa?
Rasanya seperti rumah tempat
orang benar-benar tinggal.
Rumahku hanya dua orang,
dan rasanya sangat sepi.
Aku menyuruhmu untuk
mengambil Lee Shi Young.
Rumah kami sepi tanpa dia.
Aigoo.
- Kau mau kemana?
- Haruskah aku memberimu tumpangan?
Aku akan naik bus
dan berjalan kaki.
Sepertinya kau tidak terganggu
dengan sikap Shi Young.
Apa ada sesuatu yang
terjadi pada Bom?
Seperti tidak ada sesuatu yang
terjadi atau ada yang terjadi.
Aku benar-benar tidak tahu.
Maaf.
Aku ingin membantu, tapi aku
tidak paham tentang hal ini.
Tidakkah mereka mengajarkan
hal ini di sekolah?
Perasaanku untuk pacarku rumit,
jadi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Rumit bagaimana?
Kau tidak akan mengerti
meskipun aku beri tahu.
Kau baru saja bersama anak-anak yang seperti
keluarga, jadi bagaimana kau bisa tahu?
Itu benar.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Sampai jumpa.
Aku merindukannya.
Tapi, aku takut menemuinya.
Perasaan apa ini?
Game bahkan terasa
tidak menyenangkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tidak bisa pergi?
Aku hanya akan pergi
untuk akhir pekan ini.
Apa kata dokter itu?
Dia pergi menghadiri seminar.
Kapan dia kembali?
Tolong tanyakan
padanya untukku.
Anda sudah tahu kalau perjalanan
keluar sangat berbahaya.
Bagaimana jika aku
pergi bersamanya?
Ibu Shi Kyung.
Aku akan pergi bersamanya.
Aku akan membawa obatnya.
Jika terjadi sesuatu...
Dan bagaimana jika
terjadi sesuatu?
Apa kau bisa bertanggungjawab?
- Baiklah.
- Aku bahkan tidak berani.
Aku bahkan tidak bisa bertanggung jawab atas apa yang
mungkin terjadi pada pasien yang kubiarkan keluar.
Itulah sebabnya aku
tidak mengizinkannya.
Astaga, wanita itu.
Dia tidak akan berdarah
jika kau menusuknya.
Aku bisa memahaminya.
Akan sangat merepotkan jika
terjadi sesuatu pada pasien.
Apa yang harus kulakukan?
Aku ingin memasak untuk Soo Bin
untuk yang terakhir kalinya.
Apa yang harus kulakukan?
Soo Bin-ku ingin makan
masakan ibunya.
Dia tidak akan bisa
memakannya di masa depan.
Nomor telepon dokter Lee?
Tentang apa ini?
Apa pasien di sini pernah
melakukan perjalanan keluar?
Itu akan tergantung pada pasien.
Ah, kepala perawat
bilang tidak, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Dokter Lee dan kepala perawat sering
tidak setuju mengenai hal itu.
Dokter Lee ingin memberi
mereka perjalanan keluar.
Kepala perawat mengatakan tidak.
Siapa yang benar?
Mereka selalu punya sudut
pandang yang berbeda.
Aku akan memberimu nomor Dokter Lee, tapi jangan
beritahu siapapun jika aku yang memberikannya.
Aku takut pada kepala perawat.
Baiklah.
Kau belum pernah melihat lingkungan ini
selain sekolah dan Hospice, bukan?
Naiklah.
Pegangan kuat-kuat.
Ini ayam.
Oh, itu membuatku takut.
Tanah ini milik
keluarganya Ji Hoon.
Kau tahu pria kecil
dengan kacamata itu, 'kan?
Kau bagus dalam
diskusi ini, Min Suk.
Kau harus meletakkan
dasar-dasarnya.
Bukankah lebih baik jika setiap
orang memberikan masukannya?
Tidak, tidak. Kau tidak pernah
tahu apa yang akan dia katakan.
Aku akan menjaga
mulutku tetap penuh.
Siapa saja yang ada
di grupnya Ga Ram?
Ga Ram yang terbaik
dalam diskusi ini.
Kau benar sekali.
Lee Shi Kyung, bukankah
kau mau pulang?
Aku akan pulang. Aku bertugas
untuk bersih-bersih hari ini.
Kau, Ga Ram, Bom,
Yong Gi, dan Shi Young.
Kalian berada dalam kelompok yang
sama untuk proyek etika, 'kan?
Tidak, aku baru mendengarnya.
Aku sudah bilang pada Bom.
Kurasa dia tidak memberitahumu.
Aku melihat Bom pagi ini, tapi aku
belum melihatnya sepanjang hari.
Aku juga belum
pernah melihat Bom.
Kau bersama Bom
di kota kemarin.
- Apa maksudmu?
- Hah?
Aku melihatmu.
Kau melihatku dan Bom?
Ya, kau berada
di depan Bom.
Bom terus berdiri,
dan menatapmu.
- Dimana?
- Dimana, ya?
Kupikir kalian berdua mengatakan "selamat tinggal,"
dan Bom sedih melihatmu pergi.
Aku sangat iri.
Apa aku salah?
Bom sedang memperhatikanku?
Kau harus memberitahu anggota
kelompokmu, terutama Yong Gi!
Baiklah, aku harus
pergi menemuinya.
Pergi menemuinya dan
menceritakan semuanya.
Kau sering nongkrong disini?
Ada perpustakaan
di Hospice?
Ya, tapi tidak banyak orang
yang datang kesini.
Kenapa?
Ini dibangun, tapi orang-orang
tidak memanfaatkannya.
Ini adalah ruang
belajar pribadiku.
Kau belajar disini?
Ayo masuk.
Apa yang kau lihat?
Ini untuk Nenek. Aku mengajarinya
cara membaca bahasa Korea.
Apa kau benar-benar
berhenti sekolah?
Sungguh?
Kenapa? Apa kau akan
mencoba menghentikanku juga?
Tidak, bukan begitu.
Aku melihat profil dan nilai ayahku
saat dia menjadi murid di sekolah kita.
Shi Kyung belum
memberitahumu, 'kan?
Tidak, aku belum
pernah mendengarnya.
Rasanya sangat
aneh melihat itu.
Rasanya aku sedang
bertemu ayahku.
Ayahku menduduki peringkat
pertama selama tiga tahun.
Dia memiliki tujuan yang sama untuk
masa depannya selama tiga tahun.
Dokter, dokter, dokter...
Lalu, dia benar-benar menjadi dokter.
Aku sedikit iri.
Dia punya alasan untuk
belajar dan berbakat untuk itu.
Itu membuatku bertanya-tanya
mengapa aku pergi ke sekolah.
Apa yang akan terjadi jika hanya orang-orang
seperti ayahmu yang pergi ke sekolah?
Ah... Kau juga seperti dia.
- Apa?
- Kau memiliki bakat dan alasan.
Oh! Kau juga akan pergi
ke sekolah kedokteran.
Kau seperti ayahku.
Kalian berdua mirip.
Kurasa tidak.
Aku kabur dari rumah saat SMP.
Dengan sepedaku?
Sepeda? Kenapa?
Apa kau ingin melihat
kemana aku kabur?
Baiklah, aku akan berpura-pura menjadi gila
dan mendapat pertolongan dari ayahku lagi.
Ayah, kau tahu keadaanku jika
aku tidak memberi tahumu.
Beri aku petunjuk.
Aku akan menutup mataku, menghitung
sampai tiga, dan membuka mataku.
Lalu tunjukkan petunjuk
di depan mataku, oke?
Aku akan melakukannya.
Satu, dua, tiga.
Tiga.
[Aku tahu jika aku tinggal cukup
lama, hal seperti ini akan terjadi.]
Ayah! Bukan itu.
Orang memanggilku Bernard karena
aku menggunakan kutipan itu.
Lagi?
Ya, ya.
Enema?
Aku tidak pernah memberikannya.
Ya, aku akan minta
mertuaku mengajariku.
Apa kau sudah menjalani
pengobatan dengan kepala perawat?
Oh, syukurlah.
Aku akan menyiapkan obatnya, dan
memberi tahumu jika terjadi sesuatu.
Baik.
Apa ini tentang megajak
keluar pasien itu?
Ya.
Aku khawatir. Tidak akan
terjadi apa-apa, 'kan?
Ajak Shi Kyung atau Shi Young.
Kau tak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Kau mungkin membutuhkan lebih banyak orang.
Boleh juga.
Apa kau punya waktu?
Tidak, Kepala Sekolah ingin aku
menyampaikan banyak hal pada hari Senin.
Aku akan meminjamkan mobilku.
Siapa yang harus kuajak?
Shi Kyung, tentu saja.
Apa Shi Young akan mau membantumu
karena bertengkar denganmu tadi?
Kalian belum berdamai, kan?
Shi Young belum pulang, kan?
Dia ada disini, mengajari neneknya.
Tampaknya dia dalam
suasana hati yang baik.
- Itu tidak biasanya.
- Akan berlangsung berapa lama?
Satu atau dua hari.
Syukurlah kau disini. Kau tidak
sibuk hari sabtu ini, kan?
Aku ada ujian sebentar lagi.
Ujian apa?
Bantu ibumu.
Ibu sangat jeli
akhir-akhir ini.
Astaga! Sudah?
Banyak yang harus kulakukan.
Aku akan mendapat masalah jika
aku terus diam seperti ini.
Ayah, apa kau merencanakan
ini dengan Ibu?
Ayah selalu gigih.
Kenapa kau hanya
berdiri disana?
Ayah!
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]