EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]
[Episode 8: Ajakan untuk
Menjalani Kehidupan Sehari-hari]
Bersihkan lantai dengan baik.
Lee Shi Kyung, sudah
lama sekali tidak bertemu.
Saya bertemu Anda kemarin.
Aku belum pernah bertemu denganmu
di kantor guru dalam waktu lama.
Tapi, kau sedang dihukum dengan
tugas pembersihan? Kenapa?
Dia terlambat, dan saya
menghukumnya untuk bersih-bersih.
Tapi, Shi Kyung tidak terlihat
seperti sedang dihukum.
Sesuatu yang seperti
ini cocok untuknya.
Ya, kau harus sering melakukan bersih-bersih
agar kau punya bentuk tubuh yang bagus.
Bersihkan juga lantai
di sekitar tempat dudukku.
Aigoo, Lee Shi Kyung pasti sibuk.
Dia bahkan belum
membersihkan kamarnya.
Oh ya... Shi Kyung.
Kau sudah dengar kalau Bom akan absen
karena perjalanan keluarga, bukan?
Apa? Kapan?
Kau tidak tahu? Bukankah
kalian berdua pacaran?
Apa ini? Apa kalian
berdua bertengkar?
Apa ada masalah?
Jika kau berdiri diam, tidak
tahu perasaan pacarmu...
Kau akan berada
dalam masalah.
Omo, Shi Kyung!
Apa kau terlambat?
Kau hanya melamun, dan tidak
melakukan apa-apa pagi ini.
Apa aku benar-benar...
...hanya melamun dan
tidak melakukan apa-apa?
Ada apa denganku?
Lagu ini disukai sama seperti
lagu kebangsaan Italia.
Anak-anak...
Ma n'atu sole
(Bernyanyi dalam bahasa Italia)
cchiù bello, oje ne'.
O sole mio
sta 'nfronte a te.
O sole...
O sole mio.
Sta 'nfronte a te.
Sta 'nfronte a te!
O sole mio!
Wow! Bibi Jung Soo.
Ada apa dengan buku itu?
Ibu belum pernah
melihatmu membaca buku.
Apa kau punya
waktu Sabtu ini?
Apa kau ingin pergi ke Seoul
bersama Ibu dan Shi Kyung?
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Aku sudah punya rencana
di Seoul hari itu.
Di Seoul?
Sudah siap semuanya?
Ayo pergi sekarang.
Sekarang saat kita menjadi seperti ini,
tiba-tiba aku teringat dengan film itu.
"Thelma and Louise."
Apa aku Thelma atau Louise?
Siapa dia?
Kau kenal dia, pencuri
yang tampan itu.
Ah, Brad Pitt!
Benar! "Tuan Bread."
Itu adalah nama
panggilan yang lucu.
Dia mengatakan anaknya
seperti pencuri yang tampan.
Ibu pasti menyukainya.
Kau harus banyak belajar seperti
junior di SMA, Shi Kyung.
Berapa rangking-mu di sekolah?
Apa kota ini menyuruhmu mengkhususkan
diri pada studi pertanian?
Ah, itu...
Bahasa Inggris, menulis,
pendidikan jasmani, dan seni.
Apa keahlianmu?
Bagaimana dengan klub
untuk jurusanmu?
Buku yang berhubungan
dengan jurusanmu?
Tanyakan saja pada Ajumma jika ada
sesuatu yang membuatmu penasaran.
Dia bilang kau bisa
bertanya padanya.
Kau tidak punya pertanyaan?
Tidak ada.
Oh, ya. Kau punya pacar, ya?
Sulit untuk belajar saat
kau punya pacar.
Ada anak yang sangat pintar bernama
Jin Hyuk di kelas-nya Soo Bin.
Setelah dia punya pacar, dia
langsung kalah dari Soo Bin.
Entah dia punya pacar atau tidak,
itu tidak akan mempengaruhi nilainya.
Benarkah?
Itu akan sulit di usianya.
Tidak akan terlalu sulit baginya.
Nilai-nilainya tetap sama.
Beli makanan yang
lezat dengan ini.
Tidak perlu.
Kau tidak perlu
melakukan itu.
Berada di dekatnya dan angkat
telepon saat Ibu meneleponmu.
- Tidak perlu!
- Ayolah.
Kenapa kau memberinya uang?
Begitu dia memberiku uang, aku memikirkan
apa yang harus aku lakukan dengan Bom.
Aku ingin mengalahkan
diriku sendiri.
Kau datang ke sini dengan
membawa rantai sepeda?
- Ya.
- Kenapa kau kesini?
Kenapa kau membawa
rantai sepeda?
Aku membawa rantai sepedaku untuk berjaga-jaga jika
seseorang berbuat jahat, dan aku harus membela diri.
Aku hanya bercanda.
Aku mendengar tentang seorang pria yang kukenal
melakukan itu, jadi aku menirunya karena keren.
Apa? Benarkah?
Aku akan melalui masa
pubertas saat itu.
Kau tidak tahu tentang anak
laki-laki dan pubertas, kan?
Lee Shi Kyung dan pubertas...
Kurasa aku mengerti.
Tindakanmu tidak seberapa dibandingkan
dengan Shi Kyung selama pubertas.
Kenapa di sini?
Jika aku kuliah, aku ingin
masuk jurusan kedokteran.
Saat itulah aku
memikirkan hal itu.
Aku sudah melihat banyak orang sakit
di Hospice sejak aku kecil.
Sejujurnya, ibuku juga
meninggal karena sakit.
Kita mungkin pernah
bertemu sebelumnya.
Selama tahun terakhirku di SMP,
aku juga datang ke sini.
Benarkah?
Semua ibu akan berkumpul di sini untuk
berbagi informasi tentang ujian.
Kita bisa gila karena itu.
Kau benar-benar
menakjubkan, ibu Soo Bin.
Aku tidak tahu apa yang sudah
kulakukan untuk anak-anakku.
Kupikir aku sudah
melakukan yang terbaik.
Aku terus bertanya pada diriku sendiri
akhir-akhir ini apakah itu yang terbaik.
Siapa yang tahu
jawaban yang benar?
Setiap orang melakukan apa
yang terbaik dalam hidupnya.
Kau pikir begitu?
Aku akan bertanya kepada Dokter Lee apa
kau bisa minum kopi untuk sekali saja.
Ada apa?
Apa kau sakit? Apa kau
membutuhkan obatmu?
Ibu Soo Bin.
Aku sangat merindukan
kehidupan sehari-hariku.
Banyak minum kopi dan
belanja bahan makanan.
Membuat makan malam...
Hanya untuk satu hari...
Aku ingin kembali ke masa-masa
itu untuk satu hari saja.
Aku hidup dengan
sangat rajin.
Aku benar-benar bekerja
sangat keras dalam hidup.
Aku tahu.
Kau masih tetap sama
sampai sekarang.
Astaga, apa yang sudah kulakukan untuk
membuang-buang waktuku yang berharga?
Ayo pergi berbelanja.
Soo Bin menyukai sup kacang kedelai
dengan kepiting biru di dalamnya.
Mari kita membeli kepiting biru.
Ini adalah musim kepiting
biru. Kedengarannya lezat.
Ayo pergi.
Sudah lama sekali.
Apa kau memberiku yang bagus
karena sudah begitu lama?
Terima kasih.
Kemana saja kau?
Aku sudah lama tidak
pernah melihatmu.
Ya.
Ini adalah sekolah kedokteran tempat
ayahku menempuh pendidikannya.
Oh, Dokter Lee juga
belajar disini.
Ada dua orang dari sekolah kita
yang masuk sekolah kedokteran.
Oh, jadi kau akan
menjadi yang ketiga?
Kita lihat saja nanti.
Kenapa kau datang
kesini saat SMP?
Alasan yang sama sepertimu.
Aku memiliki nilai
bagus saat itu.
Aku juga ingin masuk
sekolah kedokteran.
Saat itu saja.
Kenapa tidak lagi?
Tidak masuk akal lagi,
dengan nilaiku sekarang.
Apa kau tahu kenapa aku
memintamu datang kesini?
Maukah kau...
...belajar bersama denganku?
Apa?
Karena kau memberiku sepeda,
aku akan membantumu belajar.
HP-ku!
Apa aku meninggalkannya di mobil?
Aku tidak ingat satu
nomor pun tanpa HP-ku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Lee Shi Kyung! Kau
bertingkah aneh.
Itu bukan Bom.
Setelah melalui semua itu...
Bom tidak akan
berada di Seoul.
Tapi, bagaimana
kalau itu Bom?
Hanya dua porsi?
Bagaimana dengan suamimu?
Sepertinya kau belum tahu.
Aku single mom.
Ada apa? Kau tidak pernah bertemu
dengan orang sepertiku sebelumnya?
Bahkan saat dia tinggal bersama kami, dia selalu
berada di luar negeri dalam perjalanan bisnis.
Aku harus menghasilkan banyak uang.
Aku ingin mengirim Soo Bin ke perguruan
tinggi dan mengirimnya menikah.
Kami harus hidup bersama.
Bagaimana kau mengatur
semuanya begitu lama?
Kau bekerja dan
menjalani perawatan.
Entahlah. Aku bahkan
kagum pada diriku sendiri.
Bisakah kau mencicipi ini?
Aku tidak yakin dengan
seleraku, akhir-akhir ini.
Bisa menggunakan
sedikit garam.
Baguslah kalau begitu.
Soo Bin suka seperti itu.
Oh...
Ini Soo Bin.
Aku tidak perlu
berpura-pura hari ini.
Halo.
Ibu, kau benar-benar di rumah.
Ibu membuat apa?
Untuk makan malam?
Ibu membuat sup kacang kedelai
dengan kepiting biru dan cumi-cumi.
Wow! Aku sudah
mengeluarkan air liur.
Ibu, kau kenal Hyo Eun?
Aku akan belanja
pakaian bersamanya.
Tunggu sebentar. Aku
akan segera kesana.
Baik, jangan lari hanya untuk
sampai kesini dengan cepat.
Baiklah, Bu.
Astaga, dia masih bayi.
Kemana dia pergi?
Oh ya, Shi Kyung.
Haruskah dia ikut
makan disini?
Apa yang kau bicarakan?
Hari ini adalah hari istimewa.
Kau menghabiskan waktu bersama
putrimu, hanya kalian berdua.
Ini dimana?
Ibu akan meneleponku.
Dimana aku?
Kenapa dia tidak menjawab?
Shi Young juga
ada di Seoul.
Dia tidak akan menjawab teleponku.
Dia tidak memiliki sopan santun.
Halo.
Lee Shi Young? Shi Young.
Shi Kyung tidak
menjawab teleponnya.
Shi Young, kesini sekarang. Ibu akan mengirimkan
alamatnya kepadamu sekarang, jadi cepat kesini!
Bangun, ibu Soo Bin.
Angkat tanganmu.
Letakkan tanganmu ke atas.
Cepat.
Kita perlu melakukan enema.
- Aku tidak mau.
- Apa maksudmu?
Kau harus melakukannya.
Kau bisa koma.
Dokter Lee mengatakan ini adalah
yang terburuk. Kau sudah tahu itu.
Aku tidak mau.
Aku tidak ingin kau melihatku
dalam keadaan seperti itu.
Bagaimana kalau Soo
Bin segera pulang?
Apa kau akan
menyambutnya seperti ini?
Soo Bin... apa yang
harus kulakukan?
Aku akan melakukannya
dengan cepat.
Tunggu di sini sebentar.
Sepertinya ada di lantai 7.
Ayo ke sana.
Ya, aku sudah melakukan enema.
Obat apa? Tunggu.
Aku menemukannya.
IR Codon, bukan?
Berapa banyak yang
harus diminum?
Baiklah, aku akan
memberikannya padanya.
Minum obat penghilang rasa sakit ini.
Kau akan merasa sedikit lebih baik.
Soo Bin akan segera datang.
Aku tidak pandai dalam hal ini,
tapi aku akan memijat kakimu.
Jangan memikirkan sesuatu
dan tetap diam sejenak.
Haruskah aku membawa
Ajumma ke tempat tidur?
Aku minta maaf pada kalian semua.
Ini semua karena aku.
Aku sudah menyuruhmu untuk tidak
mengatakan apapun atau memikirkan apapun.
Apa kau tidak ingin makan malam
dengan Soo Bin malam ini?
Baiklah.
Tolong beri aku
nomornya Soo Bin.
- Kenapa?
- Aku akan berusaha mengulur waktu.
Sampai Ajumma merasa lebih baik.
Sepertinya itu ide bagus.
Kita bisa melakukan itu, kan?
Aku benar-benar tidak ingin
dia melihatku seperti ini.
Pergilah kalau begitu.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Aku akan mengurusnya.
Berikan saja
nomornya Soo Bin.
Soo Bin disini.
Bagaimana ini?
Ibu!
Putriku.
Aku merindukan Ibu.
Bu, bau badanmu berbeda.
Baunya seperti obat-obatan.
Ada yang aneh.
Dingin sekali disini.
Apa kau mecium bau itu
karena Ibu sudah tua?
Apa yang ibu bicarakan?
Kau harus mengembalikan
HP-nya Shi Kyung.
Aku bahkan tidak tahu apakah
dia berhasil sampai di rumah.
Dia selalu
meninggalkan sesuatu.
Dia belum lama berada di rumah, dan aku
meninggalkannya sendirian di rumah kosong.
Dia bilang dia akan
menelepon Hyo Eun.
Putrimu tampak baik-baik saja,
tapi kau adalah masalahnya.
Dokter Lee mengatakan kalau
bermalam akan terlalu berbahaya.
Apa yang bisa
kita lakukan?
Seharusnya aku tidak datang.
Jika aku tahu itu akan
sangat menyakitkan...
Seharusnya aku tidak
datang menemuinya.
Ajumma, bagaimana jika kau
membuat dirimu sakit lagi?
Ayah.
Kau memperlihatkan petunjuk
itu di wajahku. Apa gunanya?
Ini adalah siksaan.
Penyiksaan dengan nama Bom.
Kudengar kau pergi dalam
perjalanan keluarga.
Itu bohong.
Aku tidak ingin
pergi ke sekolah.
Kenapa kau terus berbohong?
Hal-hal yang sangat sulit bagiku
beberapa hari terakhir ini.
Aku mendapatkan ide aneh.
Ide aneh seperti apa?
Kau mengatakan kepadaku kalau kau tidak
akan tahu jika aku tidak memberi tahumu.
Aku juga begitu.
Jika kau tidak memberi tahuku,
maka akupun tidak akan tahu.
Aku tidak tahu bagaimana
caranya memberitahumu.
Hubungi aku saat kau siap
untuk memberitahuku.
Aku berharap kau
tidak akan melakukannya.
Aku berharap kau tidak akan
melakukan pekerjaan seperti itu lagi.
Aku belum mengenalmu
dengan baik.
Mungkin aku mengatakan ini karena
aku tidak mengetahui dunia ini.
Tapi, ketika kau melakukan sesuatu untukku dengan
uang yang diperoleh dari pekerjaan semacam itu...
Aku sama sekali
tidak senang.
Itu membuatku membayangkan hal-hal aneh.
Kau bertemu pria
yang tidak kukenal.
Jangan lakukan pekerjaan itu.
Aku mengatakannya padanya.
Aku berdiri santai, lalu
akhirnya mengatakannya.
Apa aku melakukan
hal yang benar?
[Bernard]
Maafkan aku.
Maafkan aku
tentang semuanya.
Aku menyukaimu, tapi...
Aku tidak tahu bagaimana
harus bersikap dengamu.
Kami berdua tidak
berpengalaman.
Tapi...
Aku yang harusnya minta maaf.
Kami masih saling mengenal.
Syukurlah kau
sampai dengan selamat.
Aku sudah memberimu obat untuk
membantumu tidur, jadi beristirahatlah.
Baik.
Seharusnya aku ikut denganmu.
Kau melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku hanya melakukan seperti
yang Anda instruksikan, Dokter.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Terima kasih, ibu Shi
Kyung dan kalian semua.
Istirahatlah.
Bu, aku perlu bicara
dengannya sebentar.
Apa?
Dia harus tidur.
Satu menit saja. Bisakah Ibu
menunggu di luar sebentar?
Ini hanya pikiranku saja,
jadi tolong dengarkan aku.
Kuharap Ajumma jujur dan mengatakan
pada Soo Bin yang sebenarnya.
Aku tidak tahu apakah ibuku
sudah memberi tahumu.
Ayahku hilang 12
tahun yang lalu.
Kami tidak bisa
mengucapkan selamat tinggal.
Ada banyak orang yang meninggalkan dunia
ini tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Bagi mereka yang tertinggal...
Apakah Ajumma tahu
betapa sulitnya itu?
Ajumma masih bisa berpamitan, jadi
kenapa Ajumma tidak melakukannya?
Soo Bin...
...akan mengalami masa-masa
sulit seperti itu.
Dia harus belajar.
Kenapa Ajumma hanya
memikirkan dirimu sendiri dan...
...tidak peduli dengan Soo Bin?
Dia akan ditinggalkan sendirian.
Kenapa belajar begitu
penting sekarang?
Jika Ajumma pergi tanpa
mengatakan apapun...
Soo Bin akan menghadapi
kesulitan seumur hidupnya.
Aku sangat tahu
tentang itu.
Ketika seseorang pergi
tanpa sepatah kata pun...
...dan kau tidak
dapat melihatnya lagi.
Itulah yang sebenarnya sulit.
Shi Young.
Ibu ingin meminta maaf
kepadamu tentang sesuatu.
Apa?
Ibu selalu mengatakan hal-hal yang
bertentangan, seperti yang kau katakan.
Ibu telah memperhatikan ibu Soo Bin.
Seharusnya Ibu belajar seperti
sulitnya jika Ibu ingin kau belajar.
Ibu hanya menyuruhmu belajar.
Aku senang Ibu tahu.
Kau sangat baik pada
ibunya orang lain.
Ibu, kau harus hidup lama.
Siapa lagi yang akan menerima
kesabaranku jika bukan Ibu?
Apa?
Ibu tak pernah tahu. Ibu
mungkin melihatku sudah dewasa.
Kau memang sudah dewasa.
Halo.
Aku ingin kau mengantarkanku ke
perpustakaan setelah kelas, Driver Park.
Eom Yong Gi, apa
yang kau katakan?
Saya akan memulai
lebih dulu.
Baiklah. Lanjutkan.
Mampu mengatakan sesuatu di saat
tidak ingin melakukan sesuatu.
Itu adalah sifat manusia yang
tidak dimiliki AI. Tamat!
Hei!
Diam!
Duduk.
Beritahu Eom Yong Gi,
dia mendapat angka nol.
Lee Shi Kyung.
Selanjutnya giliranmu.
Rasa suhu.
Apa?
Kehangatan berpegangan tangan.
Kegembiraan dan perasaan hatimu.
Rasa geli saat
merasakan ikatan itu.
Air mata...
Dan juga, bisa meminta maaf.
Itu adalah hal yang tidak akan
pernah bisa dilakukan AI.
- Oh!
- Lee Shi Kyung!
Jika ada yang mengatakan sesuatu yang lebih baik
dariku, aku akan berakhir seperti Yong Gi.
Bom pingsan?
Ya, guru wali kelas dan Lee Shi
Kyung pergi ke UGD bersamanya.
Benarkah?
Sepertinya mereka berdua bisa
melakukannya nanti.
Ayo mulai.
Che bella cosa (bernyanyi
dalam bahasa Italia)
Na jurnata 'e sole.
Pe' ll'aria fresca.
Che bella...
Na jurnata 'e sole.
Eom Yong Gi, apa kau
tidak akan bernyanyi?
Ibu akan memberikan kesempatan
lagi. Ayo lakukan lagi.
Ma n'atu sole...
cchiu' bello, oje ne'.
O sole mio.
Sta 'nfronte a te!
O sole...
O sole mio.
Sta 'nfronte a te.
- Wow!
- Itu bagus sekali.
- Wow.
Yong Gi! Wow!
Daebak, daebak.
Eom Yong Gi menakjubkan.
Apa dia selalu menjadi
penyanyi yang baik?
Itu pertama kalinya
aku melihat dia bernyanyi.
- Kurasa aku tahu mengapa dia bernyanyi dengan baik.
- Kenapa?
Yong Gi akan pergi membeli
anggur beras untuk kakeknya.
Kudengar dia akan mencuri seteguk.
Kau mengatakan dia bernyanyi
dengan baik karena anggur beras?
Aku belum pernah mendengar
hal seperti itu.
Kau tidak tahu tentang alkohol.
Alkohol membuatmu bernyanyi
dengan baik secara alami.
Semua ceritamu mulai masuk akal
dan berakhir dengan sangat baik.
Mulai masuk akal itu penting.
Awal adalah setengah dari itu.
Kau terlalu banyak bicara.
Apa menurutmu Bom
baik-baik saja?
Shi Kyung belum kembali.
Ya, ya.
Shi Kyung ada di sini.
Aku akan memberitahunya.
Sampai jumpa.
- Itu Guru Oh Jung Soo.
- Bibi.
Maksudku guru musik.
Dia bertanya apa
Bom baik-baik saja.
Kau dan Bom melewatkan ujian musik, jadi
kalian berdua bisa melakukannya nanti.
Benar, hari ini ujiannya.
Temani Bom dan hubungi bapak
begitu kau mendapatkan hasilnya.
Jangan khawatir.
Masuklah ke dalam.
Dia sudah ada di sana?
Tidak, aku dalam
perjalanan ke sana.
Apa yang sedang
kau lakukan?
Kau baik-baik saja?
Tetap saja, sebaiknya jangan
kabur dari rumah sakit.
Mari kita kembali sekarang.
Itu hanya anemia. Ini sudah sering
terjadi beberapa kali sebelumnya.
Kau harus melihat hasilnya.
Mari kembali ke rumah sakit.
Aku akan kembali nanti.
Kau harus naik
ke sana dan mencobanya.
Bagaimana?
Bukankah menyenangkan
melihatnya secara terbalik?
Aku sangat pusing. Aku akan mati.
Apa kau benar-benar
berpura-pura mati?
Kau benar-benar bisa
mati karena melakukan ini.
Ayahku akan menggantungku terbalik
seperti itu ketika aku masih kecil.
Jerapah tinggi sepertimu?
Kubilang waktu aku masih kecil.
Saat Ayah akan
menggantungku terbalik,
kupikir sangat menyenangkan
melihat dunia berputar-putar.
Jadi, aku akan memintanya untuk
melakukannya lagi dan lagi.
Aku ingin melakukannya untukmu.
Kau terlalu lambat sekarang.
Oh, ya!
Ada foto di dalamnya. Siapa itu?
Ayahku.
Dia terlihat sangat muda.
Ayahku tidak pernah berubah
dan terlihat sangat muda.
Apa kau ingin
bertemu dengannya?
Ayahmu?
Aku akan pergi memancing di malam
hari dengannya beberapa hari lagi.
Ikutlah dengan kami.
Sebentar lagi
kita ada ujian.
Apa hubungannya denganmu?
Uh...
Akhir-akhir ini aku
sering mendengarnya.
Oh, Kim Bom. Kau sangat terkenal.
"Apa Bom sakit parah?"
"Apa yang terjadi dengan Bom?"
"Apa Bom sudah sadar?
Bagaimana keadaannya?"
"Apa Bom baik-baik saja?"
Semua orang
mengkhawatirkanmu.
Kau datang lebih awal.
Dingin disini. Ayo masuk.
Oh, apa ini?
Semester pertama adalah sastra.
Semester dua terbagi antara
membaca dan tatabahasa.
Ada beberapa bagian yang sulit dilakukan dengan
persiapan tergesa-gesa untuk ujian Tuan Kang.
Seperti apa ujiannya?
Kau harus tahu tentang
timbal balik literatur.
Kau harus tahu karya
penulis lainnya juga.
Kau harus memberikan contoh
kehidupan nyata dengan tatabahasa.
Kau juga membutuhkan contoh
dari karya sastra juga.
Apa kita harus belajar
secara rahasia seperti ini?
Kau bisa belajar diluar.
Jangan biarkan musuh tahu
tentang pelajaranku.
Bayangkan jika aku
ketahuan sedang belajar.
Bagaimana aku bisa
mewujudkan harapan ibuku?
Ini adalah soal-soal ujian Pak Kang dari
tahun-tahun sebelumnya, jadi lihatlah.
Ini terlalu sulit! Aku tidak
tahu apa artinya sama sekali.
Kalian bisa tenang, 'kan? Bukan
hanya kalian yang ada di sini.
Hei, hei! Bangun!
Lusa adalah ujianmu. Kenapa
kau malah tidur nyenyak?
- Bangun. Bangun. Bangun sekarang!
- Aku tidak mau.
Ibu bilang bangun!
Oh, Kim...
Selamat pagi.
Tidak, aku tidak tidur.
Siapa yang akan
tidur jam segini?
Kau tidak tidur?
Ya, kau benar.
Siapa pun yang tidur di akhir
pekan ini akan menjadi beruang.
Astaga, anak itu.
Aku tahu.
Aku menjadi gila di sini.
Jadi, untuk berbicara disaat
ada orang lain ada di sekitar...
Kita membutuhkan
beberapa kata kode.
Aku harus menyelinap keluar untuk
pergi memancing di malam hari.
Ini adalah waktu ujian.
Kata sandi? Seperti apa?
Namamu...
- Bom...
- Bom.
Bom...
Bagaimana dengan Bong Gu?
Kedengarannya seperti nama pria.
Bong Gu? Kim Bong Gu.
Bernard dan Bong Gu.
Itu menggemaskan.
"Mari bertemu sekarang."
"Ayo pergi ke perpustakaan."
Bagaimana kalau,
"Seseorang ada di sana"
Kita berkata, "Apa kau
melihat kepala sekolah?"
Kau jenius.
Aku... ingin sebuah kata kode
untuk sesuatu yang lain.
Apa?
"Aku merindukanmu."
Aku akan membuat
satu untuk itu.
"Berlian."
Berlian? Kenapa?
Bukan hanya cantik.
Itu berkilau, dan itu sesuai dengan
kata-kata, "Aku merindukanmu."
Kedengarannya bagus.
Bong Gu, berlian.
Pernahkah kau melihat kepala sekolah?
Tidak, belum.
Kalian berdua
bersenang-senang.
Mari kita buat satu lagi.
"Lee Shi Young adalah sampah."
Apa itu tadi?
Sangat menyedihkan,
sangat menyedihkan.
Aku berbicara tentang Bernard.
Jika menyangkut dia, apa yang kau
lihat adalah apa yang kau dapatkan.
Dia benar-benar gila.
Mereka menyebutnya
harmoni yang sempurna.
Dia tampak seperti Oppa-mu
yang ingin berhenti sekolah.
Kau lama-lama mirip
seperti Bernard.
Kita pergi ke perpustakaan, 'kan?
Aku akan mengambil sepedaku.
- Ga Ram.
Dimana kau belajar?
- Jam berapa kau pergi?
- Dimana kau duduk?
Ah, Shi Young tidak tahu.
Ada legenda kalau tandamu
akan naik setidaknya tiga poin...
...hanya dengan sedikit
menyentuh pakaian Ga Ram.
Aku minta maaf tapi aku ingin
belajar sendiri kali ini.
Apa kau dan Shi Young belajar
bersama secara kebetulan?
Tidak. Aku pergi.
Lee Shi Young, tunggu.
Maaf, aku harus pergi.
Lee Shi Young,
aku akan mengantarmu.
- Ada sesuatu yang terjadi.
Ini sangat jelas, bukan?
Ada apa dengan mereka?
Kenapa kau tidak menjawab
teleponku dan mengabaikan SMS-ku?
Jangan sentuh itu.
Jangan sentuh apapun
karena aku akan bingung.
Baiklah.
Jangan ubah pokok pembicaraan.
Berikan saja upah yang
belum kau bayar padaku.
Jika kau mengambil waktuku selama
lima bulan, kau harus membayarku.
Apa? Apa katamu?
Kau pikir kau
bisa mengatakan itu?
Nah, kapan semua hal akan
terjadi sesuai keinginanmu?
Kau pasti menungguku mati,
tapi aku hidup dan sehat.
Aku akan mengikuti ujian, dan aku
tidak akan kalah dengan mudah...
Halo? Halo?
Halo, kau bajingan. Kau harus
membayarku karena bekerja untukmu!
Kanker perut terminal.
Tapi, dia masih belajar untuk
ujian pegawai negeri?
Ya, terkadang ada
pasien seperti itu.
Berapa banyak uang
yang dimilikinya?
Aku pernah mendengarnya di telepon beberapa
kali, dan jumlahnya sekitar dua juta won.
Dia bekerja di tempat biliyar
sambil belajar untuk ujiannya.
Kenapa begitu banyak orang
yang tidak berperikemanusiaan?
Pasien memiliki kepribadian
yang sangat baik juga.
Akan lebih baik baginya
untuk menyerah.
Kurasa itu tidak
mudah baginya.
Ya?
Pak Kim Jae Woong, apa yang
bisa kulakukan untuk Anda?
Tentang relawan untuk mandi...
kapan mereka akan berada disini?
Ah, kupikir Anda harus
menunggu sebentar.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak banyak relawan yang tersedia
untuk mandi, terutama untuk pria.
Baik.
Astaga, pasien sangat
ingin mandi.
Aku merasa sangat buruk.
Tentu saja.
Badan mereka tertutupi
segala macam bau obat
dan mereka ingin mencucinya.
Saat itulah mereka
merasa hidup.
Aku baru menyadari itu
begitu sampai di sini.
Pasien menunggu relawan
yang mau memandikan mereka.
Kenapa tidak?
Pasin akan menunggu mereka.
Kurasa kalian berdua
terkadang bisa sependapat.
Apa maksudmu?
Kau pikir aku gila?
Apa ada sesuatu yang
tidak berjalan dengan baik?
Oh, ya.
Apa itu?
Aku mengevaluasi
ujian musik siswa.
Aku sedikit bingung.
Ini adalah evaluasi mutlak.
Aku merasa harus memberi
mereka semua nilai bagus.
Tapi, ini evaluasi, jadi aku
tidak bisa melakukan itu.
Apa kau memberi
panduan terperinci?
Nah, itu pelajaran musik.
Interval, irama, postur tubuh...
Kau bisa memiliki panduan seperti itu.
Jika mereka kekurangan di bagian manapun,
maka kau bisa mengurangi poin.
Pedoman terperinci.
Dan juga, sebaiknya untuk membiarkan mereka
mengkonfirmasi nilai mereka dengan segera.
Mengkonfirmasi dengan segera.
Anak-anak tidak suka guru yang
sepertinya takut pada mereka.
Bahkan jika guru itu unik, mereka
menyukai guru yang berani.
Aku pasti terlihat
seperti ketakutan.
Ini akan membuatmu lebih berani, tapi
sejujurnya, kau tidak terlihat seperti itu.
Sejujurnya, aku
tidak seperti itu.
Jadi, kau sudah tahu.
Omong-omong... rambutmu.
Rambutmu...
Oh!
- Bibi.
- Ya.
Guru.
Ujian musikku dengan Bom...
Oh, kapan kalian
berdua punya waktu?
Lee Shi Kyung.
Bapak sudah menilai
penilaian etikamu.
Lihatlah.
Nol? Kenapa?
Kau melakukannya dengan baik.
Itulah yang kukatakan.
Kepala Sekolah keluar
untuk menangkapku.
Tanyakan kepadanya mengapa
dia memberimu nilai nol.
Aku tidak mengerti.
Ya, kenapa aku
mendapatkan nol?
Aku tidak membolos
seperti Yong Gi.
Bagaimanapun, itulah dia.
Ya. Tentu saja,
kita harus bertemu.
Dimana kita harus bertemu?
Apa yang ingin kau makan?
Lee Shi Kyung!
Oh... perpustakaan itu?
Ya, aku akan datang.
Ya, pernahkah kau
melihat kepala sekolah?
Ya. Oh, kau sangat
pintar Bong Gu.
Ya, aku juga.
Berlian dikalikan dengan berlian
dikalikan dengan berlian.
Baik, sampai jumpa.
Itu temanku, Bong Gu.
Ada apa dengan bajumu?
Dan juga, jangan pernah berpikir untuk
datang terlambat pada saat ujian.
Tidak, aku pergi ke
perpustakaan bersama Bong Gu.
Perpustakaan? Kau?
Tidak bisakah aku belajar?
Makan malam dulu. Nenekmu
membuat sup kacang kedelai.
Astaga, aku harus makan
malam dengan Bong Gu.
Hari ini, aku mencoba membuat
daun lobak, sup kacang kedelai.
Ini sangat lezat.
Ini luar biasa juga.
Nenek, karakter apa ini saat
kau mengeja kata kedelai?
Saat makan...
Seseorang bahkan tidak
mengganggu seekor anjing.
Shi Young, kau sedang berada dalam
suasana hati yang baik akhir-akhir ini.
Benarkah? Aku juga merasa begitu.
Apa kau tidak enak badan?
Kenapa kau tidak
menyentuh makananmu?
Aku mengalami masalah pencernaan.
Sepertinya aku akan
melewatkan makan malam.
Aigoo. Kau mengalami
gangguan pencernaan?
Mari kita menusuknya
dengan jarum.
Apa? Menusukku dengan jarum?
Tusukan jarum adalah yang terbaik
untuk gangguan pencernaan.
Nenek, ini jarumnya.
Baik.
Nenek, aku tidak sakit lagi.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Berikan tanganmu.
Nenek bilang untuk diam!
Ibu, aku akan memberinya
obat percernaan.
Kau bahkan tidak
mendisinfeksi jarum itu.
Saat aku membesarkan Shi Yoon, aku
tidak memberinya obat apa pun.
Apa kau menyukai obat-obatan
itu sebanyak itu?
Bukan itu maksudku.
Obat-obatan zaman
sekarang sangat baik.
Nenek! Aku baik-baik
saja sekarang.
Aku sangat lapar.
Aku harus makan.
Nenek, kau juga harus menusuk tangan
yang ini. Aku akan memegangnya untukmu.
Aigoo... tanganmu sangat dingin.
Aku harus menusuk
semua 10 jari.
Apa maksudmu semua 10 jari?
Beri dia sedikit
obat pencernaan.
Diam!
Jika kau sangat menyukai obat-obatan,
kau bisa menggunakan semua obat itu.
- Nenek.
- Bagaimana dengan kakinya?
Nenek harus menusuk
jari kakinya juga.
Apa-apaan ini.
Aku hampir mati
karena mandi.
Hei.
Apa?
Maksudku, seseorang sedang
jatuh tersungkur di depanmu.
Kau harus bertanya kepadanya
apakah dia baik-baik saja.
Atau menghubungi dokter.
Kenapa harus aku?
Aku juga pasien.
Hei, tunggu.
Tunggu sebentar.
Astaga. Apa yang
sedang terjadi?
Apa yang kalian
berdua lakukan disini?
Ini masalah.
Di sini, di sini, di sini!
Kau bajingan sombong.
Kau selalu menggangguku.
Kau selalu memamerkan
hasil belajarmu.
Diam saja dengan tenang, Nak.
Mati!
Apa yang sedang
kau lakukan?
Lepaskan dia! Kau tidak
bisa melakukan ini.
Tolong tahan dirimu.
Tolong hentikan.
Kau harus berhenti.
Apa yang sedang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
- Ditusuk dengan jarum?
- Ya.
Kupikir aku akan mati.
Kita di perpustakaan
sekarang, Bong Gu.
Aku juga ingin
jariku ditusuk.
Ditusuk dengan jarum? Kenapa?
Aku mengalami
gangguan pencernaan.
Kalau begitu, minum
obat pencernaan.
Itu hanya obat tradisional
yang tidak berpengaruh.
Itu bekerja dengan
baik untukku.
Kau sudah pernah melakukannya
sebelumnya? Kapan?
Aku benar-benar mengalami
gangguan pencernaan.
Apa menusuk jari benar-benar berhasil
untuk mengatasi gangguan pencernaan?
Apa kau ingin Nenek-ku
melakukannya untukmu?
Dia pergi ke Hospice.
Aku akan menelepon kantor.
Aigoo.
Badanmu hanya kulit
dan tulang belulang.
Apa yang kau makan dan
mengganggu pencernaanmu?
Nenek, bersikaplah lembut.
Bom memang anemia, jadi
kita harus hati-hati.
Apa yang kalian berdua makan bersama yang
membuat kalian berdua merasa seperti ini?
Shi Kyung, pijat
tangan satunya.
Astaga.
Apa yang membuatmu tersumbat?
Tangan dan kaki
seseorang harus hangat.
Kau harus memijatnya dengan baik
untuk meningkatkan aliran darah.
Seolah-olah kau sama sekali
tidak melakukan apa-apa.
Bukankah nenekmu akan
pulang bersamamu?
Ayahnya Ga Ram mengantarnya pulang.
Tapi, kau baik-baik saja?
Ya, aku merasa
lebih baik.
Itu aneh.
Cara itu tidak bekerja untukku,
jadi kenapa itu bekerja untukmu?
Ah, kau ingat besok?
Malam memancing.
Aku tahu.
Aku menjadi gelisah.
Kau pasti gugup
untuk bertemu ayahku.
Dia tidak akan bertanya
tentang nilaiku, bukan?
Ayahku...
...akan menyukaimu.
Kenapa?
Dia selalu menyukai semua
orang yang kusukai.
Kau harus masuk ke dalam dan belajar.
Di pagi hari terasa sangat dingin.
Apa kau punya
kunci ruangan ini?
Ya.
Tidak bisakah kau
membukanya dulu?
Kenapa mereka meninggalkan
kuncinya pada siswa SMA?
Siapa yang bertanggung jawab atas tempat ini?
Bukankah ini tidak bertanggung jawab?
Aku meminjamnya selama
masa ujianku.
Hampir tidak ada yang
pernah datang ke sini.
Siapa yang mengelola tempat ini?
Berikan nomornya.
Ini teh hangat dan selimut.
Orang yang bertanggung jawab
akan menghubungimu nanti.
Ya, halo?
Jadi, apa yang
ingin kau katakan?
Aku akan mengurusnya.
Aku tidak akan memintamu melunasi
pinjaman sekolahku, Ayah.
Kenapa aku tidak bisa
menghasilkan uang?
Aku bahkan menjual soal ujian...
Bagaimanapun, aku akan mengurusnya.
Jangan hubungi aku lagi.
Anggap saja aku sudah mati!
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]