EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
[Andante]
Kenapa aku tidak bisa
menghasilkan uang?
Aku menjual soal ujian--
Bagaimanapun, aku akan
mengurus semuanya.
Anggap saja aku
sudah mati.
[Episode 9: Apa Kau Musim Semiku?]
Apa tidak apa-apa
kalau dia terus belajar?
Ini terlalu berat baginya, tapi
ada pasien terminal seperti dia.
Sulit dimengerti, 'kan?
Bagaimanapun, pekerjaan
kalian berdua bagus.
Sampai jumpa.
Kita akan terlambat
masuk sekolah.
Mau belajar sepanjang malam
di rumahku malam ini?
Oh, apa kau akhirnya
berubah pikiran?
Aku tidak punya kepercayaan diri
untuk menyelesaikan studiku.
Tentu.
Ibu tidak akan berpikir itu aneh
jika Shi Kyung belajar bersama kita.
Baik. Ayo cepat.
- Apa kita terlambat?
- Ya.
- Astaga.
- Ayo lari.
Ayah, kau tahu kemana
aku pergi hari ini?
Ibu tidak akan membiarkanku
pergi jika aku memberitahunya.
Jadi, aku akan memberitahunya kalau
aku sedang tidur di rumah Ga Ram.
Haruskah aku memberitahu Ga Ram tentang itu
atau tidak, jika aku ingin lolos dari ini?
-  Hei, Lee Shi Kyung!
- Aku pergi.
Kau selalu terlambat, dan kau
masih merasa belum terlambat?
Ya, seharusnya aku
tidak memberitahunya.
Aku setuju.
Ga Ram sedikit
bermulut besar.
Baiklah, aku tidak
akan memberitahunya.
Tunggu, Pak Guru!
Cobalah masuk.
Pak Guru, aku penasaran
dengan sesuatu.
- Nilaiku untuk penilaian etika...
- Ada apa dengan itu?
Kenapa aku mendapatkan nilai nol?
Aku memberikan jawaban hari itu.
Aku seharusnya tidak mendapatkan
nilai nol jika aku memberi jawaban.
Aku mengajukan pertanyaan
tentang pelajaranku.
- Daebak.
- Ikuti ujian lagi jika kau mau.
Pak Guru!
Kami terlambat karena kami harus
mengantarkan pasien ke Hospice.
Kenapa kau di sini?
Kau terlambat lagi?
Kau terlambat juga, Sampah.
- Cepat masuk ke dalam.
- Terima kasih.
Pak Guru!
Minggir.
Aku tidak akan
memberitahumu.
Jangan seperti itu.
Tolong katakan padaku.
Apa Shi Kyung itu buruk?
Bukan begitu.
Justru sebaliknya.
Lalu kenapa dia
mendapatkan nilai nol?
Aku tidak akan memberitahumu
jika kau akan berdebat denganku.
Tidak, aku tidak akan berdebat
denganmu. Aku hanya penasaran.
Jika dia kebalikan dari hal
buruk, berarti dia cukup baik.
Kenapa dia mendapatkan nol?
Tentang Shi Kyung...
Dia sangat kreatif,
tapi terlalu emosional.
Kupikir dia berotak kanan
dan tidak berotak kiri.
Apa emosional itu buruk?
Kau berdebat denganku, bukan?
Lupakan saja jika kau
akan seperti itu.
Tidak. Aku tidak
mengatakan kalau kau salah.
Teruslah bicara.
Jadi... kupikir Lee Shi Kyung
memiliki beberapa potensi.
Aku sedang meyakinkannya,
jadi kau cukup tahu itu.
Tunggu, Pak Guru.
Jadi, dia mencoba
meyakinkannya?
Ibu, aku pergi.
Aku akan meneleponmu
dari rumahnya Ga Ram.
Shi Kyung, ambil ini.
Makan ini saat kau sedang
belajar dengan Ga Ram.
Baiklah.
Apa hanya kau
dan Ga Ram?
Apa?
Itu...
Ibu tahu temanku Bong Gu?
Dia juga akan
ada di sana.
Ibu mengizinkanmu pergi
karena itu adalah Ga Ram.
Baik, aku pergi sekarang.
Ibu.
Ga Ram.
Aku ingin belajar semalaman
di sini bersama Ga Ram.
Shi Kyung juga bisa belajar.
Tidak apa-apa, bukan?
Kupikir kau akan pergi
ke rumahnya Ga Ram.
Apa?
Oh. Yang benar saja, Ayah?
Kupikir aku akan lolos begitu saja jika aku tidak
menceritakannya kepada Ga Ram tentang hal itu!
Apa ini?
Ya... belajar dengan giat.
Maafkan aku.
Kau mau kemana?
Tidak bisakah aku
pergi ke kamar mandi?
Ini dia.
Ada beberapa makanan
ringan. Kalian lapar, kan?
Tapi, dimana Shi Kyung?
Dia bilang ingin ke kamar mandi.
Kenapa dia lama sekali?
Apa yang kau bicarakan?
Bibimu ada di kamar mandi.
Dia kabur.
Oh, yang benar saja!
Kau di sini?
Bagaimana dengan ayahmu?
Dia akan menemui kita
di sana. Ayo pergi.
Aku tidak bisa membawa
apapun karena terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Kita hanya perlu
naik bus sebentar.
Ayo pergi.
Dia tidak mengangkatnya.
Dia pergi kemana jam segini?
Kenapa sangat
bising disini?
Kupikir anak-anak
sedang belajar.
Shi Kyung kabur.
Kabur? Dimana dan
dengan siapa?
Apa Shi Kyung punya
teman bernama Bong Gu?
Bong Gu? Tidak.
Tidak ada yang bernama
Bong Gu di kelas kami.
Dia menemui Bom.
Itu adalah Bom.
Dia mau pergi kemana
larut malam begini?
Dia seperti ayahnya.
Apa maksudmu?
Saat Shi Yoon seusia Shi Kyung, dia kabur
pada malam hari dengan seorang gadis.
Aku sangat kesal
dengan hal itu.
Ayahnya Shi Kyung punya
pacar saat masih SMA?
Ada seorang gadis yang
tidak bisa dia lupakan.
Kemudian, dia pindah ke
Seoul atau beberapa tempat.
Saat aku melihat Shi Kyung dan
Bom, aku teringat dengannya.
Apa Ibu yakin
tentang itu?
Aku belum pernah mendengar
cerita itu sebelumnya.
Kau salah kalau mengira kau tahu
segalanya tentang Shi Yoon.
Bagaimana kau bisa tahu
lebih banyak daripada ibunya?
Biarkan saja dia.
Ketika anak-anak
seperti ini...
Kata-kata ibu mereka
seperti anjing yang lewat.
Selain itu, kau harus memberi contoh bagus
jika kau ingin anak-anakmu mendengarkan.
Ibu!
Ayahmu belum
ada di sini?
Duduklah.
- Aku?
- Ya.
Itu cocok untukmu.
Benarkah?
Aku merasa canggung.
Aku belum pernah pergi
memancing sebelumnya.
Kursi itu selalu
dipakai ayahku.
Tapi, dia datang terlambat.
Ayahku tidak datang.
Sebenarnya dia
tidak bisa datang.
Dia sudah lama meninggal
di Hospice di kota ini.
Apa?
Kenapa kau membuat
kebohongan seperti itu?
Banyak orang yang tidak
punya ayah, jadi kenapa...
Aku datang ke lingkungan
ini sendirian.
Inilah tempat ayahku menghabiskan hari-hari
terakhirnya, jadi itulah mengapa aku datang ke sini.
Ayahku meninggal
di Hospice.
Ibuku menikah lagi dan
menjadi bosan denganku.
Aku tinggal
di sini sendirian.
Aku tidak bisa kesana-kemari
untuk mengatakan itu.
Kau tidak perlu
mengatakan apa-apa.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Jika aku tidak
bertemu denganmu...
Aku tidak akan mengatakan
apapun kepada siapapun.
Aku terlihat sangat lusuh
dibandingkan dirimu.
Keluarga dan teman...
Kau memiliki begitu banyak
orang di sekitarmu.
Setiap kali aku melihatmu
di sekitar semua orang...
Aku iri padamu,
dan aku juga takut.
Kupikir kau mungkin tidak menyukaiku
jika kau tahu siapa aku sebenarnya.
Pernahkah kau hidup
sendirian sebelumnya?
Apa kau tahu bagaimana rasanya tidak
ada orang di dunia yang melindungimu?
Kenapa aku berbohong?
Kenapa aku bertahan
seperti itu?
Aku tidak memintamu
untuk mengerti diriku.
Lakukan saja saat
hatimu menuntunmu.
Selain ayahku...
Kau adalah orang pertama....
Kau mengkhawatirkanku dan
menyuruhku untuk tidak melakukan sesuatu.
Kau mendekatiku dengan hati-hati,
dan dengan hangat memegang tanganku.
Itulah sebabnya aku
menceritakan semua ini.
Aku lebih suka
menyembunyikan jati diriku.
Tapi, aku menunjukkan
jati diriku padamu.
Ayah!
Kami menyuruhnya pergi keluar
karena anemia itu berbahaya.
- Siapkan transfusi.
- Baik.
Ayah pikir kau ada
di rumahnya Shi Kyung.
Itu tidak berjalan seperti itu.
Apa yang terjadi?
Dia mencoba pergi ke Seoul.
Dia pingsan dan dibawa kemari.
Tidak ada perawat yang menjaganya,
jadi aku khawatir tentang dia.
Dia pasti baik-baik saja, kan?
Kami bisa menunggunya malam ini.
Apa?
Kami berencana menginap
semalaman di kantormu.
Baiklah. Baiklah
kalau begitu.
Apa yang kalian
lakukan di sini?
Kau pingsan.
Dokter bilang seseorang
harus berada di sini.
Keluar.
Pergi.
Bukankah kau
sedikit kasar?
Lee Shi Young.
Aku menahan diri
karena kau sakit.
Apa menurutmu kami
ingin berada di sini?
Kau bisa mencoba
mengucapkan terima kasih--
Letakkan kembali
kotakku, dan pergi.
Hei, apa ada
yang salah?
Bagaimana bisa kita tidak menangkap
seekor ikan pun sepanjang malam?
Itu aneh. Ayah sering
menangkap banyak ikan.
Kau tahu... Aku tidak pernah
berada di luar semalaman begini.
Apa mimpimu?
- Mimpi?
- Ya.
Bukan pekerjaan yang
kau mau, tapi mimpimu.
Ketika orang bertanya tentang mimpi seseorang,
anak-anak bingung dengan pekerjaan itu.
Aku tidak pernah memikirkannya, dan
aku tidak pandai dalam hal apapun.
Ah... pergilah
ke Grand Canyon.
Kupikir sangat lucu saat wakil kepala
sekolah menyuruhku mengumpulkan kaktus.
Akhir-akhir ini, aku memikarkan
ini dalam pikiranku.
Seperti apa rasanya
mengunjungi Grand Canyon?
Alangkah baiknya
pergi bersama.
Ayo pergi bersama! Aku akan
bekerja keras untuk mengumpulkannya.
Aku akan dengan sukarela membeli
beberapa dan mendapatkan poin ganda.
Kurasa aku tahu apa
yang kau sukai.
Apa itu?
Ini rahasia. Aku akan
memberitahumu nanti.
Aku baru saja memikirkan
prasasti nisanmu saat ini.
Sungguh? Apa itu?
Ini rahasia. Aku akan
memberitahumu nanti.
Jangan curang.
Baik.
Aku dapat satu.
Aku dapat satu!
- Apa yang harus kulakukan?
- Gulung.
- Tarik.
- Apa yang harus kulakukan? Bagaimana?
- Kau harus menariknya.
- Terlalu kuat.
- Ini tidak berhasil.
- Gunakan kekuatanmu!
Ikan seperti apa yang
sangat kuat ini?
Apa itu hiu atau sejenisnya?
Kenapa ada hiu disini?
Semakin jauh!
Wow!
Kau adalah ikan yang sial, ikan
pertama yang pernah kutangkap!
Berikan pada nenekmu.
Sebagai ucapan terima kasih
karena menusuk jariku.
Nenekmu menusuk jariku di
Hospice saat aku masih kecil.
Oh, benarkah?
Dia selalu mengajakku ke wahana kuda
dan menemaniku sambil mengawasiku.
Dia melakukan itu untuk banyak anak,
jadi dia mungkin tidak mengingatku.
Tapi, aku ingat dia.
Aku sangat senang karena
ternyata dia adalah nenekmu.
Kau adalah musim semiku.
(Bom berarti musim semi di Korea)
Itulah yang akan aku tulis
untuk prasasti batu nisanmu.
Kau adalah musim semiku.
Kau!
Hei! Tetap disana.
Berhenti!
Hei, kembali kesini.
Kau pasti menurun ayahmu yang
melakukan sesuatu seperti ini.
Hei, berhenti! Hei, hei!
Berhenti di sana.
- Tentang tanggal sukarelawan hospice semester berikutnya...
- Baik.
Ibu Oh, kau terlihat cantik.
Kau terlihat lebih
cerah setiap hari.
Apa ini cocok denganku?
Itu terlihat sangat bagus.
Seseorang menyarankannya untukku.
Benarkah? Siapa itu?
Aku?
Oh, apa ini pertama kalinya
kau mengadakan ujian?
- Ya.
- Kau bisa mengabaikan beberapa hal.
Tapi, kau harus memastikan
tidak ada yang curang.
[Tulis "Republik Korea"
dalam huruf Cina.]
[Repub]
(Ditulis dalam bahasa Cina)
[Republik Korea]
(Ditulis dalam bahasa Korea)
Sifat manusia yang tidak
dapat dilakukan AI...
Ini seharusnya dilakukan dengan diskusi, jadi
bagaimana aku bisa melakukannya sendiri?
Kalau begitu, kau akan
mendapatkan nilai nol.
Pada beberapa titik dalam hidupnya,
setiap orang pasti kebingungan...
Dia merasa berselisih
dengan dirinya sendiri.
Teruskan.
Bingung dengan apa
yang aku sukai?
Apa mimpiku?
Bagaimana orang
lain memandangku?
[Hospice Gaon]
Meminta upahnya dibayar?
Dia bekerja sepanjang malam disela-sela studinya,
dan Si Bos menolak untuk membayarnya.
Itu sangat keterlaluan.
Itu karena dia ada
di Hospice, bukan?
Sepertinya begitu.
Apa tidak ada cara yang bisa
kita lakukan untuk membantunya?
Sebelumnya, di perpustakaan...
Apa?
Kudengar dia mengatakan kalau dia
akan menghafal soal-soal ujian.
Kemudian menjualnya ke akademi
swasta untuk mendapatkan uang.
Apa?
Apa yang bisa kita lakukan
dengan pergi ke sana?
Itulah yang harus kita
cari tahu sekarang.
Entahlah. Apakah kita
akan banyak membantu?
Aku akan pergi bersamamu.
Meskipun, aku tidak tahu
apa yang bisa kulakukan.
Kalau begitu, aku akan
menunjukkan jalan di Seoul.
Kalian tidak harus pergi.
Kemungkinan kita akan menginap.
Kalian bisa pergi
jika kalian mau.
Aku akan pergi dan
setidaknya memegang picket.
Aku juga akan
memegang picket.
Aku juga akan memegang
piket dan memakai masker.
Picket disini.
- Picket two.
- Picket three.
- Bagaimana denganmu, Shi Young?
- Aku juga ikut.
Kita seharusnya tidak memberitahu siapa
pun tentang ini, bahkan kepada pasien.
- Kenapa?
- Kita tidak tahu bagaimana hasilnya.
Shi Kyung benar.
Semakin banyak orang yang
kita miliki semakin baik.
Jadi, kami semua memutuskan untuk
langsung menemui atasannya.
Dan kau ingin aku ikut juga?
Ya, ikutlah dengan kami.
Kembalilah ke SMA, kau tidak
tahan melihat ketidakadilan.
Apa kau sudah gila juga karena
berkeliaran dengan Bedebah Gila itu?
Eom Yong Gi.
Kenapa kau kemari?
Apa kau... ingin mengatakan
sesuatu kepadaku?
Pilih salah satu
dari keduanya.
- Apa itu? Aku perlu tahu--
- Pilih saja.
Pilih saja.
Oh! Itu lingkaran.
Apa artinya? Apa lingkaran
itu berarti sesuatu yang baik?
Entahlah.
[Bayar upahnya!] [Bos Korupsi]
[Bisnis Rusak] [Kenapa kau melakukannya?]
[Bayar Upahnya...]
Apa kalian tidak lapar?
Pergi keluar dan makan.
Kami tidak pergi sampai
kau membayar upahnya.
Aku bukan pemilik tempat ini!
Aku hanya seorang karyawan
di sini seperti Moon.
Kalian ingin aku
melakukan apa?
Kami tidak pernah memberitahumu
nama belakangnya adalah Moon.
Kami hanya mengatakan kalau dia
adalah karyawan paruh waktu.
Diam!
Kalian bisa tinggal
di sini semau kalian.
Aku bisa melaporkan kalian semua
karena mengganggu bisnisku.
Dari mana kalian berasal?
Ajussi, apa menurutmu kami tidak tahu kau
melakukan ini karena dia di rumah sakit?
Orang dewasa macam apa itu?
Kau benar-benar...
Sebaiknya kalian diam saja!
Siapa lagi kau?
Lihatlah dirimu. Kau terlalu
banyak menonton drama di TV, ya?
Apa ini bensin sungguhan? Ini air, kan?
Coba nyalakan.
Cobalah menyelakannya!
Aku tidak tahan lagi.
Ini.
Ini bensin sungguhan.
- Haruskah kita semua mati bersama?
- Whoa!
Hah? Hah?
Hah?
Aku sudah bilang pemiliknya
tidak ada disini.
Apa menurut kalian aku
mengatakan omong kosong?
Kalian pikir kalian siapa?
Apa kalian jaksa?
Apa kalian polisi?
Kalian hanyalah
sekelompok anak kecil.
Kalian tidak takut?
Hah!
Kami sudah sampai, Bos.
Ya, ini distrik kami.
Ya, aku kenal pemiliknya dengan sangat
baik. Haruskah kami mengacak-ngacaknya?
Begini... Aku...
Jangan terlalu kasar.
Dapatkan gajinya saja.
Ya, dia sangat korup. Banyak
rumor buruk tentang dirinya.
Aku akan menggunakan kesempatan
ini untuk menginjaknya.
Kau bisa menyelesaikannya.
Begitu uangnya disetorkan,
cepat keluar dari sana.
Baiklah, Bos.
Ya, selamat tinggal, Bos.
Berapa jumlahnya?
Kau tahu rekening
banknya, 'kan?
- Nomor rekening bank--
- 526-04-418643.
Wifi...
Wifi-nya berfungsi.
Jangan membuatku stres.
Nomor rekening bank--
525-04-418643.
Jangan membuatku stres.
Wifi...
Wifi-nya berfungsi.
Itu sudah disetorkan. Aku
sudah mengkonfirmasikannya.
Lihatlah akunmu.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Kau mungkin musim semiku...
Tapi, kita semua...
...bisa menjadi
musim seminya seseorang
Kau ingin menyumbangkan
mesin pemandian?
Ya.
Kudengar ada mesin pemandian yang
memudahkan pasien untuk mandi.
Dokter yang mengatakannya.
- Itu--
- Aku juga merasakan kalau mandi adalah hal yang paling sulit.
Tolong diterima.
- Tidak perlu.
- Aku selalu...
...memikirkan diriku sendiri.
Aku hanya belajar untuk
keuntunganku sendiri.
Aku ingin memberikan sedikit
sesuatu kepada orang lain.
Semua orang akan
sangat bahagia.
Aku sudah bisa
membayangkannya.
Oh, ya.
Anakku ingin aku
menanyakan sesuatu kepadamu.
Jeruk... kenapa kau
selalu membawa jeruk?
Karena jeruk banyak
mengandung vitamin C.
Aku selalu menginginkan tempat
duduk yang bagus di kelas.
Jadi, aku akan belajar di atas
kotak pagi-pagi di jalanan.
Aku akan selalu
membawa jeruk.
Mereka mengatakan vitamin
C baik untuk kelelahan.
Aku bahkan tidak bisa
memakannya sekarang.
Itu hanya sebuah kebiasaan.
Terima kasih.
Untuk apa? Akulah yang
harusnya berterimakasih.
Sekarang aku bisa
mandi dengan mudah.
Ah, aku merasa
seperti manusia sekarang.
Apa?
- Beli satu gratis satu?
- Ya.
Jika saya mengumpulkan 10...
...maukah Anda mengirimku ke
Grand Canyon bersama Bom?
- Setuju.
- Anda setuju?
Ya!
Lee Shi Kyung, apa ini?
Kau menyebut ini
kartu laporan?
Hei! Kembali kesini.
Dasar anak nakal. Hei!
Hei, berhenti di sana!
Ibu, maafkan aku!
Tunggu saja sampai
kau kembali kesini!
Astaga!
Kenapa rumit sekali?
Tidak seperti ini saat Shi
Yoon masih di sekolah.
Lihat ini, Nenek.
Ini adalah peringkat kelas.
Setiap kelas memiliki
nilai yang berbeda.
19... peringkat 19 di kelas.
Peringkat 19 dari semua siswa.
Bukankah itu peringat
di tengah-tengah?
Dulu saat Shi Yoon masih
SMA, dia peringkat 19.
Saat itu ada 60 siswa
dalam satu kelas.
Kelas mereka memiliki siswa
lebih sedikit sekarang.
Berapa banyak siswa
di kelasnya Shi Kyung?
20 orang, Nenek. 20 orang.
Apa?
Shi Kyung peringkat
ke-19 dari 20 orang?
Astaga, anak itu!
Ketika aku masih kecil, aku biasa
mengayuh ayunan ini bersama ayahku.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku tidak ingat pernah
melakukan apapun dengan ayahku.
Apa kau tidak dekat
dengan ayahmu?
Entahlah.
Aku bahkan tidak ingat
apa kami dekat atau tidak.
Apa itu mungkin?
Haruskah kepalamu diperiksa?
Benar, 'kan?
Aku berharap bisa melepas
otakku dan memeriksanya.
Apa yang ada
di kepalaku?
Haruskah aku bertanya
pada bintang?
Bahkan Lee Shi Young bisa belajar, jadi
mengapa aku tidak bisa melakukannya?
Jadi... apa
yang kusukai?
Moon Sung Joon!
Kau bajingan kecil.
Kau meninggalkan
ayah dan adikmu.
Kau memutus hubungan dengan
kami hanya untuk hidup...
...sendiri dan berbaring di sini
dalam keadaan seperti ini?
Ayah.
Sung Joon... Sung Joon.
Ayahnya Sung Joon?
Penyakit Sung Joon semakin parah,
jadi Hospice menghubungi ayahnya.
Apa penyakitnya
semakin parah?
Dia bertahan karena obat
penghilang rasa sakit.
Dia akhirnya bisa
bertemu dengan ayahnya.
Tapi dia mungkin sakit parah
bahkan untuk berbicara dengannya.
- Itu buruk sekali.
- Aku tahu.
Jika dia datang saat Sung Joon
gagah dan merasa lebih kuat..,
ayahnya pasti sudah tersentuh
dan sangat bahagia.
Ibu berharap bisa bahagia dan tersentuh
oleh sesuatu yang kau lakukan.
Bong Gu, tunggu sebentar.
Bong Gu, apanya.
Bom, Aku harus bicara dengan Shi Kyung.
Kau bisa berbicara dengannya nanti.
Ibu, bagaimana kau tahu
Bong Gu adalah Bom?
Kata kode itu
hanya di level-mu.
Saat Ibu duduk di depanku, itu berarti
ada pertempuran panjang di depan.
Lee Shi Kyung, kau terlibat dalam
masalah orang lain sepanjang waktu.
Kenapa kau tidak
mengurus dirimu sendiri?
Bahkan Ibu belajar sampai larut malam untuk
mendapatkan sertifikasi keperawatan Ibu.
Apa yang salah denganmu?
Kau tidak khawatir
dengan masa depanmu?
Ayah, apa kau di luar sana?
- Selamatkan aku jika kau diluar sana.
- Jawab Ibu.
Eom Yong Gi.
Pergilah ke kantor
konseling setelah kelas.
Kenapa...
Apa kau kecewa
karena itu aku?
Tidak, kupikir guru wali kelasku
yang memanggilku kesini.
Aku meminta guru wali kelasmu
untuk memanggilmu ke sini.
Kenapa? Apa Anda akan mengatakan sesuatu
yang aneh kepadaku seperti sebelumnya?
Itu pertama
kalinya untukku.
Aku takut dan baru dalam hal ini,
jadi aku melakukan kesalahan.
Bagaimana dengan sekarang?
Anda terbiasa dengan
hal-hal ini dan tidak takut.
- Benar.
- Bagaimana dengan Anda yang sekarang?
Kau sangat cantik.
- Apa ini?
- Ini hadiah.
Kau sangat cantik saat bernyanyi,
jadi aku memberimu hadiah ini.
Kami pulang sekarang.
Kurasa aku tahu siapa pasangan
kedua sekolah kita nantinya.
Siapa?
- Ga Ram dan Shi Young.
- Apa?
Aku sudah mencurigai
mereka belum lama ini.
Kau belum menyadarinya?
Kau kakaknya Shi Young.
Tentu saja tidak. Mereka tidak
dalam hubungan seperti itu.
Jika tidak, lalu apa?
Suatu hubungan seperti yang
kumiliki dengan Shi Young.
Tidak, ini lebih seperti
pemilik dan anjingnya.
- Apa yang kau katakan?
- Hei.
Bagaimana mungkin Lee Shi Young
terlihat seperti gadis untukmu?
Dia seperti anak
anjing untuk Ga Ram.
Anak anjing yang
hanya ingin kau rawat.
Apa? Kupikir Shi
Young itu menggemaskan.
Dia sangat berani
dan menggemaskan.
Berani dan menggemaskan? Shi Young?
Oh, oh, oh!
Kau baik-baik
saja, Shi Young?
Aku menyuruhmu memeganginya, jadi aku tidak
akan jatuh. Kenapa kau tidak memeganginya?
Kupikir kau bisa
mengendarainya.
Begitulah cara orang belajar mengendarai
sepeda. Begitulah ayahku mengajariku.
Apa kau Ayahku?
Ayahku tidak akan melakukan
apa yang kau lakukan.
Dia akan memastikan
agar aku tidak jatuh.
Aku meragukan itu.
Ayahmu pasti sudah melakukan
seperti apa yang kulakukan.
Tidak ada cara lain untuk mengajari
anak cara mengendarai sepeda.
Setelah memikirkannya, aku sangat
membenci ayahku setiap kali aku jatuh.
Kurasa kita harus membenci ayah kita
saat belajar mengendarai sepeda.
Halo.
Apa Sung Joon-ku
belajar disini?
Ya, kudengar dia belajar
di sini sampai dia sakit.
Dalam keadaan
seperti itu...
...dia datang kesini dan belajar.
Banyak anak di kelas kami mungkin mendapat
bantuan dari Sung Joon saat ujian.
Bukan aku, tentu saja.
Oh, ya.
Anda tahu Sung Joon menyumbangkan
mesin pemandian ke rumah sakit ini?
Sung Joon-ku?
[Usaha tidak akan
pernah mengkhianatimu!]
[Melewati ujian pegawai negeri
adalah jalan menuju kehidupan!]
Kau hidup begitu
keras sendirian.
Lihatlah dirimu
sekarang?
Kemana semua
roh itu pergi?
Kau hanya tidur di sana
dengan sangat lemah.
Permisi, Perawat.
Apa ada sesuatu yang
terjadi pada Sung Joon-ku?
Dia tidur sepanjang hari.
Sepertinya sangat aneh.
Itu karena obatnya.
Dia sakit parah, jadi dia
diberi obat penghilang rasa sakit.
Jangan lupa beri obat
itu tiga kali sehari.
Apa? Menyumbangkan matamu?
Kau sudah pingsan
seharian ini.
Sekarang kau akhirnya terjaga.
Kau ingin menyumbangkan matamu?
Aku ingin menyumbangkan
organku yang lain juga.
Satu-satunya organ yang dapat disumbangkan
oleh pasien kanker adalah mata.
Bagaimana rohmu akan menemukan jalan
menuju ritus pengorbananmu tanpa mata?
Jangan lakukan itu
saat aku mati.
Apa?
Aku tidak ingin Ayah
mengalami masa-masa sulit.
Jika kau peduli dengan ayahmu,
kenapa kau merencanakan kematianmu?
Apa ini sesuatu yang kau
katakan pada ayahmu?
Jangan pernah bicara tentang
menyumbangkan organ di hadapanku lagi.
Kau sudah membicarakannya
dengan Hospice?
- Belum.
- Apa kau yakin?
Ini tidak akan terjadi.
Aku harus pergi dan
memeriksa sendiri.
Shi Kyung...
Tolong batalkan!
Apa maksud Anda?
Jika anakku mengatakan kalau dia ingin
menyumbangkan matanya, tolong abaikan itu.
Apa Moon Sung Joon setuju
untuk menyumbangkan matanya?
Tidak, baru kali ini
aku mendengarnya.
Dia memang bertanya kepadaku tentang organ
mana yang mungkin bisa disumbangkannya.
Aku mengatakan kepadanya.
Jadi, aku bisa mengganggap kalau
tidak ada yang dikonfirmasi.
Ya, nampaknya anak Anda
bermaksud untuk menyumbangkannya.
Dia belum menyerahkan
dokumen apapun.
Dengan menyumbangkan organ,
persetujuan pasien itu penting.
Tapi, persetujuan
wali juga dibutuhkan.
Kalau begitu, aku
tidak perlu khawatir.
Tapi, aku akan mengatakannya
sekali lagi untuk berjaga-jaga.
Sung Joon tidak akan
menyumbangkan matanya!
Hyung, tunggu sebentar.
Aku akan memanggil
dokter untukmu.
Aku memanggilmu karena
aku butuh bantuanmu.
Bantuan?
Bisakah kau menyimpan
ini untukku?
Ini aneh.
Apa?
Orang pertama yang
kutemui di Hospice ini...
...adalah tentara yang memintaku
mengirimkan surat untuknya.
Selanjutnya, Nenek Oh Bong
Sook dan sekarang Sung Joon.
Kenapa orang selalu ingin memberiku
sesuatu saat mereka melihatku?
Ini adalah salah
satu sifat postifimu.
Sifat positif? Apa maksudmu?
Mendengarkan dan memenuhi
permintaan tolong orang lain?
Seperti orang
yang suka menolong?
Kukira kau bisa
menganggapnya seperti itu.
Aku benar-benar
tidak suka itu.
Ibuku akan mencari tahu
apakah Sampah itu tahu.
Hei, apa yang
aku tidak tahu?
- Pindah, ini kursiku.
- Pergi ke tempat lain.
Aku tidak bisa fokus jika tidak
duduk dimana aku selalu duduk.
Itu syal yang cantik.
Ga Ram memberikannya padaku.
Itu tidak terlihat baru.
Itu miliknya ibu Ga Ram.
Itu sebabnya ini terlihat sangat
cantik. Aku suka pakaian usang.
Jung Soo, apa kau
melihat syalku?
Syal apa?
Syal merah yang
biasanya kukenakan.
Yang kau beli dari PKL
di depan kafe kita?
Ya.
Aku ingin memakai warna cerah,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Kau pasti sudah membuangnya
saat kita pindah.
Benarkah?
Itu sudah usang, jadi sudah
waktunya untuk membuangnya.
Apa itu?
Kau bilang kau menyukai
barang-barang yang usang.
Itu adalah syal tertua dan
paling usang dari ibuku.
Benarkah?
Lihat ini.
Ini benar-benar usang.
Apa kau menyukainya?
Ya, aku suka.
Kalau begitu, aku
akan memakaikannya.
Bagaimana? Apa cocok?
Ya.
Mari kita berfoto, jadi
kita bisa mengingatnya.
Kau di sini?
Nenek!
Halo.
Kenapa kau datang
dengan tangan hampa?
Kakek Won Ho sedang ditempatkan
di peti matinya hari ini.
Kau seharusnya membawa
pakaian penguburan.
Itu aneh.
Aku yakin aku
membawanya saat pergi.
Apa Nenek meninggalkannya di rumah?
Kau tidak pernah melupakan apapun.
Ini tidak seperti dirimu.
Kapan kau memasukkannya
ke peti mati?
Sekitar satu jam lagi.
Aku akan pulang dan
kembali dengan cepat.
Nenek, aku akan
pergi bersamamu.
Hah?
Para hantu akan
bermain trik padaku.
Tidak ada di dalam?
Tidak, tidak ada.
Aku sudah membawa pakaian
pemakaman Kakek Won Ho.
Aku ingat membungkusnya dengan baik
dan membawanya keluar bersamaku.
Oh, Nenek!
Bukankah ini?
Benar! Oh...
Oh, tapi kenapa
ada di sini?
- Kau sangat kesakitan, ya?.
- Ya.
Kau harus menahannya.
Jujur saja, Ayah sudah menyerah
saat pertama kali datang kesini.
Tapi... Ayah melihat apa yang
kau tempel di dindingmu.
Ayah melihatnya, dan
Ayah berubah pikiran.
Dengan pola pikir itu, kau
bisa hidup, Moon Sung Joon.
Apa Ayah sungguh percaya
kalau aku bisa hidup?
Tentu saja.
Kau pasti pernah mendengar
berita di sana-sini...
...tentang pasien kanker
stadium yang mampu bertahan.
Kita akan berjuang
sampai akhir.
Ayah tidak akan menyerah,
jadi jangan menyerah juga.
Kenapa kau tidak makan sekarang untuk
membantu mendapatkan kembali kekuatanmu?
Ayah sudah mencari
tahu kesana-sini.
Ternyata, kebugaranmu
penting saat melawan kanker.
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com
Ibu.
Obat jenis apa ini?
Entahlah.
Berikan padaku.
Ini obat penghilang rasa sakit.
- Obat penghilang rasa sakit?
- Ya.
Ini obat penghilang rasa sakit
dalam bentuk pil, bukan suntikan.
Kenapa kau bertanya?
Kenapa kau tidak mengatakan apa-apa?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku menemukan ini di tempat
sampah kamarnya Sung Joon.
Apa? Tempat
sampahnya Sung Joon?
[Berbagai Jenis Kanker dan
Pengobatan untuk Kanker]
Permisi. Apa Anda
Ayahnya Sung Joon?
Ya, benar.
Anakku menemukan ini saat
mengosongkan tempat sampah.
Kurasa Anda tanpa
sengaja membuangnya.
Karena Anda tidak dapat menggunakan
ini, Anda harus membelinya lagi.
Terima kasih sudah bersikap
baik dan memberitahuku.
- Itu bukan tidak sengaja.
- Apa?
Apa maksud Anda
bukan tidak sengaja?
Aku sengaja membuangnya.
Apak Anda tahu apa
yang Anda buang?
Perawat bilang itu
obat penghilang rasa sakit.
Anda tahu kalau...
tanpa obat ini, Sung Joon
akan mengalami kesulitan.
Kau siapa, Bu?
Aku?
Bukan itu yang penting.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi, aku akan mengurus anakku.
Ya, tapi mengapa Anda membuang
obat penghilang rasa sakit ini?
Obat penghilang rasa sakit
adalah obat adiktif.
Aku tidak bisa membuat anakku
berubah menjadi pecandu narkoba.
Sung Joon sepertinya
sangat kesakitan.
Kurasa Anda tidak
mengetahuinya.
Siapa bilang aku
tidak mengetahuinya!?
Apa kau pikir aku tidak
tahu kalau anakku sakit?
Aku melakukan ini untuk
menyembuhkan anakku!
Aku akan berusaha
meyakinkan dia.
Tahan dirimu.
Ayahnya Sung Joon perlu tahu
seberapa buruk rasa sakitnya
bagi pasien kanker
stadium akhir.
Sepertinya dia sudah tahu.
Bagaimana bisa dia tidak tahu
itu saat dia bersama Sung Joon?
Aku tidak tahu mengapa dia datang ke
sini jika dia akan bertindak seperti ini.
Bukankah pasien kanker terminal datang ke
rumah sakit untuk menghilangkan rasa sakit?
Kita berusaha untuk membuatnya senyaman
mungkin sampai dia meninggal dunia.
Kenapa dia menolak
perawatan kita?
Kepala Perawat, kau akan
semakin kesal lagi.
Kau ingat ayahnya
Jin Young, bukan?
Ayahnya Jin Young?
Ya.
Dia meninggal awal tahun ini.
Seperti Sung Joon, ayahnya juga mengatakan kalau dia
akan menjadi kecanduan obat penghilang rasa sakit.
Dia menolak untuk
mengizinkannya meminumnya.
Jadi, apa yang terjadi?
Jin Young menderita
kesakitan sampai akhir.
Ayahnya Jin Young menyesali
keputusannya pada akhirnya.
Omo, mengerikan sekali.
Oh, kalau begitu...
Bagaimana jika kita memberitahu
ayahnya Sung Joon tentang Jin Young?
Itu percuma saja.
Ini bukan tentang obat
penghilang rasa sakit.
Ini tentang apa dia bisa menerima
kematian anaknya atau tidak.
Ayahnya Sung Joon tidak bisa menerima
kematian anaknya sekarang.
Kau ingin diam-diam menyelinap memberikan
obat penghilang rasa sakit pada Sung Joon?
Ya, aku berpikir begitu.
Kupikir itu satu-satunya cara
untuk membantu Sung Joon.
Baiklah, kapan kau
akan melakukannya?
Dia pasti masih tidur.
Aku akan memeriksa
dan melihatnya.
Apa dia tidur?
Entahlah.
Bagaimana jika ayahnya tiba-tiba
keluar saat kita di sini?
- Aneh...
- Kenapa?
- Aku tidak mendengar apapun.
- Hah?
Dia sudah dipulangkan?
Ya.
Mereka mengisi dokumen
kemarin dan pergi.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Kami juga membuat
ini untuknya.
[ID Pegawai Negeri Sipil]
Kami akan memberinya hadiah
ini sebelum dia pergi.
Kemana Sung Joon pergi?
Ke kuil di dekat Hospice.
Kuil?
Oh! Empat orang?
Ini empat sinyal
dari Sung Joon.
Aku harus menemui Sung Joon.
Aku tidak punya waktu.
- Kau mau kemana, Shi Kyung?
- Menemui Sung Joon!
Itu wakil kepala sekolah.
Aku tidak boleh ketahuan.
Lee Shi Kyung!
Kau pasti tidak ingin pergi ke
Grand Canyon bersama Bom lagi.
Tidak, saya tetap
ingin pergi.
- Bagaimana?
- Saya akan menambahkan kaktus.
Benarkah?
Kaktus seperti apa yang
akan terjadi saat ini?
Saya akan memberitahu Anda
lain kali. Saya agak sibuk.
Oh! Dia adalah rintangan
yang lebih besar lagi.
Aku harus keluar dari sini.
EngSub by DramaFever
Alih Bahasa: SULTAN KHILAF=-
~ Follow Instagram: @sultan_khilaf_sub ~
[Andante]
-=K
-=Ku
-=Kun
-=Kunj
-=Kunju
-=Kunjun
-=Kunjung
-=Kunjungi
-=Kunjungi=-
www.sultankhilafsub.wordpress.com