Ini bangunan yang masih baru,
Kontruktornya menggunakan
bahan yang ramah lingkungan.
jadi bebas dari bahan yang berbahaya.
Begitu juga dengan dapurnya.
Boleh aku mengambil gambar?
Coba ke sebelah sini.
Indah, kan?
Berhentilah mencari,
ambillah yang ini.
Banyak yang tertarik dengan apartemen ini.
Ada, 2 janji lagi yang kumiliki.
Akan kuambil.
Keputusan yang bagus.
(Episode 1)
Benar, Lee Jinae.
Kau harus pindah rumah.
Rasa lelah dan keluargaku,
kuucapkan " selamat tinggal."
Ibu
Apa?
Apa harus menjawab begitu?
Apa lebih baik aku membunuhmu?
Jangan begitu.
Tentu saja, mungkin lebih baik
tapi aku masih terlalu muda
dan cantik untuk mati.
Aigoo, kau pintar bicara
Apa kau tahu, kecantikanmu itu berasal dariku?!
Ada apa?
Malam ini, pulanglah lebih cepat.
Jangan makan malam di luar.
Kenapa tidak menjawab?
Kau ingat,
hari ini ulang tahun Oppamu?
Aku tahu kau akan menjawab,
kau akan pulang telat, kan?
Kenapa denganmu?
Apa aku yang salah dengar!
Sakit!
Baiklah.
Aku akan pulang lebih awal.
Pulanglah lebih cepat, dan buatlah kue.
Huh.
Apa kau salah makan?
Huh?
Tingkahmu aneh.
Kenapa kau tiba - tiba patuh?
Apa lagi yang aku bisa?
Siapa yang tahu apa yang ibu lakukan
Kalau aku telat datang
di hari ulang tahun Oppa.
Aigoo, sudah dulu.
Gadis ini.
Selalu saja tidak sopan
jika bicara di telepon.
Jinae... pulang lebih awal?
Dia bilang oke, ini aneh.
Mungkin sesuatu yang baik terjadi padanya.
Sudah lama tidak kudengar kau dan Jinae
seperti ini
betapa senangnya, mendengarnya.
Aku merasakan energi yang positif!
Fokus saja pada tugasmu.
Apa ini?!
Membersihkan ini saja kau tidak bisa!
Jangan harap aku akan memberimu upah.
Aku tahu.
Baiklah,
aku akan segera pergi dari tempat itu,
akan kutinggalkan semuanya.
Dari luar terlihat bagus.
Tunggu aku, sayang.
Aku akan segera datang.
Wow!
Oinamul ini sangat enak.
Oinamul - sup mentimun
Jinae pasti akan suka.
Itu bukan untuk Jinae.
Aku harus menjualnya.
Jangan sisakan untuknya.
Ada 5 pelanggan yang memesan itu.
Berhentilah berbuat seperti itu pada Jinae.
Inilah penyebab
orang - orang berkata
Jinae pasti diadopsi.
Aigoo, lihatlah wajahnya.
Dia sangat mirip ibumu.
Memangnya dimana aku mengadopsinya?
Apa mungkin dia hasil dari hubungan gelapmu?
Menurutku itu mungkin!
Sayang, kau ingat kapan melahirkan Jinae?
Tidak, kan?
Pakai maskermu.
Berapa kali harus kuingatkan?
Aku tahu.
Apa kabar, Nyonya Im.
Apa yang membuat,
Direktur datang siang - siang begini?
Aku tidak akan datang
malam hari, kan?
Bagaimana, kalian sudah memikirkannya, kan?
Ya.
Kami sudah membahasnya, tapi menaikkan
... deposit dan sewa secara drastis itu sedikit...
Sedikit?
Sepertinya sedikit memberatkan bagi kami.
Oh!
Memberatkan?
Kalau begitu menurut kalian,
silahkan kalian pindah.
Mudah, kan?
Ah, Anda tahu kami tidak mungkin pindah.
Kami sudah di sini
hampir 20 tahun,
dan kami juga punya pelanggan tetap.
Kami tidak mungkin membuka toko di tempat lain.
Itu urusan Anda sebagai pengusaha tempat ini,
Nyonya Im Sanok.
Aku sudah memberimu
tenggang waktu yang cukup lama,
jadi apa harus kuselesaikan dengan caraku sendiri?.
akan sangat baik menghancurkan tempat ini
dan membangun apartemen, ya kan?
Akan kulakukan apapun keinginanmu.
Apa yang kau inginkan?
Yah, aku...
Meskipun Anda melakukannya,
Rasa ketertarikanku pada toko ini sudah hilang.
Hidup itu tentang waktu.
Ini tidak benar.
Direktur bilang kami bisa tetap di sini
jika kami setuju dengan sedikit syarat.
Apa Jinae sudah mengatakannya?
Ya?
Seandainya Jinae tidak menolakku,
kita bisa atasi masalah ini
sedikit lebih mudah, ya kan?
Apa Jinae sedang bersama seorang pria?
- Tidak kok!
- Kami tidak tahu Direk...
Dia hanya pergi bekerja
... dan seusai kerja
langsung kembali ke rumah.
Dia itu pemalu.
Waktu itu, dia...
Aigoo, dia itu bukan menolak Anda Direktur.
Dia itu terlalu sibuk bekerja
... ini hanya sedikit tidak berjalan baik.
Ya.
Benarkah?
Kalian tidak menjual
daging kecap, kan?
Permisi.
Daging kecap.
Kenapa kau diam saja?
Kenapa hanya berdiri saja?
Sayang, kau tidak boleh seperti itu?
Seperti apa?
Apa maksudmu kalau
Jinae bukan menolaknya?
Apa kau mau Jinae
kencan dengan Kim?
Memangnya aku memintanya begitu!
Apa menurutmu aku harus berkata,
"Ya, Anda benar
Jinae tidak menyukai Anda
karena menurutnya,
... Anda terlihat seperti
bagian bawah kura-kura."
Apa itu yang harus kukatakan?
Aku hanya bersikap sopan.
Apa kau tidak tahu?
Lagi pula, sayang
jangan jodohkan Jinae dengannya.
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Jinae tidak akan mau,
meski aku memaksanya.
Dasar gila!
Temanku terus terusan memaksaku,
untuk acara perjodohan.
Bagaimana dia bisa seperti itu!
Ah yang benar saja!
Dia itu seolah - olah
... penguasa lingkungan ini,
padahal dia itu bukan preman.
Masker.
Dia itu gendut jelek.
Kenapa tidak mengatakan itu
saat dia ada di sini?
Edited to Bahasa : Zehel
- Apa kabar.
Dicari : Pemimpin Masa Depan
Ini untuk karyawan kantor pusat '?
Wakil Lee!
Wakil Son!
Sudah lama!
Kapan kau sampai?
Baru saja.
Oinamul dingin kesukaanku.
Aku harus mencicipinya
Terlalu asin.
Ibuku pembuat Oinamul terbaik.
- Bagaimana?
- Ini tampak luar biasa!
Dan harganya pun murah
Hebat, bukan?
Kau pasti senang, Lee Jinae.
Kau selalu menginginkan
hidup sendirian.
Tentu saja,
tapi aku harus mencari pinjaman.
Kenapa harus meminjam
bukankah kau bisa memintanya pada Oppamu?
Tentu saja kau berhak
untuk meminta kembali darinya.
Si brengsek egois itu?
Meski dia punya uang, dia lebih suka
membuangnya dari pada memberikan padaku.
Dia tidak pernah memberiku sepeserpun.
Benarkah?
Tidak mungkin Oppamu seperti itu.
Bukankah karna kau
dia bisa sekolah di bidang hukum?
Begitulah.
Tidak tahu berterima kasih.
Ini enak.
Aku sedang menuju Seoul.
Tentu saja kita menang.
Kau benar - benar hebat
Kau akan kembali ke kantor, kan?
Ada apa?
Ini...
Ada yang ingin kusampaikan.
Nanti saja.
Sudah dulu.
Apa?
Bagaimana dengan uangnya?
Aku bersusah payah menyimpannya,
lalu apa yang kau lakukan?
Ini...
Direktur Wang mengajakku berinvestasi.
Byeon Wangshik melakukan apa lagi?
Apa!
Dia itu akan menipumu lagi!
Tidak, tidak!
Kali ini, benar.
Tahukah kau?
Ini obat paten...
Untuk pria paruh baya.
Ahjusshi sepertiku.
... yang memberikan stamina
.. bisa bertahan selama lima jam.
"Healthy Drawers."
Untuk kesehatan " daleman. "
... yang diproduksi di Cina,
dan akan diekspor ke Eropa
musim dingin ini...
Bodoh...
- Bodoh!
- Tidak!
Dia menjanjikan keuntungan 8% per tahun.
Siapa yang membayar sebanyak itu?
Baiklah, kau sudah mendapatkannya?
Tentu saja.
Sudah kugunakan untuk perbaikan kulkas,
... di toko kita bulan lalu.
Dan aku membelikanmu baju tidur.
Itu dari keuntungan yang kudapatkan.
- Dasar bodoh!
- Tidak, jangan!
Jangan melempariku.
Ambil kembali.
Ambil uangnya kembali!
Tidak, di mana ponselku?
Biarkan aku bicara dengan Byeon Wangshik!
- Tidak boleh
Akan kuambil kembali uangnya.
Kembalikan ponselku.
Aku akan mengambil kembali uangnya, Ok.
Ok...
Aigoo!
Aku pulang.
Kau kah, Hyeongkyu?
Oh, ketahuan deh.
Hyeongkyu, kau tidak bilang
akan pulang lebih awal
Aku pulang untuk mengganti baju.
- Sudah makan siang?
- Sudah.
Kau tampak kelelahan.
Apa persidangannya sulit?
Aku lelah mengemudi.
Kau pergi kemana?
Mau teh madu?
Tidak apa-apa!
Jangan menerima kasus yang jauh tempatnya.
Siapa orang yang tidak tahu malu
yang membuat anak kebanggaanku
bekerja terlalu berat
Di hari ulang tahunnya.
Hyeongkyu akan pergi lagi?
Kau pergi dan ambil uangnya kembali.
Ibu, tolong cuci ini.
Tentu.
Huh?
Dia tidak pernah meninggalkan
apa pun di sakunya.
Huh?
Hyeongsun,
Kau tidak kerja?
Aku kerja sore.
Bangun.
Keluar.
Cepat pindah.
Tidur di kamarmu.
Aku akan berbaring sejenak.
Kenapa tempat tidurmu lebih nyaman.
Hyeongsun, berani - beraninya kau...
Ada apa dengan Hyeongsun?
Dia terlibat masalah lagi?
Si bodoh ini...
Kau di dalam, kan?
Keluarlah!
Cepat keluar!
Ini ulahmu, kan?
Kau memakai jas Hyeongmu, kan?!
Pasti ini ulah mu, kan?
Hyeongsun, sudah kubilang
jangan pakai jasku.
Maaf, Hyeong.
Sudah kubilang jangan pakai kartu kreditnya,
kau tetap menggunakannya kan?
Aku tidak bisa menahannya, ibu.
Ulang tahunku bulan lalu.
Teman-temanku memaksaku
untuk mentraktir mereka.
Mentraktir mereka?
Kenapa tidak kau bawa mereka ke rumah?
Ada banyak makanan di rumah ini.
Kenapa malah mentraktir mereka!
Buka pintu ini!
Ibu sedang marah,
bagaimana bisa aku membukanya?
Ibu pasti akan membunuhku.
Hyeong, jangan.
Hyeong!
- Kena kau!
- Ibu!
- Ibu.
- Kemari kau!
Ada banyak hal yang harus kulakukan, bu.
seperti... mandi.
Kau tidur siang di kamar Hyeongmu....
Kemari kau.
- Ayah!
- Hey.
Relax, Ok, tenanglah.
Untuk apa kau berdandan seperti ini?
Kau menyuruhku untuk meminta kembali uang
pada Wangshik.
Aigoo, kau memang hebat.
Berdandan seperti ini, demi untuk mendapatkan
kembali uangnya!
Jangan marah padaku.
Kau tahu kan
aku sangat peduli dengan penampilan.
Aku juga.
Kalian berdua benar benar mirip!
Bagaimana bisa kalian selalu membuatku jadi gila!
- Ayah.
- Huh?
Maaf!
Oh, tidak...
Oh, tidak... maksudku...
Aku akan kembali.
Ayah Hyeongkyu!
Lee Hyeongsun!
Hyeongsun!
Kau mau kemana?
Pergi bekerja!
Aku telat.
Berpakaian seperti ini?
Aku tidak bisa menahannya.
Ayah?
Minta uang?
Aku tidak punya.
Tapi aku butuh ongkos bus.
Aku cuma membawa ponselku.
Ahh.. dasar.
Ini tidak cukup.
Aku juga butuh uang.
Pimpinan.
Ya?
Inspeksi Produk berakhir.
Penjualan kita habis hari ini.
Kerja bagus, wakil Lee.
(Menjadi ibu hebat)
Oh?
Ini buku barunya presdir.
Para marketing akan datang
dan suruh mereka pergi.
Setelah sekian lama, akhirnya
presdir menulis kembali.
Kau bilang kau itu penggemar presdir, kan?
Ya, sejak SMA.
Aku selalu membaca setiap buku
yang ditulis presdir.
Benarkah?
"Menjadi ibu hebat."
(oleh : Hwang Yeongseon)
Berikutnya. T205.
T205 berada diurutan kedua.
Kami sedang mengerjakannya
untuk musim panas berikutnya.
Oke.
Baiklah, cukup hari ini.
Kalian semua sudah bekerja keras.
Pimpinan tim, bagaimana kalau pulang lebih awal?
Seperti, sekarang?
Kau tidak suka padaku, kan?
- Ya?
Aku hanya melakukan tugasku sebagai bos kalian.
Tidak kok.
Pimpinan tim, bicaralah dengan mereka.
Buatlah aku agar terlihat baik di mata mereka.
Aku pasti akan mampir sesekali,
jadi, aku bisa melihat kerja kerasmu, kan!.
Bukankah begitu.
Tentu saja.
Kami bisa mengerti
Sekarang suruh mereka pulang,
dan besok ajak mereka keluar.
Akan kupesankan tempat di sebuah restoran.
Terima kasih, Presdir.
Oke.
Apa tidak ada masalah dengan pekerjaannya?
Tidak bisa.
Ini tidak bisa disingkirkan.
Yang ini tidak boleh dirubah.
Kalau begitu,
akan kubatalkan kontraknya.
dan mencari perusahaan lain.
Pelanggan,
apartemen itu multi-perumahan.
Renovasi ini akan berbahaya bila tetap diteruskan
Dan sebagai seorang arsitek,
aku melarangnya.
Jika Anda bersikeras,
baiklah silahkan batalkan kontraknya.
Aku tidak punya pilihan.
Hoonjae...
- Apa yang dia katakan?
- Dia akan memikirkan kembali.
Jadi lurus dan sempit.
Sulit untuk bekerja denganmu,
Tuan Kang Hoonjae.
Dia akan sepakat dengan kita.
Dimana dia akan menemukan
bakat besar seperti kita?
Entahlah.
Hi, Jimin.
Benarkah?
Aku tahu.
Apa itu?
Kau tahu proyek Hwasong Industri?
Taeseong Pipe!
mereka ingin bekerjasama dengan kita.
Benarkah?
Ya!
Tapi ini aneh?
Mereka tidak pernah berbisnis
dengan perusahaan kecil seperti kita.
Aneh, kan?
Huh?
Benarkah?
Baguslah.
Terima kasih untuk segalanya, direktur.
Oh, dan
tolong rahasiakan ini dari Hoonjae.
Tentu saja.
Meski Hwang Yeongseon tak terkalahkan,
tapi takluk dengan anaknya
Anda mengerti, kan?
Ya.
Apa kabar.
Presdir,
apa rapatnya berjalan lancar?
Ya, itu berjalan sangat baik.
Bagaimana dengan rapat Perencanaan?
-Mereka meninjau proyek launching tahun depan.
(Healthy Drawers Inc.)
Wangshik pasti kecewa.
Oh?
Permisi.
Apa?
Tunggu, Wang...
(Byeon Wangshik)
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
Periksa kembali nomor tujuan Anda.
Oh, Wangshik...
Ahee.. Wangshik
brengsek itu...
Oh.
Aigoo...
Jadi kau juga belum mendengar kabarnya
lebih dari dua minggu?
Ya
Dimana dia berada, bagaimana keadaannya.
Aku khawatir, dia sakit.
Ini cucunya Wangshik?
Bukan
Anak bungsu kami.
Jadi begitu
Benar juga, mungkin obatnya benar benar manjur.
Ini,
.... untuk beli susu.
Terima kasih.
Kalau Ok- ku tahu,
dia akan membunuhku.
Lee Dongchul...
Kau akan mati.
Pasti mati.
(Shinhwa Department Store)
Terima kasih. Selamat Datang.
Semoga belanja Anda menyenangkan.
Terima kasih.
Selamat Datang.
Mr Lee Hyeongsun,
Anda gagal wawancara.
Lagi?
Terima kasih.
Selamat Datang.
Apa?
Huh?
(dilarang masuk, kendaraan tidak terdaftar)
Apa kabar, Nona.
Ahjusshi, kenapa tidak terbuka?
Maaf,
kendaraan ini tidak terdaftar sebagai VIP.
Omo, tapi aku pelanggan VIP.
Kau tidak lihat stikernya?
Maaf, jika sensor tidak membacanya
Anda tidak bisa masuk ke area parkir VIP.
Tepikanlah!
Aku terlambat!
Nona, kalau Anda tidak keberatan...
Tidak mau.
Nona, ada mobil lain di belakang Anda.
Jika Anda menepi,
Akan kuperiksa di kantor
Dan memarkirkannya.
Aku tidak mau.
Jika menepi, artinya aku harus pergi
Tapi ini kebijakan perusahaan kami, Nona.
- Tidak boleh?
- Ya, tidak boleh.
Sebenarnya ada apa sih?
Tepikan mobilnya!
Cepatlah tepikan!
Apa yang kau lakukan?
Tuan Lee Hyeongsun?
Aku ini sungguh pelanggan VIP,
silahkan periksa ke kantor
dan juga parkirkan mobilku.
Apa?
Nona!
Nona aku butuh kuncinya!
Maaf.
Aku sedang terburu buru!
Mengagumkan.
Perempuan itu pelanggan VVIP!
Untungnya dia tidak memperpanjang masalah ini.
Ya, Pak.
Hari ini, hari terakhir kau bekerja di sini.
Keberatan?
Tidak, Pak.
Semoga belanja Anda menyenangkan.
Terima kasih.
Hidupku menyebalkan.
Anak manja ini.
Tunggulah pembalasanku.
Wow, siapa ini.
Kau malaikat atau bidadari?
Apa ini?
Ini seperti perawan tua.
Apa?
Kau terlihat elegan dan cantik.
Pakailah ini
saat datang ke acara perjodohan.
Tapi ini bukan...
Biar kami saja yang memutuskan.
Bukankah temanmu yang mengaturnya,
bukan kami.
Kudengar ayahnya, Dr. Shin,
sangat senang tentang hal ini.
Sebentar yah.
Direktur Oh, tentang masalah itu...
Eonnie, tolong bungkuskan yang ini juga.
Tidak apa-apa.
Aku tetap akan membayarnya.
Jadi,
kesimpulan dari yang kau katakan,
Kau ingin aku pergi?
Ya, kan?
Apakah Junyeong yang memintanya?
Tentu saja.
Sejak SMA, kami seperti anjing dan kucing
jadi keberadaanku di sini tidak diinginkan
di firma hukum, saat dia menjadi presdirnya.
Aku mencoba meyakinkan Junyeong, tapi...
Karena itu...
- Aku akan pergi.
- Huh?
Maaf.
Aku tidak bisa mendamaikan pertemanan kalian, tapi...
Jangan menyesal.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Aku harus pergi.
Ada janji dengan klien.
Baiklah.
Kau akan datang nanti malam, kan?
Uhm, tentu saja.
Acar plumnya enak, kan?
- Enak.
- Rasanya benar benar sempurna.
Bawalah pulang yang ini.
Bagaimana ini?
Terima kasih.
Benarkah?
Ya.
Dia akan mentransfer uang besok pagi.
Aku akan ke pasar
jadi jaga toko ini.
Dan jangan mencuri uang.
Apaan sih.
Apa aku ini pencuri?
Apa yang tidak mungkin?
Si bodoh yang selalu membuat masalah.
Daging sapinya bagus.
Aku akan membuat sup dan bulgogi.
Yang ini.
Setelah sekian lam.
Pasti hari ini ulang tahun putramu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Tentu saja.
Kau selalu membeli daging sapi kualitas bagus
... di hari ulang tahun putramu
Itu benar.
Firma hukumnya baik - baik saja kan?
Tentu saja.
Semua klien menginginkan Hyeongkyu,
jadi dia merasa sedikit canggung.
Dia pasti senang.
Kau juga pasti senang.
Aku iri.
Lebihkan sedikit untukku yah.
Aku tahu.
Silahkan.
Berapa harga kantor ini?
$ 30.000 untuk deposit dan $ 2.000 untuk sewa.
Harganya pantas kan!.
Kalau penawarannya sebesar itu,
Anda tidak bisa dapatkan tempat ini
Bagaimana kalau di pinggiran kota?
Taeseong Pipe?
Bukankah kita seharusnya bekerja dengan mereka?
Ya, tapi
mereka bermitra dengan perusahaan kecil.
Hoon Desain.
Hoon Desain?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Perusahaan konstruksi kecil, baru 3 tahun berdiri.
Benarkah?
Sepertinya tercium bau yang tak enak.
Edited to Bahasa : Zehel
Ya, Gyetae.
Sudah mencari tahu tentang Taeseong?
Ibuku?
Hoonjae.
Ibu, pulang lebih awal.
Ya.
Aku ingin membuat makan malam untuk putraku.
Naik dan segeralah mandi
Lalu kita makan malam.
Ibu.
Huh?
Jadi maksudmu
kontrak dengan Taeseong Pipe
karena diriku?
Ya.
Apa buktinya?
Ibu berteman dengan direktur perusahaan itu.
Kalian berdua, kuliah di tempat yang sama.
Benar, kan?
Ibu melakukannya?
Curang.
Aku benci hal-hal seperti ini.
Biarkanlah aku sendiri.
Kau selalu gagal dengan pekerjaanmu.
Waktu itu yah?
Waktu itu...
Kenapa kau menolak bantuan ibu?
Terkadang seorang pengusaha
harus memanfaatkan kesempatan ini
Kenapa?
Ibu, ingat janjimu padaku?
Apa itu?
Jika mengganggu pekerjaan ku lagi
.. aku akan pindah rumah.
Lalu kau akan pindah?
Ya.
Ya sudah, pindah saja.
Ada apa?
Ibu sudah berjanji sebelumnya.
Ibu,
... marah denganku?
Aku akan pindah.
Saat kau beruntung mendapatkan kesempatan,
jangan sia - siakan
segera ambil kesempatan itu,
Kau bisa menunjukkan apa yang kau bisa.
Ya.
Biar aku saja.
Sudahlah.
Tangan ini akan rusak.
Duduklah.
Kali ini aku akan membiarkannya.
Akan kutunjukkan pada mereka
apa yang aku bisa.
Tapi lain kali,
aku pasti akan pindah.
Maaf, aku tidak memahami
perasaan ibu.
Aigoo, entahlah.
Aku benci denganmu.
Aku yakin itu tidak benar.
Pasti ibu masih menyayangiku, ya kan?
Ibu...
Menyingkirlah
aku harus mengerjakannya.
Hyeongsun!
Ayah?
Menemui ibu?
Tidak mau
Pergilah!
Tapi kau harus....
Tidak mau
Aku takut.
Hyeongsun!
Aku juga takut padanya.
Itu kau, Jinae?
Ayah!
Ini aku, ibu.
Kenapa kau pulang?
Siapa yang menyuruhmu pulang?
Satu,
dua.
Kau itu bukan anak kecil lagi.
Usiamu 27 tahun.
Saat Hyeongmu seusia denganmu,
dia masuk ke sekolah hukum,
dan semua orang merayakannya.
Tapi kau malah...
Ibu!
- Eh, copot - copot.
- Maaf.
Janji, tidak kugunakan kartu kredit lagi.
Aku serius, janji.
Menjauhlah dariku.
Oh, ibu!
Aku ini anak bungsu kesayanganmu.
Ini panas!
Menjauhlah!
Kau akan memaafkan Hyeongsun, kan?
Huh?
Ibu?
Hey!
Lima puluh.
Jangan menggelitikiku!
Lima puluh satu.
kau tersenyum!
Ibuku tersenyum!
Menjauh dariku!
Menjauhlah, bodoh
Hanya lima puluh satu detik?
Ok, kau pasti semakin tua.
Kenapa Jinae belum juga pulang?
Hyeongsun, telpon Noonamu.
Hmm.
Berhentilah makan.
Pasti ibu bertanya, kenapa aku belum pulang kan?
luar biasa!
Noonaku ternyata dukun!
Katakan padanya aku sedang di jalan.
Selalu seperti ini
saat raja berulang tahun.
Surat perjanjian sewa rumah
Menjadi Ibu Hebat
Huh, ada apa?
Ibu menyuruh Hyeong segera pulang.
Ibu membuat makan malam
untuk ulang tahunmu.
Aku akan terlambat.
- Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun.
Lee Hyeongkyu!
Selamat ulang tahun!
Kaget, kan?
Hyeongkyu, selamat ulang tahun.
Kau membuka firma?
Selamat, yah.
Bagaimana kau tahu ulang tahunku?
Kita ini sudah lama kenal.
dan juga alumni dari SMA yang sama.
Lebih dari 10 tahun.
Duduklah.
Ayo minum.
Bajingan itu bekerja di rumah sakit sekarang?
Kakeknya mewarisinya lahan
lalu dia membangun rumah sakit di lahan itu.
Bukankah itu tempat tersukses di Seoul.
Haruskah aku menikah dengannya?
Oh, jangan mimpi.
Banyak wanita yang sudah berbaris jadi pengantinnya.
Kalau dipikir-pikir sih,
.. punya ijazah nilai yang bagus
tidak ada gunanya saat ini.
Tidak bisa mengalahkan,
anak yang berasal dari keluarga kaya
atau cucu dari kakek yang kaya
Lihatlah siapa yang sedang berbicara.
Kau juga berasal dari keluarga kaya.
Aigoo haruskah kukatakan.
Kudengar tanah ibumu
dibeli dengan harga murah?
Entahlah.
Hyeong, kapan pulang?
Aku kelaparan.
Firma mu pasti menyenangkan
karena kau bersama Junyeong.
Apa?
Ayahnya pemilik Hyeseong Group.
Berkat dia, perusahaanmu
pasti akan sukses.
Hey.
Aku pulang dulu.
Keluargaku menungguku.
Uh, tentu saja.
Hari ini, ulang tahunmu.
Aku yang akan traktir.
Tidak apa-apa.
Kami akan membayarnya.
Sampai ketemu lagi.
Kenapa kau mencubitku?
Junyeong memecatnya saat
ia menjadi presdir.
Junyeong membencinya.
Benarkah?
Semuanya $ 1.200.
Menakjubkan.
Aku tidak tahu
ahli yang beginian.
Aku pulang.
- Noona.
- Hmm.
Tidak bisakah pulang lebih awal?
Kau menunggu di depan pintu, kan?
Sampai aku selesai memasak?
Bagaimana kau tahu?
Ibu pasti punya bola kristal.
Mau kulemparkan bola kristalnya?
Ayah!
Kalian berdua
seperti musuh bebuyutan.
Siapa ini?
Hello?
Aku pulang, ayah.
Oh, putriku.
Oh...
Ada apa?
Sakit pinggang ayah kambuh?
Aku tidak bisa meluruskan punggungku.
Apa yang terjadi?
Coba kulihat.
Aku menakut-nakuti anakku , kan?
- Ayah!
- Aigoo.
Aigoo, putri kesayanganku.
Sayang!
Apa?
Besok, uangnya akan kembali?
Huh...
Lalu apa ini?
Kenapa istri Byeon Wangshik bilang
Dia minta maaf?
Huh?
Byeon Wangshik menghilang?
Bersama uangmu?
Aku tidak percaya wanita itu.
Ayah, lagi?
Sebenarnya, Jinae,
yang terjadi adalah...
Dasar bodoh!
Apa yang akan kau lakukan!
Utang kita bertambah banyak!
Bagaimana ini
Ada apa?
Ibu!
Ibu, ada apa?
Tenanglah.
Ini hari ulang tahun Hyeong, huh?
Pergilah tunggu di luar.
Huh?
Hyeong mu akan segera pulang.
Aduh!
Ok...
Menginvestasikannya di tempat sampah?
Itu karena aku langsung mendapat
keuntungan hingga bulan lalu.
Tentu saja...
Mereka harus membuat kliennya percaya.
Tapi Wangshik tidak akan melakukan ini padaku.
Apanya yang tidak mungkin?
Tidak satupun temanmu
yang tidak akan melakukan ini padamu.
lalu bagaimana?
Kita kehilangan uang sewa toko.
Apa yang akan kita lakukan?
Kim ingin kalian pindah?
Karena kaulah...
Lupakan saja.
Ini...
Jinae...
Apa kau...
aku tidak punya uang, ayah.
Aku sudah menghabiskan tabunganku
saat masalah tahun lalu!
Ya, benar.
Uangmu habis, karena aku.
Ibu!
Hyeong pulang!
Apa?
Hyeongkyu sudah pulang?
Cepat panaskan sup rumput lautnya.
Sayang, singkirkan ini semua!
akan menyengat di mata Hyeongkyu!
Aigoo, kepalaku pusing.
Aigoo.
Hyeongkyu!
Ibu.
Aku pulang.
Ya.
Hyeongkyu, aku senang kau pulang.
Masuk dan makanlah.
'Selamat ulang tahun'
'Selamat ulang tahun, sayangku Hyeongkyu'
Oppa kau punya uang?
Apa?
Ayah membuat masalah lagi.
Gadis nakal ini!
Bukankah kukatakan,.
untuk menutup mulutmu
sampai kita membersihkan meja ini!
Sakit!
Apa maksud ucapannya?
Nah...
Sebenarnya...
Ayah membuat masalah lagi.
Hey!
Jika tidak ibu akan menutup toko
karena tidak bisa membayar sewa.
Tapi karena ayah
menghilangkan semua uang simpanan.
Dan seperti yang kau tahu,
kita masih harus membayar
utang yang lalu.
Dan aku tidak punya uang lagi.
Aku juga.
Tidak punya?
Kau masih tidak punya uang?
Ikut aku.
Setelah menjadi pengacara selama bertahun-tahun
kau tidak punya uang?
Uangmu habis untuk membeli baju
dan untuk membeli mobil mewah
untuk orang tuamu, kau tidak punya?
Oppa, bagaimana bisa tidak berperasaan?
Hentikan!
Ibu, juga sama!
Kau terlihat sekarat,
seolah olah kita akan tidur di jalanan!
Tapi ibu masih bisa
memakai topi dan bernyanyi untuknya?
Lalu kau ingin aku menangis dihadapannya?
Kau ingin aku meratap?
Yang kau pedulikan hanya Oppa!
Pernahkah ibu melakukan apa saja
di saat hari ulang tahunku?
Kau dan Oppamu tidaklah sama!
Kenapa kau tidak lahir,
sebelum Oppamu lahir ke dunia ini
dan setelah itu membuat air susuku kering!
Setelah kau lahir,
kau makan semua makanan oppamu.
Kau berlari di mana-mana seperti orang gila,
sedang Oppamu belum bisa berjalan!
Dan sementara itu, kau...
Ok...
Tidak akan mungkin,
bagaimana mungkin perasaanku pada oppamu
bisa sama denganmu?
Tentu saja.
Aku tahu.
Aku dibedakan dengan Oppa.
Oppa diperlakukan di keluarga ini
sebagai pangeran
tapi mengambil keuntungan dariku
itulah yang terjadi.
Tentu saja kau tidak mungkin begitu padaku.
Ayah yang berhutang,
aku yang membayar tagihan rumah sakit nenek!
Oh.. tentu saja!
lagi lagi, menceritakan kisah yang sedih?
Tak heran kau akan mengatakannya
- Tolong hentikan!
- Diamlah!
Ayah...
Bagaimana kau bisa...
Ya, ini semua salahku!
Ini semua salahku!
Ini salahku yang membuatmu mengandung
... Jinae saat Hyeongkyu
masih bayi dan sakit-sakitan.
Semua ini akulah penyebabnya
hidup Jinae menjadi berat,
aku berhutang, dia yang melunasi.
Aku pantas mati!
Maaf, Jinae.
Aku menyesal.
Maaf...
Ahee.. keterlaluan.
- Ayah!
- Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana ini?
Semua makanan ini...
Tidak apa-apa.
Hyeongkyu, jangan disentuh.
Bajumu akan kotor
Hyeongkyu, biarkan saja.
Ayah!
Ayah.
Mau kemana?
Hyeongsun.
Ya?
Kau punya uang?
Kau bahagia, ibu?
Anakmu membuatku gila!
Maaf.
Aku tidak bisa mendamaikan pertemanan kalian, tapi...
Memiliki ijazah dengan nilai yang bagus.
tidak akan bisa mengalahkan
anak dari keluarga kaya
atau cucu dari kakek yang kaya.
Kita harus bicara.
Jangan lagi membual
tentang pengorbananmu.
Aku tidak pernah membual tentang apa pun.
Aku yang membayar biaya kuliahmu, kan?
Aku yang melunasi utang, kan?
Kau fikir ini bualan?
Oppa fikir aku membual
atas apa yang sudah kulakukan selama ini?
Lalu, kau sebut apa ini?
Apa semua orang tidak tahu
kau selalu berkorban?.
Kau pikir aku akan melupakannya?
Akan kukembalikan uangmu.
Tapi tidak sekarang,
ada yang harus kulakukan.
Lalu kenapa oppa selalu memikirkan diri sen..
Jas mewah dan mobil mewah?
Kau tahu mengapa.
Penampilan itu penting
dalam urusan pekerjaanku.
Ada banyak pengacara besar yang memakai
pakaian sederhana
dan mengendarai mobil mewah.
Itulah yang jadi masalahmu Oppa
kau selalu memandang ke atas..
yang malu dengan apa yang kau miliki!
Lagi pula,
semua temanmu berasal dari keluarga kaya.
Entah kenapa aku lupa hal ini.
Kenapa mencari keburukan?
Kenapa menganggap ini buruk
apa yang tidak kumiliki, buruk kah?
Jangan - jangan itu perasaanmu!
Kenapa kau bekerja seminggu penuh?
...dan tidak mengambil gelar sarjana
meski jadwalmu sibuk?
Aku ini tipe orang yang sadar dengan keadaan
Tidak seperti Oppa yang ingin memiliki
sesuatu yang tidak pantas dimiliki.
Tentu saja, ini kelebihanmu.
teruslah seperti ini dan membual,,
dan rawatlah ibu dan ayah.
Oppa!
Pada akhirnya akulah yang akan mengurus keluarga ini.
Akulah yang akan menikahkanmu dan Hyeongsun,
Aku yang merawat saat mereka tua
Aku ini Putra tertua!
Aku hanya masih belum sukses,
tapi aku pasti
akan menjadi orang tersukses
dalam keluarga ini.
Keluarlah, aku lelah.
Dimana ayah?
Eh copot - copot.
Noona.
Ayah?
Di sauna.
Dia lapar.
Ayah suka Japchae.
Benar.
Kim ke toko sore ini?
Ya.
Dia singgah dan menyuruh mereka untuk pindah.
Kenapa dia melakukan ini tiba-tiba?
Apa dia ingin mendirikan bangunan?
Tidak
Sepertinya ini
Balas dendam pada Noona
yang telah mencampakkannya
Ayah menyuruhku
untuk tidak mengatakan ini.
Tentu saja, lalu kenapa kau...
Lupakan saja.
Bawakan juga sup untuk ayahmu.
Dia tidak bisa makan tanpa sup.
Baik.
Aigoo...
"Menjadi ibu hebat"?
Hidupnya pasti sangat mudah.
Yang pasti harus punya uang
agar menjadi sosok yang hebat
Oh, dia terlihat bahagia.
Surat Perjanjian Sewa
Surat perjanjian sewa?
Apa ini?
Menyewa apartemen?
Kau bilang tidak punya uang
tapi bisa menyewanya?
Aku mengambil pinjaman.
Kau bilang aku bisa pindah.
Dan menyuruhku berhenti
memberimu uang.
Tentu saja itu benar.
Mungkin kau hanya akan menyaksikan
kami kehilangan mata pencaharian kami,
Kau akan menutup mata, kan?
Di hari ulang tahun oppamu
mengatakan ucapan yang menyakitkan
dan berpura-pura
tidak punya uang?
Lihatlah...
Kau mengulang ucapanmu lagi?
Selalu melakukan ini padaku dan hanya padaku!
Mari kita jujur.
Kalau kau tidak menolaknya,
tidak akan separah ini.
Apa aku menyuruhmu menikahi Direktur Kim?
Setidaknya hiburlah dia
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku!
Heol.. lihatlah.
Jadi ibu marah karena itu?
Sedikitpun tidak perduli perasaanku.
Ibu ingin aku tersenyum
pada pria rentenir!
He he ho oh,
Aku tidak mau melakukannya
Tentu saja ini demi tokomu kan?
Apa ini yang ingin ibu katakan tadi?
Memangnya aku mengatakan
He he ho oh tadi!
Benarkah aku ini putri ibu?
Tidak, kan?
Aku diadopsi, kan?
Aku bisa mengerti jika aku diadopsi
Ibu tidak akan melakukan ini
jika aku putri kandung ibu!
Gadis nakal ini!
Ibu.
Ya.
Kau diadopsi.
Kau puas!
Kau putri musuhku!
Karena itulah
aku membuat hidupmu sengsara!
Aku ibu yang jahat!
Aku orang yang jahat!
Ibu...
Siapa yang kau telepon?
Tuan Kim, ini Lee Jinae.
Hey!
Bisakah kita bertemu hari ini?
Hey gadis nakal ini!
Tutup!
Ibu!
- Ibu, jangan lakukan
- Tidak, aku yang akan
.. datang ke warung kopi Anda.
Oke, sampai nanti.
Puas?
Ya, aku senang!
Kenapa kau tidak segera
menikah dengan pria itu?
Nikahi dia!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku sedang menuju warung kopi di Shinsu.
Untuk pemeliharaan.
Ya, si pria yang penuh keluhan.
Apa aku menyuruhmu menikahi Tuan Kim?
Tidak bisakah kau menghiburnya?
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku!
Apa kabar.
Kenapa tidak datang tepat waktu?
Ya?
l0 menit aku datang lebih awal.
Ikut aku.
Tapi ini bukan tugas kami.
Aku menyewa dekorator interior di dekat sini
Untuk perbaikan tempat ini.
Ini ulah mereka.
Anda harus meminta mereka memperbaikinya.
Mereka sudah pergi.
Bagaimana ini?
Kau saja yang melakukannya.
Bukankah awalnya kau yang mengerjakannya,
jadi ini juga tanggung jawabmu.
Direktur,
Ini salah Anda, Anda tidak bisa...
Oh, Mr Ma!
Tolong kerjakan
Ya!
Direktur!
Ahee.. dasar.
Pekerjaan apa ini.
Ini aku.
Di mana kau?
Aku di warung kopi.
Sungguh kau di sana?
Apa yang harus kukatakan pada Tuan Kim?
berkencan dengannya agar tidak menaikkan uang sewa?
Aku tidak memintamu berkencan dengan Tuan Kim.
Jika tidak,
aku harus menghiburnya, kan?
sepertinya sekali kencan tidak cukup.
Aku harus menemuinya lagi dan lagi.
Bukankah itu tujuan berkencan dengannya?
Pulanglah.
Aku lebih suka tidur dijalanan
daripada memanfaatkanmu.
Jangan khawatir.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menghiburnya.
Bahkan lebih dari itu.
Apalagi untuk biaya telepon.
Penggali emas?
Jangan lakukan!
Pulanglah!
Jinae!
Baiklah.
Aku akan menggodamu.
Apa Anda seorang pria?
Jika Anda seorang wanita,
katakanlah sesuatu?
Anda seorang pria.
Ya kan?
Pengintip?
Tetap di sana!
Jangan keluar.
Jangan keluar!
Aku bukan pengintip.
Jangan mendekatiku!
Aku tidak seperti itu.
Jangan mendekat!
Ahee dasar.
Baik.
Aku tetap disini.
Jangan takut, pergilah.
Siapa bilang aku takut?
Kau takut.
Yang benar saja?
Ahee dasar!
Kenapa tidak terbuka!
Permisi!
Permisi, tolong ada pengintip!
Di sini tertulis tarik.
Edited to Bahasa : Zehel