Episode 10
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬Aku pikir kita telah bertemu sebelumnya ♬
♬ Aku ingat senyuman cantikmu ♬
♬ Dari semua orang di dunia, kau dan aku ♬
♬ adalah satu sejak awal ♬
Ya, CEO.
Ya.
Cuacanya telah menjadi cukup menyenangkan,  bagaimana dengan seputaran golf?
- Aku pikir CEO ada di sini.- Apa yang harus kita ?lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Mengapa dia kembali?
Ya, kali ini aku yang mentraktir.
Ya. Aku akan menghubungimu.
Ini semua adalah tulisan tangan?
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Profesor Choi, bagaimana perjalananmu?
Tapi, mengapa kita bersembunyi?
CEO mu tidak bisa mengetahui bahwa aku ada di sini.
Mengapa tidak? Kau datang ke sini sehubungan dengan bisnis bersama Tim Marketing.
Itu adalah...Itu masih belum bisa diterima bagi orang luar untuk mengintai di sekitar kantor sekretaris CEO perusahaan besar.
Aku akan menjelaskan dengan baik pada dia.
Apa yang kau lakukan?
Maka, kau lebih baik bersembunyi di bawah sini?  Aku tidak ingin menipu dia.
Tapi tetap...
Kita tidak bisa. Tapi bagaimana jika dia salah paham? Karena pacaran di dalam perusahaan?
Apa yang kau katakan?
Aku mengatakan kepadamu dia bisa salah paham.
Maaf?
Asisten Manajer Lee, kau punya pacar, huh?
Kalau begitu kau tetap di bawah sini saja.
Apa? Tidak. Kau akan pergi kemana?
Asisten Manajer Lee, apakah kau baru kembali dari suatu tempat?
Hmm...saya...
Tapi apakah kau merencanakan untuk menulis semua undangan sebanyak ini seorang diri?
Itu tidak perlu. Kita selalu mencetak semuanya.
Aku pikir ini akan membuat lebih pribadi.
Apakah Sekretaris Gong yang memintamu untuk melakukan ini?
Tidak, dia tidak melakukannya. Kami memutuskan untuk membagi dua.
Tolonglah, hanya menulis tangan sampai di tempat itu dan cetak sisanya.
Ya. Apakah ada sesuatu yang mendesak sehingga CEO kembali ?
Ya. Aku melupakan beberapa dokumen yang akan aku periksa.
Asisten Manajer Lee, kau harus bisa memperbaiki tindakan rekanmu jika kau pikir itu salah.
Itu lebih baik untuk rekanmu pada akhirnya.
Saya akan mengingat itu.
Bekerja keraslah.
Sampai bertemu besok.
Ya.
Apakah dia sudah pergi?
Apakah bahumu tidak apa-apa?
Kau baik-baik saja?- Maaf.
Kau baik-baik saja?
Di mana teman-temanku?
Mereka pulang beberapa saat yang lalu. Di mana rumahmu? Aku akan membawamu pulang.
Tunggu sebentar.
Shin Jae Min, kau brengsek! Dia benar-benar tidak datang.
Dia terus membuat aku bingung dengan mengatakan Shin Jae Min.
- Wow! Kau berbau alkohol...- Hyung...
Apa ini? Orang yang di foto adalah kau?
Kau bisa pergi, sekarang aku di sini.
Oppa Jae Min?
Oppa, kau datang huh?
Apa yang aku katakan, Oppa Hyeong Soon? Aku mengatakan kepadamu oppa akan datang.
Oppa!
Apa ini? Kau adalah Hyeong Soon?
- Oppa.- Maaf...
Oh, benar-benar.
Ayo kita pergi sekarang.
Kau...
Shin Jae Min, kau brengsek!
Mendorong dan menarik hatiku!... Jangan bermain tarik tambang dan mengacaukan hatiku!
Brengsek jahat! Brengsek jahat! Brengsek!
Hei! Hei! Hei!
Aku tahu. Hei, terimakasih untuk hari ini bagaimanapun. Aku akan pergi.
Pergilah dengan selamat.
Ada apa dengan dia? Dia mengatakan Jang Chae Ri bukan tipenya.
Tapi... Jang Chae Ri benar-benar
adalah tipeku. Dia sangat manis!
Aku ingin menggigit dia.
Aku adalah Shin Jae Min. Aku adalah Shin Jae Min! Aku.
Apakah mereka mendengar aku?
Aku sudah mengatakan bahwa kau tidak bisa menulis seperti ini.
Bagaimana dengan ini?...
Itu hampir sama. Apakah kau benar-benar berpikir mereka akan memeriksa tulisan tanganku setepat itu?
Selama itu ditulis dengan baik.
Dan ketika aku mendengar sebelumnya, CEO mu menyuruhmu untuk mencetak sisanya.
Aku sudah mulai. Untuk menulis beberapa dengan tangan dan mencetak yang lain,
semuanya akan dibandingkan.
Wow. Kau tahu sekarang kau membuatnya lebih sulit untuk dirimu sendiri, kan?
Apakah kau tahu kau dengan sengaja datang ke sini untuk memberiku waktu yang sulit?
Ya. Ya. Aku kira.
Aku selalu berakhir disalahkan setiap kali aku berusaha untuk membuatmu mengajakku makan malam.
Siapa yang bisa aku salahkan?
Mari kita beristirahat setelah menulis 10 surat lagi.
Yay, terimakasih, penyelamatku.
Jam berapa ini? Mengapa dia belum pulang?
Itu aneh...
Mengapa semuanya begitu terlaambat?
Saya tidak tahu. Saya membenci Ibu.
Nyamuk-nyamuk ini.
Di mana kita menyimpan raket nyamuk?
Mengapa dia begitu berat?
Hei, hei! JAng Chae Ri, tegakkan kepalamu.
Mengapa kau minum begitu banyak?
Hei, hei, hei!
Jang Chae Ri, bangun. Ayolah, bangun.
Terimakasih.
Benar-benar. Di mana rumahmu?
Di mana kita?
Siapa kau?
Ini Oppa. Kau datang.
Kau datang karena kau kuatir, bukan? Kau datang karena kau menyukaiku, bukan?
Aigoo, imajinasimu menjadi liar.
Lihat wajahmu.
Ouch, sakit.
Ini tidak bisa. Bersihkan itu ketika kau sampai di rumah.
Ya-da! Cincin pasangan kita.
Aku mengatakan kepadamu untuk tidak melakukan ini.
Aku akan memberikan milikmu.
Lihat ini. Aku bahkan menaruh inisial kita di sini.
J &amp; C; Jae Min dan Chae Ri.
Kenakan.
- Kenakan ini! - Aku tidak mau memakai cincin. Itu tidak nyaman.
Sungguh?
Kalau begitu, simpan di sini.
Hei, hei. Itu geli!
Aku mencetak angka!
Chae Ri!
Apa yang terjadi?
Ajumma, ini adalah Oppa Jae Min ku.
Bukankah dia tampan?
Ayolah, mari kita masuk.
Terimakasih untuk membawaku pulang. Selamat malam.
Hei! Tolong jaga dia.
Ayolah, cepat.
Kau akan dingin lagi padaku besok. Bukan begitu?
Aku tidak peduli lagi.
Aku akan menemuimu besok.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Itu benar.
Jang Chae Ri, kau seorang puteri. Bukan begitu?
Kau datang dari dunia yang berbeda daripada duniaku.
Mengapa kau minum begitu banyak?
Ajumma, terimakasih.
Shin JaeMin, kau milikku sekarang.
Apa Ini? Aku sudah berkeliling terlihat seperti ini?
Oh...Oppa melihatku.
Oh Tuhanku. Bagaimana aku melakukan itu?
- Mengapa kau pulang begitu larut?- Apa?
Oh. Aku ada di perpustakaan.
Bagaimana dengan rangkumannya. Apakah kamu masih mengirimkan semuanya?
Ya.
Apakah itu Hyeong Soon?
Ya, Bu.
Pulang lebih awal. Kau bahkan tidak bekerja.
Baiklah.
Tidurlah di bawah jaring nyamuk.
Ya.
J &amp; C.
Jae Min dan Chae rin.
Ini enak.
Tapi, benar-benar sulit bagi kita untuk makan makanan yang layak bersama-sama di restoran. Bukankah begitu?
Aku yang akhirnya membayar, selalu. Ini sangat aneh.
Itu adalah apa yang aku katakan. Aku ingin mentraktirmu, tapi aku tidak pernah mendapatkan kesempatan untuk itu.
Jadi itulah mengapa aku menyiapkan ini.
- Ta-da!- Apa itu?
Berapa banyak makanan yang aku dapatkan karena membantumu malam ini?
Hmm... mungkin, 2...
3 kali?
Mari kita membuatnya 4 kali?
Ouch. Tanganku mati rasa gara-gara menulis semua kartu-kartu itu.
Untuk seorang arsitek, tangan adalah segalanya.
Aku mengerti. 4 kali.
Jadi 3 kali dari sebelumnya dan
4 kali dari malam ini. Total adalah 7.
1-2-3-4-5-6-7
Keberuntunagn angka tujuh! Itu hebat.
Selesai.
Ini adalah kupon makanan.
Kupon makanan?
Jika aku menggunakan kupon ini, tidak peduli di mana atau kapan,
aku bisa mendapatkan makanan gratis.
Makan gratis terus disimoan dan
aku kuatir bahwa semuanya akan kadaluarsa jika kita hanya memiliki perjanjian lisan.
Aku tidak akan lupa.
Tidak peduli apa, kau adalah debiturku. Debitur makan.
Biarkan aku melihat itu. Ada sesuatu yang tidak benar.
Apa yang aneh? Tidak.
Berikan itu. Aku pikir aku melihat 8 kali makan.
- 7, aku katakan kepadmu.- Maka, biarkan aku melihatnya.
Itu benar.
Tunjukkan itu kepadaku.
Baiklah, baiklah.
Ayolah.
- Benar-benar.- Lihat itu?
Benar-benar...
Aku pikir pergelangan tanganku mati rasa.
Bagaimana kalian bisa kembali bersama-sama?
Masalahnya adalah Asisten majaer Lee dan...
bertemu satu sama lain di depan.
Apa yang kau lakukan sepanjang waktu?
Saya punya banyak pekerjaan untuk dikerjakan.
Kalau begitu, saya akan masuk.
Hyeong Soong akan terus tidur di luar ?
Apa yang bisa kau lakukan? Dia tidak punya seorangpun untuk dipersalahkan kecuali dirinya sendiri.
- Selamat malam.- Ya.
Kalau begitu...
Apa?
Hei. Apakah kau ada sesuatu yang terjadi dengan pria itu?
- Apa? - Kau tahu... Sesuatu atau "Ssam"(bungkus selada)? Hal semacam itu...
Tidak, kami bukan apapun.
Jangan bicara ke sembarang orang. Orang-orang akan bergosip. Kau besar seperti seekor kuda. (usia subur)
Aku jauh lebih kecil daripada seekor kuda.
Aku akan tidur sekarang.
Kau tidak lapar?
- Begitu mengantuk. - Aigoo, aigoo.
Kau selalu mengeluh kakimu membeku.
Tolong diamlah.
Baiklah. Aku akan pergi.
Apakah Anda tidur dengan nyenyak?
Oh, CEO Kang, selamat pagi!
Ibu, apakah Ibu tidur dengan nyenyak?
Tidakkah dia begitu berani? Memanggilku Ibu dengan begitu mudah.
Ayolah, Bu.
- Aku akan mencuci muka.- Jin Ae sedang menggunakannya.
Ah. Ya.
- Apakah kamu sedang tergesa-gesa? - Tidak, saya tidak apa-apa.
- Hyung. Apakah kamu akan pergi ke kamar mandi? - Ya.
Aku harus mencuci muka.
Sekarang aku mengerti. Kamar mandi itu... itu adalah masalah di pagi hari,
Ayah bahkan tidak mempertimbangkan hal-hal ini,  tapi memutuskan begitu saja untuk menyewakan kamar?
Jika kau tidak tergesa-gesa, aku akan menggunakannya lebih dulu.
Itu...
Bagaimana bisa seorang pengacara tidak menjaga ketertiban?
Aku belum mandi sejak aku pulang pagi ini.
Giliranku sudah tiba.
Ini... Mengapa ini...
Maafkan aku. Aku mendapatkan sinyal mendesak untuk buang air tiba-tiba.
Penyewa kita ada di sseluruh rumah beberapa saat yang lalu. Jadi...
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Itu benar.
Maafkan saya.
Hyung, duduk di sini.
- Kau pergi kemana? - Ah, ke sebelah sana.
Itu benar. Kau harus ke kamar mandi, bukan? Pergilah sekarang.
Tidak apa-apa. Aku mencuci mukaku di pekarangan,
Tidak, jangan merasa malu dan pergi saja.  Kamar mandinya kosong sekarang.
Tidak, saya sudah mengurus itu.
Huh? Bagaimana?
Di stasiun bawah tanah.
Kau pergi jauh-jauh ke sana dan kembali?
- Itu benar-benar jauh dari rumah kita.- Itukah sebabnya kau berkeringat?
Tidak, itu karena aku baru saja mencuci mukaku di pekarangan.
Aigoo, kerja yang bagus.
Membuat anak kesayangan seseorang berlari-lari sepanjang pagi dan membuat kakinya berkeringat.
Mereka mengatakan kau harus melihat sebelum kau melompat.
Segera batalkan itu. Bagaimana bisa kau menyewakan kamar di bawah keadaan semacam ini?
Kita memiliki kamar mandi juga di pekarangan.
Itu dipakai sebagai gudang.
Daripada merubahnya kembali menjadi kamar mandi, lebih baik berhenti meyewakan kamar.
Itu mungkin akan menghabiskan biaya lebih besar daripada uang sewa.
Ibu, saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
Chae Ri masih tidur.
Aku dengar dia pulang setelah minum sampai ke sini.
Aku bertanya-tanya apakah dia adalah seorang peminum berat seperti ibunya.
Ibunya Chae Ri tidak seperti itu.
Dia menikmati beberapa minuman untuk bersosialisasi.
Ya...mengenai Chae Ri, saya akan cepat memarahinya kapan-kapan.
Ngomong-ngomong, kapan pembantu koki untuk  membuat lauk pauk datang kembali?
Saya sudah mengeluarkan kata-kata, tapi saya tidak mau terus bertanya.
Tapi wanita itu, dia sangat ramah.
Apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Hwang Yeong Seon ini,
dia menulis buku lain. Apakah kamu tahu?
Ah...ya.
Itu berjudul, "Bagaimana menjadi ibu yang keren."
Aku memncanya dan nampak sepertinya dia memiliki seorang putra.
Hwang Yeon Seon memiliki seorang putra, tapi kita tidak.
Ibu, belakangan ini, anak perempuan jauh lebih baik.
- Aku akan pergi ke rapat dewan. - Ya, CEO.
Ngomong-ngomong, Asisten Manajer Lee,
kamu bekerja keras menuliskan semua undangan-undangan itu.
Sekretaris Gong,
mari kita tidak begitu jahat lagi. Kamu mengerti aku?
Apa yang terjadi? Kamu mengadukanku pada dia?
Aku tidak melakukan hal semacam itu.
Ini, buat catatan daridari semua ini berurutan. Dan-
Asisten Manajer Gong,
- itu cukup sekarang, tolonglah.- Apa?
Aku pikir menghabiskan sepanjang malam untuk menuliskan undangan adalah cukup untuk sebuah perpeloncoan.
Mulai sekarang, tolong jangan memintaku untuk melakukan hal-hal yang tidak diperlukan.
Jika aku kelelahan, maka
kantor kita akan tertinggal. Maka kamu akan mejadi lelah juga.
Aku tidak akan melakukanya lagi.
- Apa? - Aku akan ke kantor PR.
Apa?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa Hyeong Soon!
Chae Rin!
Apa yang membawamu ke sini?
Aku datang untuk memberikan Oppa Jae Min ku makan siang.
Hyeong, maksudku, Jae Min sedang melakukan operasi.
Sungguh? Kalau begitu,
bisakah kamu memberikan ini kepada dia?
Baiklah.
- Bekerja keraslah. - Ya.
Ngomong-ngomong, apakah pacarmu menelepon kamu?
Bukan...
Tetap, jangan mengangkat telepinnya begitu cepat, jika dia menelepon.
Oppa Hyeong Soon adalah berharga. Kamu tahu, bukan?
Aku tahu.
- Aku akan pergi.- Ya.
Pergilah dengan selamat.
Semakin aku melihat dia, dia adalah tipeku. Begitu manis.
Apa?
- Apa? - Kau mengatakan kau akan putus dengan Jang Chae Ri.
Aku penasaran tentang kapan itu mungkin terjadi. Itulah sebabnya aku menelepon.
Jika aku putus dengan dia, maka apa? - Apa yang akan kamu lakukan?
Bukan bahwa aku akan melakukan sesuatu. Kau sudah tahu.
Dia baru saja dari sini untuk mengantarkan kotak makan siang untukmu.
Tapi gadis itu, semakin aku melihat dia, semakin aku menyukai dia.
Jadi apa? Kau punya pacar.
Aku putus dengan Na Yeon kemarin setelah mendapatkan tamparan di wajah.
Aku kesepian Hyeong Soon.
Oh, aku dipanggil.
Bagaimanapun, telepon aku segera sesudah kau putus, oke?  Aku akan menutup telepon sekarang.
Hei, Shin Jae Min. Hei!
Mengapa si brengsek ini begitu tiba-tiba. Dan apa?
Menyukai dia semakin dia melihatnya?
Bagaimana Jang Chae Ri bermain mata dengan dia...
Oppa menelepon?
Tidak, aku harus bermain sulit untuk didapat.
1...2...3...
Tidak mengangkat?
Aku seharusnya telah mengangkat.
Opp...
- Apa? - Apa?
Di mana kamu? Temui aku sebentar.
Ada masalah apa?
- Kau sudah selesai dengan operasi? - Huh?
- Ya. - Mengapa kau menelepon aku?
- Kau. Kau lebih kacau dari kelihatannya.- Huh?
Aku tidak berpikir bahwa kau adalah tipe yang begitu saja menelepon oppa siapapun dan
tertawa dan cekikikan dengan dia.
Jadi? Oppa, apakah kau cemburu pada hubunganku dengan Oppa Hyeong Soon?
Hyeong Soon?
Apa? Ap...ap...ap...cemburu?
Itu karena kau akan bergaul dengan tidak ada harga diri dan bercanda.
Aku memberikan nasehat kepadamu.
Lihat itu. Kecemburuan.
Tapi Oppa, mengapa kau tidak mengenakan cincin?
- Aku mengatakan kepadamu aku tidak suka mengenakan cincin. - Tidak, pakai itu!
- Aku tidak mau! - Kalau begitu, aku akan terus menelepon oppa siapapun dan tertawa dengan mereka!
Di mana itu? Di mana cincinnya?
Di mana cincinnya? Di mana?
Hentikan, itu geli.
Aku menemukannya.
Jangan melakukan itu. Jangan memasangnya.
Aku memasangnya.
- Hei, ini tidak bisa lepas.- Tidak?
Itu hebat. Kau benar-benar milikku.
Dan mulai sekarang, aku hanya akan meneleponmu oppa. Apakah kau senang sekarang, Oppa?
- Aku tidak tahu.- Oppa.
Oppa.
Adiknya teman? Sungguh?
Dia akan segera datang untuk wawancara?
Ya. Dia biasa bekerja di hotel kami.
Dia seorang pekerja keras dan orang yang baik.
Seon He Joo, jangan gugup. Kau akan bisa.
Ya, Ayah. Aku akan wawancara.
Ibu? Di rumah sakit mana?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Oh tidak. Apa yang harus kulakukan?
Baiklah, aku akan mempertimbangkannya sebisaku.
Ya.
Halo, saya di sini untuk wawancara.
Ah, ya. Aku...
Mungkinkah, hotel?
Hmm... itu...
Hotel?
Pelanggan?
Apa ini? Yang waktu itu adalah wanita ini?
Si menyebalkan... Haruskah aku pergi saja?
Ibu, berusahalah yang baik. Semangat!
Tidak, aku tidak bisa. Meski hanya demi San, aku harus berusaha yang terbaik.
Apa benar bahwa kau datang melalui referensi?
Maaf?
Bagaimanapun, pergilah. Aku sudah bilang padanya aku akan memperkenalkan seseorang padanya.
San sepertinya telah berkata yang sebenarnya.
Ya.
Surat Lamaran Kerja Seon Hye Joo
Apa ini sudah semuanya?
Hah?
Kau tidak punya pengalaman di bidang ini.
Bahkan tidak punya sertifikat komputer.
Ya.
Tapi saya bisa berhasil baik jika Anda mengajari saya.
Saya akan belajar dengan rajin. Saya akan berusaha keras.
Dia akan belajar dengan rajin.
Unnie itu datang untuk wawancara, kan?
Tolong demi aku, pekerjakan dia meski kau tidak peduli padanya.
Untuk sebulan, kita akan adakan masa percobaan.
Mari kita coba ini.
Apa?
Untuk sebulan,
- Nona Seon Hye Joo. - Ya.
Jika pekerjaanmu selama masa evaluasi tidak memuaskan, kau tidak bisa bekerja di sini lagi.
Saya mengerti. Saya akan berusaha keras.
Jangan mengharapkan perlakuan khusus hanya karena kau masuk melalui referensi.
Tentu saja! Terima kasih banyak. Saya akan mengusahakan yang terbaik. Terima kasih banyak.
- Terima kasih. Terima kasih. - Baiklah.
Enak?
San! San!
Ibu lulus! Ibu diterima di sana, dipekerjakan!
Omo omo omo
Benarkah? Itu bagus!
Aigo, berandalan kecilku, dia benar-benar mendapatkan Ibunya pekerjaan.
San, Ibu sangat berterima kasih padamu. Ibu benar-benar akan berusaha dengan baik di pekerjaan ini.
Ibu, apa yang harus kulakukan? Aku senang sekali!
Aku tahu! Kau diterima!
Itulah sebabnya, aku telah membuat persiapan.
Ini akan jadi kupon makanan.
Ya.
Kau sedang kerja? Bukankah kau mau menggunakan kupon makannya hari ini?
Bagaimana ya? Aku sedikit sibuk hari ini.
Baiklah. Selamat bekerja.
Apa dia sedang bermain jual mahal?
Kontraktor Kang, kau luar biasa.
Hei, Jin Ae, lihat, kita punya kamar mandi satu lagi.
Wah.
Lee Jin Ae, kau baru pulang?
Seharian ini kau mengerjakan kamar mandi?
Ya, bagaimana? Bagus, kan?
Wow, luar biasa. Yang dulunya gudang berubah dalam sehari. Kau hebat, Kontraktor Kang.
Hei, Jin Ae, Jin Ae, mulai sekarang, ini akan jadi kamar mandi laki-laki, kau dan Ibumu
bisa menggunakan yang di dalam. Hebat, kan?
Ya, Ayah.
Oh, ini sudah selesai?
Lihat Ibu, ini lebih bagus daripada kamar mandi utama kita.
- Wow. - Kau hebat sekali dengan kedua tanganmu. Memperbaiki semuanya dengan mudah.
Anda menyukainya, Ibu?
Apa ini semua benar-benar gratis?
Ya, tentu saja!
Ibu, sekarang Anda sudah sepenuhnya menerima saya sebagai penyewa, kan?
Hah?
Ibu!
Sayang.
Ibu.
Baiklah, baiklah. Lepaskan, aku harus menyiapkan makan malam.
Terima kasih, Ibu.
Makan malam hari ini aku yang traktir. Ini akan jadi inisiasiku.
Wow, hebat!
Bagus, bagus.
Ada cukup banyak daging, jadi makanlah yang banyak.
Terima kasih, Hyung. Ini enak sekali.
Wow, daging sapi. Sudah lama tidak makan.
Jika ada yang mendengar, dia akan pikir kau makan rumput selama ini.
CEO!
Apa Hyeong Gyu sibuk? Dia tidak angkat teleponnya. Akan bagus jika dia bisa ikut makan daging bersama.
Oppa sudah makan banyak daging. Dia sering pergi ke berbagai restoran bagus.
Aigoo, kau tak bisa bersikap baik setiap kali berhubungan dengan kakakmu.
Kau menyimpannya untuk diberikan pada Oppa, kan?
Kunyah sebelum kau menelannya. Kunyah.
Apa yang harus kulakukan? Makanan ini meleleh di mulutku sebelum aku mengunyahnya.
Jadi, Tuan Perbaikan, kau hanya berdua dengan Ibumu?
Tuan Perbaikan?
Dia hebat sekali dalam memperbaiki sesuatu. Itulah kenapa.
Ahh... Ibu pintar sekali dalam membuat nama.
Ya, Ayah saya telah meninggal lebih dulu.
Ya ampun, Ibumu tentu telah melewati masa yang sulit.
Kalau begitu, Ibumu bertani?
Maaf?
Tunggu sebentar.
Ya, Ibu.
Apa? Ibu?
Dia tidak menelepon di saat yang tepat.
Jangan berkata begitu.
Apa?
Oh, aku di sedang di dekat kantormu. Di mana apartemenmu?
Aku tidak melihatnya dari sini.
Itu... Aku akan ke sana menjemput Ibu. Ya.
Apa Ibumu datang?
Itu...
Silakan diteruskan makannya, saya hanya perlu keluar sebentar.
Saya akan kembali setelah makan malam.
Kau mau ke mana?
Ibu.
Hoon Jae, dari mana kau datang?
Dari sana.
Dari situ... kalau begitu ayo.
Eh, Ibu tunggu, saat ini agak...
Kenapa?
Silakan dinikmati.
Jae Wook sedang ada di tempatmu?
Kupikir dia sedang mengalami masa sulit karena bisnisnya tutup.
Ya. Dia tidak punya tempat untuk tinggal.
Itulah sebabnya membawa Ibu ke sana hari ini agak sedikit... Ibu tentu mengerti.
Kalau begitu apa yang bisa kulakukan? Berarti aku harus datang lain kali.
Tapi, kau yakin Jae Wook ada di tempatmu?
Bukan teman wanita?
Tidak.
Oh, bila kuperhatikan, ini adalah tempatnya.
Hah?
Aku menemui si sekretaris baru di sini.
Asisten Manager Lee tinggal di lingkungan ini.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ya.
Apa kau selapar itu? Makanlah pelan-pelan.
Oh ya Ibu, Bibi ternyata kenal dengan CEO Jang Cheol Woong.
Hah? Apa maksudmu dengan itu?
Saat Bibi datang ke kantorku, kebetulan CEO Jang Cheol juga datang.
Kenapa CEO Jang Cheol Woong datang ke kantormu?
Untuk urusan pekerjaan.
Mungkinkah, Bibi dan CEO Jang punya hubungan?
Hah? Aku tidak yakin.
Aku tidak tahu.
Apa tadi kau makan banyak daging?
Ke mana tadi kau tiba-tiba pergi?
Ibuku tadi ada di dekat sini, jadi...
Ibumu di sini?
Tidak, tidak, tidak, dia sudah pergi.
Dia harus mengurus urusan lain.
Biar aku yang mencuci.
Tidak perlu.
Aku pintar mencuci piring.
Dagingnya tadi enak.
Dan kau tak bisa menggunakan kupon makananmu hari ini.
Aku tahu.
Haruskah aku membuat kupon lagi?
Tidak boleh.
Kalau begitu, aku orangnya yang selalu melewatkannya.
Sebagai gantinya, aku juga akan belikan kau daging lain kali.
Kau mau bilang daging untuk daging? Aku suka itu.
Terima kasih. Untuk memperbaiki kamar mandi yang di luar itu.
Sejujurnya, selama ini rasanya tidak nyaman, bahkan meski hanya di antara kami, keluarga.
Untuk lantai ini juga.
Ini bagus, kan?
Aku terus menolongmu, bukan begitu?
Kenapa aku terus melakukan itu?
Apa aku tahu?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
- Yeom Nan Sook. - Kau baru datang, Unnie?
Kenapa kau tidak memberitahuku bahwa kau bertemu CEO Jang Cheol Woong?
Karena kupikir kau akan marah.
Tapi Unnie, Oppa Woong masih tidak tahu tentang hal itu?
Kau tak boleh bilang apapun pada Hoon Jae, ya?
Kalau begitu dia masih tidak tahu apapun. Ya ampun...
Bisakah kita bertemu sebentar?
Apakah benar-benar hal yang buruk bahwa aku menemui putramu?
Aku yakin kalian bisa saling bertemu karena kalian ada di bidang yang sama.
Aku beritahu kau sejujurnya.
Aku merasa tidak nyaman denganmu, CEO Jang.
Bagaimanapun, aku tak ingin kita saling bertemu lagi. Juga dengan putraku.
Jika kau tidak mendukungku waktu itu,
aku tidak akan pergi menemui Kontraktor Kang.
Kurasa dia sedang menuju pada kesulitan,
jadi aku ingin menghentikannya.
Apa putraku masih bersaing denganmu?
Dia anak yang pemberani, tapi...
aku hanya tak bisa melihatnya sedang menuju pada kehancuran.
Jika dia putramu, bukankah aku seharusnya menganggapnya sebagai putra temanku?
Tidak. Aku lebih suka kau tidak menganggapnya sebagai putra temanmu.
Kau masih belum memaafkanku, ya?
Baiklah, kalau begitu.
Kalau begitu aku berharap padamu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Firma Hukum Lee Hyeong Gyu?
- Sedang apa, Ibu? - Hyeong Gyu.
Ada apa dengan semua kartu nama ini?
Kau membuka kantor baru?
- Ya. - Jadi kau akan meninggalkan lagi kantormu yang sekarang?
Aku akan ceritakan pada Ibu nanti.
Ah... apa temanmu menawarkanmu kesempatan untuk menjalankan praktek hukummu sendiri?
Maksudku si CEO itu.
Ini semua adalah hal yang telah disepakati saat pertama dia menghubungimu.
Ibu, aku ada banyak pekerjaan hari ini.
Baik. Baik.
Minumlah teh ginseng merahnya sebelum kau mulai kerja.
Kenapa kau begitu gembira?
Kurasa Hyeong Gyu akan punya firmanya sendiri.
Apa? Bagaimana?
Firma hukumnya saat ini pasti telah memberinya sebuah kantor cabang.
Dia sudah punya kartu nama.
Ini bukan seperti sebuah jaringan restoran. Apa maksudmu dengan kantor cabang?
Lelaki ini, kau tidak tahu. Jaman sekarang, firma-firma hukum besar,
mereka punya kantor cabang di Gangnam dan Hanam, di mana-mana.
Bagaimana bisa kau tidak tahu hal itu jika kau Ayah seorang pengacara?
Benarkah?
Haruskah aku mengunjungi CEO-nya?
Mereka satu kelas sejak SMA.
Ah... apa yang bisa kau bawakan untuknya?
Lauk-pauk kita?
Aigoo, yang bisa kau pikirkan hanya lauk-pauk.
Keluarganya kaya. Aku yakin dia makan banyak lauk-pauk sampai perutnya pecah.
Tidak... Sekarang ini siapa yang makan lauk-pauk sampai perutnya pecah?
Ini hanya ungkapan.
Tidak. Aku lebih suka kau tidak menganggapnya sebagai putra seorang teman.
Wow, ini kelihatan enak.
Makan yang di sebelah sana.
Aigo.
Ini enak sekali.
Sayang, kau benar-benar hebat . Tak peduli dengan lauk-pauk atau kue beras,
tidak ada yang tidak kau bisa.
Si Lim San Ok ini salah memilih suami tapi
yang terbaik dalam urusan seperti ini.
Mulai lagi, mengejekku lagi.
- Oh, enak. - Berhenti makan.
Kau kan mudah sekali sakit perut.
- Ini enak sekali. - Panas. Menjauh!
Oh, Noona, maksudku, Yoo Ja.
Sudah kubilang padamu aku tidak mau. Kenapa aku harus pergi ke sana sebagai pelayan?
Kau salah memahamiku lagi.
Tidak seperti itu. Guru memasak.
Aku memintamu untuk pergi ke sana tiap dua hari dan mengajari mereka memasak.
Keluar dari sini. Hong Yoo Ja,
kau memperkenalkanku ke rumah itu dengan memberitahu mereka bahwa aku pernah bekerja untukmu.
- Bagaimana kau bisa melakukan itu? Benar kan? - Benarkah?
Kau benar-benar melakukan itu, Nona Yoo Ja?
Kapan aku mengatakannya?
Itu salah paham
Tak mungkin... aku mengatakan itu.
Ya begitu, dan ada lagi!
Baiklah.
Bagaimanapun, pikirkan lagi baik-baik, ya?
Dia juga membayarmu mahal.
Jika aku adalah kau, aku akan melakukannya.
Kalau begitu, kau lakukanlah.
Hei, makan ini dan pergi.
Kau, benar-benar. Hei, Lim San Ok!
Antara kau dan aku, apakah masih ada rasa persahabatan tersisa?
Persahabatan pantatmu! Pergi!
Chool...
Hati-hati di jalan.
San Ok, pikirkan lagi baik-baik, ya?
Duduklah.
Kau sibuk sekali belakangan ini, hah?
- Sedikit. - Sedikit?
Kau pasti sibuk sekali.
Mengambil wanitanya orang, dan mengambil kasus hukumnya orang.
Kau adalah aktor yang unggul.
Ekspresi wajahnya nampak seperti dia tidak tahu sama sekali.
Kau seharusnya menjadi seorang aktor daripada seorang pengacara.
Berikan itu kepadaku.
Ini.
Hasil fotonya terlihat bagus.
Terlihat bagus?
Terlihat bagus huh?
Ada apa dengan berandal ini?
Bajingan macam apa kau? Bajingan macam apa kau?
- Lepaskan. - Joon Yeong, sabar.
- Lepas. - Permisi.
Permisi.
Ibu.
Lama tidak berjumpa, Joon Yeong.
Oh maaf. Saya seharusnya memanggil anda CEO, huh?
Ibunya Hyeng Gyu?
Aigoo, Ibu. Halo...
Apa yang membawa anda kemari?
Anda tahu saya berterima kasih atas beberapa hal, jadi
Saya membuat kue beras untukmu.
Ya ampun, ini berat. Berikan kepada saya.
Anda suka kue beras, kan?
Apa anda ingat makan kue beras ketika anda datang bermain ke rumah kami?
Anda makan dengan baik.
Anda masih mengingatnya? Anda mempunyai ingatan yang bagus.
Keluar.
Kenapa? Dia sudah datang ke sini.
Hei, kau bawakan teh. Silahkan duduk, Ibu.
Ibu, apa Anda benar-benar begitu berterima kasih pada saya?
Tentu saja. Anda mempekerjakan lagi Hyeong Gyu dengan tawaran kerja yang bahkan lebih baik.
Anda membiarkannya punya firma hukumnya sendiri.
Anda tahu betapa berterima kasihnya saya.
Tentang Hyeong Gyu yang membuka firma hukum baru belum lama ini?
Saya dengar Anda memberinya sebuah kantor cabang.
Hyeong Gyu, melakukannya?
Kau memberitahu keluargamu seperti itu dan kenapa kau melakukan itu kepadaku?
Tapi Ibu, Hyeong Gyu, pria ini...
Saya rasa dia tidak tahu bagaimana berterima kasih.
Ayo.
Kenapa?
Ibu, si brengsek ini tidak tahu cara berterima kasih.
Anda tahu gadis yang seharusnya menjadi istri saya...
dia menggodanya dan mengambilnya dari saya.
Ayo. Aku bilang ayo pergi.
Biarkan aku melihatnya.
Bukan itu saja.
Kasus hukum kami,
dia mengambilnya tanpa setahu kami.
Kasus itu belum secara resmi diserahkan padamu.
Siapa yang bilang belum? Ji Yeon?
Apa yang dia ketahui?
Anda tahu berandal ini...
si brengsek ini seperti tikus kotor!
- Ibu, si brengsek ini...!- Kau, berandal...?
Beraninya kau tetap memanggil putraku brengsek di depanku, kau brengsek!
- Apa? - Kau berandal bodoh! Dan ya, anggap saja...
Anggap saja bahwa Hyeong Gyu memang melakukan itu.
Apakah pantas bagimu untuk bersikap seperti ini depanku?
Kepada wanita tua yang berkeringat habis-habisan dan terlihat seperti wanita gila, karena aku ingin secara pribadi mengantar kue beras untukmu sebagai rasa terima kasih.
Apakah pantas bagimu untuk memperlakukanku dengan kasar?  Kau bajingan tak beradab!
Ah, yang benar saja.
- Sudah kubilang kita pergi saja! - Juga, Hyeong Gyu-ku bukan orang semacam itu!
Dia tidak akan pernah berkelakuan seperti itu!
Beraninya kau menyebut putraku yang tercinta 'tikus kotor'!
Kau pikir dirimu siapa?!
Kaulah yang bajingan bermuka tikus!
Hah, yang benar saja. Aku ingin tahu mirip siapa bajingan Hyeong Gyu ini...
mirip Ibunya, bagaimana dia secara tidak tahu malu tidak mempedulikan kenyataan!!
Benar! Dia mirip aku. Lalu kau mau apa?
Apa yang mau kau lakukan, Bajingan? Benar dia mirip aku.
Ibu, kau seharusnya malu pada dirimu sendiri punya putra seorang bajingan!
Kau tahu bajingan Hyeong Gyu ini serakah tapi
apa kau juga tahu seberapa bajingan dia ini, Ibu?
Hei bajingan. Brengsek! Benar-benar!
Joon Yeong.
Kenapa kalian seperti ini, yang benar saja?
Lepaskan. Bajingan, benar-benar...
Son Joon Yeong, kau pikir karena aku membiarkanmu bersikap sesukanya, maka kau jadi orang hebat?
Terlahir dengan sendok perak di mulutmu, kau pikir seluruh dunia terlihat seperti kotoran kuku, tapi
jangan menipu dirimu sendiri.
Orang seperti dirimu bukan apa-apa bagiku, Bajingan.
Kau benar-benar bajingan!!!
Aku, benar-benar...
Bajilngan brengsek itu.
Kenapa pula Ibu datang kemari? Kenapa?
Anak ini, kenapa kau hidup seperti ini?
Apa yang telah kau lakukan sehingga mendapat perlakuan seperti ini?
Untuk semua makian yang dikatakan si brengsek itu... kau tidak punya kekurangan apapun!!
Apa kekuranganmu? Kau tidak pantas diperlakukan seperti itu!
Kau sudah pulang?
Sayang.
Semuanya ada di sini.
Sayang. Sayang!
Sayang, ada apa?
Dia bilang kue berasnya tidak enak?
Aku mau tidur. Keluar.
Baiklah.
Keluar.
Baiklah. Baiklah.
Kunyah dengan benar. Kau akan mendapat gangguan pencernaan.
Anakku yang malang...!
Anakku yang menyedihkan . . .!
Selama ini...
Ibu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @Viki
Semua Tentang Ibuku Preview
Keluar dari sana. Kau harus menjaga harga dirimu.
Kita tidak dilahirkan untuk hidup dimana kita bisa mempertahankan harga diri kita.
Anak-anak muda itu di siang bolong begini...  bukankah itu Hyeong Soon?!
Siapa pemuda itu?
- Pacarku.- Itu tidak baik..
Jadi ini rumah CEOmu?
Aku ingin memintamu mengerjakan ruang bawah tanahnya.
Bagus, kan?