English sub by : Viki
Uploader : Kilobytes
Perutmu akan sakit
kalau kau makan semuanya.
Anakku yang menyedihkan.
Kasihannya anakku ini...!
Anakku.
Ibu...
Ibu ...
Editor  :  Zehel
Episode 11
Chae Ri... Aku cinta padamu.
Aku juga, Oppa.
Kau bukanlah Shin Jae Min.
Tapi Lee Hyeong Soon!
Oppa, apa semua ini bohong?
Kau menipuku?
Chae Ri, sebenarnya aku ingin memberitahumu...
Hey penipu, Kau tidak pantas
untuk dicintai Chae Ri.
Menjauhlah!
Memangnya kenapa? Aku tidak mau...
Lepaskan aku!
Chae Ri! Yang terjadi sebenarnya ..
Oppa, bagaimana bisa kau begini padaku?
Chae Ri! Chae RI !!
Lepaskan... Lepaskan aku !!
Chae Ri! Chae Ri!
Siapa kau?
Ah Anda?
Ah... sedang apa di sini?
Kok bisa sih aku di sini?!
Hyung, kenapa aku disini?
Akulah yang pantas bertanya.
Adik, kau bermimpi buruk?
Sepertinya begitu.
Selamat pagi!
Pagi...Insinyur Kang.
Kenapa dengan matamu?
Pasti dia, berkelahi lagi.
Insinyur Kang, kenapa matamu?
Kau berkelahi?
Berkelahi...apanya!!!
Aku penyebabnya.
Hyung, kompres... dengan ini.
Apa yang kau lakukan?
aku kedinginan...
lalu tanpa sadar aku... maksudku,
.. aku ke kamar Hyung.
Aigo, saat tidur.. kau pasti seperti ini.
Yang terburuk dari kau itu
kebiasaan buruk mu saat tidur
Anehnya sih, kalau tidur sendirian aman aman saja
tapi saat ada yang tidur di sampingnya,
... lasaknya gak ketulungan.
Selamat pagi.
Oppa... sudah kubilang ijinkanlah
Hyung Soo tidur di kamarmu.
Kenapa kau malah menyalahkan Oppamu?
Ini kesalahan orang yang mengizinkan
menyewakan kamar itu.
Eh, ini Haejangguk, kan?.
Haejangguk : Sup puding darah
Aku tidak bisa makan sup ini.
- Aku pun!
Ya sudah, jangan dimakan.
Ini sup kesukaan Hyeong.
Kenapa memasak makanan kesukaan Lee Heong Gyu?
Oppa, apa ada masalah?
- Memangnya kena..!
- Tidak ada....
Padahal ini bagus buat kalian
kenapa malah tidak mau memakannya?
Kau juga tidak suka?
Tidak, aku makan apa saja.
Mmmm harum.
Hyeong Gyu ini saputanganmu.
Terima kasih.
Hyeong Gyu, gadis yang di dalam gambar itu...
Gadis itu,
yang berkencan denganmu,
...saat kuliah, kan?
Si gadis kasar yang mencampakkanmu
karena kau tidak punya apa - apa.
Benar, bukan?
Dia, kan?
Tentu saja, dia ingin
memperbaiki hubungan denganmu, kan?
Lalu, yang memberimu kantor
dia juga orangnya, kan?
Dia itu putri keluarga kaya, kan?
Ibu, aku harus pergi bekerja.
Hyeong Gyu,
Tentu saja ini tidak benar.
Apapun yang dilakukan Soon Jung,
tidak usah kau pedulikan...
Jadi.. jangan seperti ini.
Mencuri wanita orang lain, dan
menyakiti hati orang itu,
... ini tidak benar.
Hyeong Gyu, Kau itu
bukan orang seperti itu.
Yah tentu saja tidak bu.
Kalau memang tidak kau lakukan,
lalu kenapa Song Joon Young
bisa punya foto - foto itu?
Dan kenapa dia menyebutmu
bajingan sial !!?
Ibu, tidak perlu tahu.
Kumohon, jangan ikut campur urusanku!
Apa maksudmu,
jangan ikut campur!?
Oppa ingatkah kau saat ibu ingin
menjual toko demi dirimu?
Lalu sekarang menyuruhnya
"jangan ikut campur?"
Yang berkorban demi kebanggaanmu?
Keluar...
Kenapa kau menguping?
Menguping apanya....
kedengaran dari luar.
Pergilah....
Berangkatlah bekerja... Pergilah!
Kenapa?
Apa ada masalah yang lain lagi??
"Aku anak sulung... Lee Jin Ae akan kuurus semuanya"
Jangan angkuh!!
Apa kali ini kau berbuat kesalahan
dan membuat Ibu marah, kan?
- LEE JIN AE!
- HEI!
Hubungan ibu dan anak diantara kalian
memang sangat menakjubkan.
Walau kalian bertengkar, dan aku mengusik kalian
lalu kalianpun kompak kembali.
Aku yakin, pasti ada rahasia tentang kelahiranku!
Tentunya, tidak mungkin ini terjadi!
Pergilah... pergi.
Pergilah!
Hey, hey, Hyeong Gyu.
Tidak heran sih, yang bisa kau lakukan cuma
berteriak lalu pergi, kan?
Aku pergi!
Oh, baiklah Insinyur Kang.
Selamat Bekerja!
Jin Ae ..
Aku pergi.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Noona, Selamat bekerja!
Lee Jin Ae, biar kuantar.
Tidak usah.
lebih cepat naik kereta.
Tempat kerjaku saat ini
tidak jauh dari perusahaanmu.
Cepatlah.
Kau kesal, kan?
Ini karena Oppa dan Ibuku.
Kau tinggal di tempat kami
jadi akan ...
.. sering mendengar
Oppa, Ibu, dan aku... bertengkar.
Maaf atas masalah ini.
Tentu saja keluarga seperti itu.
Bagaimana bisa terus terusan tertawa, "haha," "hoho"?
Aku iri sih, karena tidak punya saudara.
Dasar aneh, malah ngiri.
Ini tidak pantas untuk dicemburui.
Saat mendengar siulan,
hatimu merasa tenang, kan?
Terima kasih.
Dasar anak ini...
Apa sudah berangkat kerja?
Ahh sudah dari tadi pagi, Hoon Jae...
Kalau kau masih terus mengawasinya pagi,
siang malam, kenapa malah menyuruhnya pindah!!
Hey, beginilah seorang ibu...
mengurusi anaknya.
Cepatlah jadi ibu
biar kau tahu rasanya....
Kenapa pria yang setia padanya
tidak diberitahu kalau anak itu keluarganya?
- Apa?
- Hoon Jae dan Presdir Jang Cheol Woong.
Karena tindakanmu ini,
mereka jadinya...
... berselisih dalam urusan kerja.
Tidak memberi tahu mereka adalah ayah dan anak,
Itu salah Eonnie.
Yeon Nam Sook.
Sudah berapa kali kukatakan, ' hati - hati"
bagaimana kalau ada yang masuk??
Ahh.. sudahlah.
Kalau kau begini terus - terusan,
pulang saja ke Amerika
Kenapa malah memarahiku?
Apa semua ini karena ulahku?
Hey!
Aigoo.
Selamat!
Usia kehamilannya 5 minggu
Oppa, ada yang ingin kukatakan.
Yeong Seon.
Sepertinya ini tidak mungkin.
Aku tidak bisa melawan ibuku.
Melihat ibuku mogok makan, dan menderita...
aku tidak bisa.
Bagaimana kalau kita tinggal terpisah
.. sementara ini, dan menungguku?
Berilah ibuku sedikit waktu.
Pengacara, Anda sudah datang.
Aku memiliki pegawai untuk bersih - bersih.
Ya.. dia memang sudah membersihkan
tapi menurutku sih, belum cukup bersih.
Kalau kau membersihkan ruangan ini, menggunakan ini...
Aku sudah mengirim petisi Oh Dong Won ke emailmu
Permohonan tentang urusan elektronik, dan sore ini..
...akan ada kasus pidana Lee Hyung Joon.
Dengarkan hukuman pidananya dan laporkan padaku
Lalu, yang terpenting periksa batas waktu
naik banding dari
Kim Mi Jung...
laporkan ini juga. lalu...
Bingung?
Ah...petisi itu apa sih?
Cara menyusun berkas hukum,
prosedur konseling,
Eksekusi hukum perdata, hukum kasus perdata,
surat keputusan hukum pidana, dan pengenalan kasus perdata.
Kuasai ini semua dalam 4 hari.
Semua ini?
Kau tidak yakin?
Baiklah kucari saja yang berpengalaman.
- Tidak kok
Aku bisa kok, tentu saja.
Sun Hye Joo,
Orang yang kubutuhkan di kantorku,
... bukan ahli bersih bersih hotel, atau
pekerjaan aneh lainnya.
Pro... FESSIONAL!
Anda mengerti , kan?
Aku akan pergi menemui klien.
Tidak apa - apa kan?
Ahh.. kenapa kau meletakkan
kain pel di sini?
Aku juga tidak tahu
kalau Anda akan menginjaknya.
Maaf.
Bukalah celana Anda
Biar bisa kutambal.
Sudahlah.
Kubeli saja.
Kalau Anda pergi seperti itu
bakal terlihat sesuatu "di sana."
Sudahlah, bukalah celana Anda.
Buka saja...
Sudah selesai ditambal.
Lihatlah.
Sudah selesai.
Nah ini.
Aku akan keluar sebentar.
Permisi.
Wanita yang di foto itu, istriku.
Dia menggoda dan ingin mencurinya dariku.
Ada apa lagi?
Mungkin aku sudah salah
membesarkan anak - anak.
Hyeong Soon kita itu,
sebenarnya cuma terlambat tumbuh.
Dia yang paling pendek,
hingga masuk SMA.
Tapi coba lihat sekarang.
Dia malah sangat tinggi
Ini bukan tentang Hyeong Soon.
Lalu siapa?
Hyeong Gyu kita dan Jin Ae tidak pendek loh.
Ayah  Hyeong Gyu, begini...
Ya apa?
Apa?
Kalau kau butuh bantuanku...
katakan saja.
Akan kuambilkan bintang di langit
kalau kau menginginkannya.
Yah benar. Yang harus kau
lakukan, ambillah bintang itu,
tapi yang jadi masalahnya, kau cuma menambah masalah
karna berusaha, mengambil bulan juga.
Sayang, itu karena
cintaku ini seluruhnya milikmu.
Aigoo, lupakan saja.
Ahh.. apaan sih?
Katakanlah. Huh?
- Ada yang harus kuambil di rumah.
- Di rumah?
Aku ikut
Kau di sini saja, cuma membawa saus saja.
Kalau kau ikut,
siapa yang jaga tokonya.
Ingat jangan di gratisin. Hanya karena
pelanggan yang datang Ahjumma yang cantik..
Memangnya ada ahjumma yang cantik selain dirimu!.
Aigoo... dasar.
Jangan katakan itu.
Sebenarnya apa sih,
yang ingin disampaikannya!
Daftar perekrutan karyawan baru JY Group
Lagi - lagi ditolak.
Meskipun ini bukanlah yang pertama kali,
Bagaimana bisa rasanya,
seperti pertama kali ditolak?
Ibu.
Tidak ke perpustakaan hari ini?
Oh, Ini mau pergi.
Hei, dengar...
- Hyeong Soon.
- Ya Bu?
kantor untuk Hyung?
Sepertinya kantor prakteknya sudah bagus.
Sebenarnya sih, telah terjadi sesuatu.
Sebenarnya sih, aku ingin mencari sendiri.
Tapi aku tidak tahu bagaimana sebuah kantor yang bagus
Kalau bertanya dengan ayahmu
dia juga tidak akan tahu.
Noonamu pasti marah jika tahu tentang ini,
kalau bisa rahasiakan hal ini darinya.
Hyeong juga tidak boleh tahu, kan?
Nanti akan kujelaskan padanya.
Kudengar sih sekarang
orang - orang memasarkan sesuatu lewat komputer.
Carilah, kantor yang bagus
dan kalau sudah kau temukan
beritahu Ibu.
- Carilah yang paling murah, tapi bagus, huh?
- Aku tahu.
Ingat kau tidak boleh memberitahu siapapun.
Uhm.. akan kututup mulutku.
Tidak memberi tahu mereka adalah ayah dan anak,
Itu salah, Eonnie.
Aku sudah melihat isi email,
yang Anda kirimkan padaku
Benarkah? Ini memo para kontruktor.
Kau bisa menghubungi mereka.
Ya, baiklah akan kucari perusahaan yang terbaik
Oh iya, akhir pekan ini
aku tidak ada di rumah.
Wakil Lee, maukah kau ke rumahku
untuk mengurusi masalah ini?
Ke rumah Presdir?
Tidak perlu ditanyakan lagi, kan?
Ahjumma yang mengurusi rumahku
sedang liburan.
Ya, aku akan pergi dan
akan mengatasi semuanya.
Terima kasih.
Kau akan membeli hadiah untuk perayaan Chu Seok, kan!
(Korean Thanksgiving)
Ah... aku memang akan ke toko hari ini
Bagaimana dengan yang ini?
Ya, kalau begitu aku ambil yang ini.
Tolong dibungkus yang bagus
soalnya sih, ini untuk klien perusahaan kami..
Ya, baiklah.
Lalu, apa di sini menjual hadiah
untuk diberikan pada orang tua?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Ya sudah, bungkuskan yang ini?
Tolong bonnya dipisah.
Baik.
Siapa yah?
Yang ini kemahalan.
Bukankah aku mengenal seseorang, kan?
Sebelah sini.
Kenapa mendadak begini?
Ini bukanlah saatnya aku menggunakan kupon.
Aku teringat dirimu Insinyur Kang.
Denganku?
Apa kau jatuh hati padaku?
Ini terlalu cepat.
Insinyur Kang, sepertinya kau terlalu
cepat berkesimpulan.
Bukan tentang itu kok.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Yaelah! Rumah kami?
Rumah ini, rumah Presdir, kan?
Ya, aku ingin menawarkan padamu
untuk memperbaiki ruang bawah tanah.
Ahh .. ya.
Kau tidak mau?
Sebenarnya aku khusus menawarkan
pekerjaan ini padamu.
Apa karna akhir pekan?
Sepertinya tidak penting bagimu
akhir pekan atau malam hari.
Tidak kusangka
ternyata kau juga pilih - pilih waktu.
Nantinya kau akan nyaman bekerja
karena semua orang pergi liburan.
Rumahnya... kosong?
Ya, ahjumma yang mengurus rumah tangga
.... juga liburan.
Lalu apa ini akan berjalan lancar?
Aku tahu, tak usah sungkan...
katakan saja kalau kau menolaknya.
Kau marah?
Begini ..
Baiklah.
Aku menerimanya karena...
kau yang memberikan, jadi aku merasa berhutang budi.
Terima kasih sudah mempertimbangkannya untukku.
Hutang budi, apaan sih? Aku harus membantumu
lagian kau tinggal bersama kami.
Lalu kau setuju untuk memperbaiki
rumah Presdir kan?
Apa?
Ya.
Jadi kita harus punya uang  $20,000
untuk mendapatkan tempat seperti ini?
Ya, sepertinya begitu. Hyung mungkin
suka dengan yang ini, kan Bu?
Hey Ingat! Rahasiakan ini dari
ayah dan Noonamu. Mengerti?
Uh.
Aku pulang.
Ini bayaran dari pesan antar.
Apa kalian menyembunyikan sesuatu?
Ngegosipin aku, kan?
Aigoo, tolonglah sadar diri...
Kemana?
Boker.
Mau ikut?
Kau saja.
Aku ke perpustakaan dahulu.
Ayah, selamat bekerja.
Uh! Anak bungsu kami,
Semangat!
Aku mencium keanehan,
pasti telah terjadi sesuatu.
Baru saja kepikiran....
Kenapa belom menelponku hari ini
Jang Chae Ri
Chae Ri, sebenarnya yang terjadi.....
Oppa, bagaimana bisa kau ...?
Chae Ri! Chae Ri!
Hari ini, aku jatuh lagi ke dalam dosa.
Apa?
Oppa, hari ini.. apa yang kau kerjakan?
Kenapa?
Aku ingin bertemu denganmu sebentar saja.
Tentu saja Hyeong Soon. Inilah saatnya untuk
mengungkap semuanya dan memulai yang baru.
Pasti kau tidak bisa, ya kan?
Baiklah, kita bertemu.
Huh? Tidak kusangka.
Uang.
Aku butuh uang.
Bagaimana caranya yah, mendapat
uang sebanyak itu?
cuma 2 kali dalam seminggu
dan tugasmu cuma memasak.
Sudah kubilang aku tidak mau
Lagipula kenapa harus aku yang ke sana?
Gajinya besar loh.
Kalau aku bisa sih, aku pasti mau.
Baiklah, saat ini aku butuh uang
untuk apa "jual mahal."
Demi Hyeong Gyu ku
apapun akan kulakukan.
Tebak siapa ini?
Chae Ri.
Oppa, ada apa denganmu?
Apa terjadi sesuatu di rumah sakit?
Chae Ri.
Ada yang harus kusampaikan...,
- Dengarkan baik - baik
- Uhm.
Chae Ri, sejujurnya....
Sejujurnya ..
Sejujurnya?
Tunggu apa lagi Lee Hyeong Soon?
Kalau kau benar - benar menyukai Chae Ri, cepat katakan!
Chae Ri sebenarnya aku ..
Yang ingin kukatakan..
Jawablah. Bagaimana kalau ini
dari rumah sakit?
Aku tidak mau menjawabnya.
Terimalah, mungkin ada masalah penting.
Ya?
Ini Lee Hyeong Soon?
Ya benar.
Selamat. Anda terpilih
sebagai karyawan baru di JY Group.
Apa?
Benarkah?
Tapi kami sedikit terburu-buru,
Bisa langsung kemari, untuk wawancara?
Ya, tentu saja.
Sekarang juga aku ke sana.
Ya. Terima kasih!
Terima kasih!
Oppa apa itu?
Huh?
Maaf ada tempat yang harus kudatangi
Nanti saja kita lanjutkan?
Huh? Oppa!
Oppa!
Selamat.
Kalian diterima.
Kalian akan segera ditempatkan dan
kalian bisa bekerja di posisi apa saja, kan?
Ya, katakan saja
Aku akan mengerjakan apapun itu.
Lee Hyeong Soon
Sepertinya aku suka denganmu.
Ya, Ayah. Tadi aku bertemu dengan Oppa Jae Min
dan sekarang aku tidak sibuk kok.
Jadi aku bisa belanja dengan Ayah.
Tidak, ini karena waktuku luang kok.
Tukang Masak... tidak maksudku ..
Kau akan menjadi Guru memasak?
Ya. Maaf atas tempo hari
aku tidak mendengarmu. Aku akan bekerja keras
Lihatlah dia.
Sepertinya kau sedang putus asa.
Bukannya kau sibuk
mengurusi toko Banchan.
Tidak kok, sebenarnya banyak waktu luangku
jadi aku ingin... penghasilan tambahan.
Untuk apa membuang - buang waktu? Lagipula
menolong seseorang yang butuh, itu sebuah kebaikan.
Benarkah? Lalu, kau mau kan?
Jadi Guru memasak?
Kalau tidak keberatan, aku akan berusaha!
Tapi aku ingin gaji tiga bulan
dibayar di muka.
Apa?
Saat ini sih, ada tempat lain
yang meminta jasaku.
Kalau bayaranku bisa diberikan langsung, kufikir
akan mudah bagiku untuk mengambil keputusan.
Baiklah.
Akan diusahakan.
Gadis nakal ini.
Pasti dia lagi " galau."
Tidak kusangka di usia 50 tahun, akhirnya
aku menjadi pembantu di rumah seseorang.
Aigoo, ohh dunia ini
Aku akan melakukan ini lagi
Ibu, baru pulang belanja?
- Biar aku saja
- Tidak berat kok.
Tidak, biar aku saja.
Kenapa terlihat lesu?
Apa hari ini sangat sibuk?
Ini sudah biasa bagiku.
Ibumu di kampung, pasti hari harinya berat
demi membesarkan seorang anak.
Ya, tentu saja.
Dia sangat berharap besar padamu.
Apalagi kau, anak satu - satunya.
Menjadi Ibu tunggal dan punya satu anak,
lalu seorang menantu, pasti harinya semakin berat.
Kami pulang.
Sayang, sudah pulang?
Ibu!
Ayah!
Kenapa kau kayak " kebakaran jenggot?"
Ibu aku diterima... aku diterima!
- Adik, kau diterima bekerja?
- Ya.
Akhirnya aku diterima.
Ahh...Hyeong Soon.. Aigoo..
Aku tahu kau akan diterima
kau pasti diterima!
Aigoo, Ya Tuhan, bagaimana bisa si nakal ini ...
- Selamat, adik.
- Terima kasih.
- Aigoo
- Aku pulang.
Hyeong Gyu, Hyeong Soon kita, diterima.
Akhirnya dia diterima.
Oh ya?
Dimana?
Perusahaan konstruksi.
JY Group.
- Benarkah?
- J Y?
Sepertinya hari ini
kita harus mengadakan pesta.
Untuk merayakan, kesuksesan Hyeong Soon kita.
- Bagaimana ayam goreng? Aku yang membelinya
- Hari ini, biar aku saja.
Hey Hyeong Soon, selamat.
Kau berhasil.
Terima kasih, Hyung.
Seharusnya, Jin Ae ada di sini.
Kenapa dia belum pulang juga?
Tadi kutelpon sih,
katanya dia lagi di jalan.
Benarkah? Baiklah, kalau begitu...
Ini untuk anak bungsu kami, Hyeong Soon...
pada akhirnya...
mendapat pekerjaan.
Bersulang!
- Bersulang!
- Selamat.
Terima kasih.
Aigoo, Hyeong Soon
Di perguruan tinggi dia jadi cadangan,
dan sekarangpun begitu juga.
Memangnya kenapa kalau cadangan,
yang penting dia diterima
Tentu saja!
Kau ditempatkan di bagian pemasaran, kan?
Wow departemen pemasaran!
Sangat cocok untukmu, dik!
Wajahmu tampan dan juga supel.
Tentu saja
Hyeong Soon sepertinya
mewarisi itu dariku.
Yang pasti sih, penampilannya sangat bagus.
Ayo dimakan.
- Yeah, Yoo Ja.
- San Ok.
Aku sudah menyampaikan pada Presdir.
Presdir setuju
Kirim nomor rekeningmu
agar dia bisa mengirimnya..
Baiklah, tolong sampaikan
terima kasihku kepada Presdir.
Kalau begitu, nanti akan ku SMS nomor rekeningku.
Terima kasih.
- Untuk apa nomor rekening?
- Huh?
Oh itu, untuk membayar banchan ku.
Uh... kudengar Hyeong Soon diterima.
Aku lapar.
Sepertinya sudah di mulai.
- Lee Hyeong Soon.
- Noona.
Adik kesayanganku akhirnya diterima bekerja.
Selamat!.
Aigoo, apa ini?
Aku teringat ayah dan ibu
saat membeli itu untuk perayaan Chuseok.
Aigoo, putriku ini memang yang paling terbaik.
Hey ayah!
Masih ada Hyeong Soon, kan!
Benar, benar.
Kami masih punya Heyong Soon, kan?
Hyeong Soon kau mau hadiah apa
dari Noona?
Ehh hadiah apa?
Kasih sayang Noona sudah lebih dari cukup buatku.
Sebenarnya sih aku ingin jas...
Sepatu? Tidak, jam tangan saja.
Kau selalu saja memanfaatkan situasi seperti ini.
- Aku akan membelikanmu jas.
- Yaelah.
- Sungguh?
- Jas itu mahal.
Hyeong Soon juga tidak punya jas.
Akan kubelikan.
Hyeong...
Aku tidak bisa memberimu sesuatu yang mahal,
tapi akan kuberi kau kemeja... yang bagus.
Ayah juga?
Ayah, Terima kasih.
Aku juga memberi hadiah.
Insinyur Kang juga?
Apa itu Hyeong?
- Ada orang di rumah?
- Oh sudah datang.
Editor  :  Zehel
Tempat tidur tingkat!
Jadi kau mengizinkan
Hyeong Soon kami tidur di sini?
Ya, diluar dingin.
Dia harus tidur di kamar ini.
Ini pasti karena kebiasaan buruk Hyeong Soon, kan?
- Maaf Hyeong.
-Tidak apa - apa kok.
Ini untuk kenyamanannya juga.
Itulah alasanku meminta Oppa
untuk tidur dengan Hyeong Soon.
Meskipun dia tidur dengan Hyeong Gyu,
itu tidak akan mengubah kebiasaan buruknya.
Kami jadi merasa sungkan
karena sudah menyewakan kamar ini.
- Tidak apa - apa kok.
- Maaf karena sudah merepotkanmu.
- Akan kubayar, tempat tidurnya.
- Tidak usah.
Ini tidak mahal kok.
Aku sudah lama memimpikan
bisa tidur di tempat seperti ini..
Oh ya? sekarang kamar ini
sudah seperti di hotel.
Wow
Kau sibuk?
Ya sedikit,
Kau lupa membawa ini tadi pagi.
Ini, ambillah.
Ya
Hyeong Gyu
Mengenai, kantor praktikmu itu...
Keluarlah dari sana.
Ibu punya uang untuk
menyewakanmu sebuah kantor.
Tidak usah sungkan,
kau harus melindungi harga dirimu.
Keluarlah.
Aku dilahirkan bukan untuk
melindungi harga diriku, kan!?
Apa?
Tapi kita semua.
Jangan khawatirkan masalah ini, Bu
Aku akan mengatasinya.
Aku dilahirkan bukan untuk
melindungi harga diriku, kan!?
Tentu saja, sebagai seorang ibu...
apapun akan kulakukan
untuk melindungi kebanggaanku.
Melindungi anakku, itulah yang terpenting.
Ah panas.
Ayah, kenapa menyetrika pagi pagi begini?
Dia menyetrika kemejamu
untuk kau pakai saat bekerja.
Ayah,
Hyeong Soon, menyetrika pakaianmu,
di hari pertama bekerja, itulah yang selalu kuinginkan..
- Aduh, panas!
- Hati - hatilah!
Ayah juga menyemir sepatuku?
Dihari pertama Hyeongmu dan Noonamu, bekerja...
Aku menyemirnya sampai mengilat.
Tidak kusangka ini terjadi.
Aigoo, " jangan lebay."
Kau itu bukan gadis yang baru puber, namun
entah kenapa kau selalu menangis,tuan. Lee Dong Chul..
Ayah
Aigoo, adik.
Lee Hyeong Soon,
Akan lakukan yang terbaik..
Hyeong Soon, yang semangat!
Semangat!
Supir?
Jadi Supir?
Bukan supir biasa sih,
untuk urusan bisnis.
Kau harus belajar untuk berbisnis.
Tapi bukannya aku diposisikan
di bagian pemasaran.
Benarkah? Kami punya dua divisi pemasaran
yang terpisah.
Apa mungkin, kau tidak mau
bekerja di divisi yang kedua?
Apa kuterima saja?Aku sudah sering bekerja
di posisi yang berbeda, kenapa harus bingung.
Maaf, tapi apa masih ada kemungkinan
aku ditempatkan di divisi lain?
Ya, kalau kau tidak mau
jadi supir.
Aku harus membatalkan
penerimaanmu sebagai pegawai.
Bagaimana menurutmu?
Sayang, mau ke suatu tempat?
Ya
Dimana?
Eonnie memintaku
membantu di sauna.
Mengapa terus terusan memintamu?
Itu pekerjaan yang berat.
Cuma membantu saja lagipula bisa mendapat uang,
Kau jaga toko saja.
Sayang, kau tidak akan ke rumah itu
untuk membuat banchan, kan?
Ke rumah yang dikatakan Noona Yoo Ja.
Aigoo. Noona Yoo Ja?
Ahh bukan begitu ..
Yoo Ja sshi.
Uhmm maksudku temanmu.
Tidak, aku akan ke sauna.
Tapi .. um ..
Sayang, kau tidak lupa janjimu padaku
dan juga dengan anak - anak, kan?
Kau berjanji tidak akan
jadi pembantu di rumah orang lain.
Tentu saja aku tidak lupa.
Apa memangnya aku lupa omelan
Hyeong Gyu dan Jin Ae?
Sayang, sebenarnya aku mengkhawatirkanmu
lututmu itu sakitnya kambuh lagi
Aigoo, jangan lebay,
tahan air matamu.
Kau tidak usah khawatirkan sakit di lututku.
Cukup... jangan kau sakiti hatiku ini
Tuan Lee Dong Chool
Hey kau ingin mendapatkan uang kan?
seperti katamu tadi!
Jangan menggosok apapun.
Nanti bahumu bisa bisa akan sakit.
Sayang!
Ok!
Mengerti?
Dia benar benar mirip anak bungsuku
Dasar Tuan Lee Dong Chool
Sayang, kau tidak lupa janjimu padaku
dan juga dengan anak - anak, kan?
Kau berjanji tidak akan
jadi pembantu di rumah orang lain..
Sudah kubilang jangan jadi pembantu.
Lihat ini, jadi tidak bisa berjalan, kan!!
Meski ibu cuma punya toko banchan
bukan berarti kami akan mati kelaparan.
Apa taumu cuma makan saja?
Kau juga harus sekolah, kan!
Dan juga harus membayar hutang - hutang ayahmu.
Biaya rumah sakit itu lebih besar
Kenapa ibu tidak memikirkan diri ibu sendiri?
Ah tentu saja ibu takkan mendengarku,
kenapa malah membuatku khawatir?
Baiklah.. baiklah.
Ibu, apa benar jadi pembantu?
Lagipula kenapa harus di rumah Song Joo.
dia itu teman sekelasku.
Huh?
Aku tidak melihat dia ada di sana.
Ah membuat kesal saja?
Ada gosip di sekolah, bahwa ibu itu seorang pembantu.
Apa benar itu?
Bagaimana ini?
Oppa cuma mempermasalahkan itu? Apa Oppa
tidak lihat lutut ibu sakit hingga tidak bisa berjalan?
Hey hey hey. Kenapa kalian
malah seperti ini?
Ibu kalian sakit tapi kalian malah begini!?
Tenanglah anak - anak. Tenang.
Oppa keterlaluan. Ibu sakit
dan Ayah juga keterlaluan.
Kalian tidak perduli
kalian hanya memikirkan rasa malu kalian saja.
Apa kau tidak malu?
- Apa kau tidak malu ibu jadi pembantu?
- Hentikan, ahh yang benar saja
Kalian sudah keterlaluan.
Apa kalian ingin lebih malu lagi?
Ayah akan jadi orang gila.
Apa - apaan sih ayah
bukannya malah menjaga ibu?
Baiklah.
Sekarang tenanglah.
Tenanglah.
Ibu, bagaimana sekarang?
Sekarang, bagaimana ?!
Ahh sudahlah, lagipula anak-anak sudah tamat sekolah
aku harus mengurus diriku sendiri.
Ah.. sepertinya aku terlambat.
Ketemu lagi.
- Ya.
Aku harus pergi ke toko.
Tunggulah di sini sebentar
Permisi...?
Ahjumma, ambilkan aku minum.
Pakai sedotan yah!
Cepatlah!
Oh! Ini bukan merek MIO.
Tadi malam aku terlalu banyak minum
aku harus minum MIO.
MI... dimana itu?
Ajummah, kau siapa?
Aku datang untuk...
Oh Ahjumma banchan.
Nenek sudah cerita.
Senang bertemu denganmu
Oh, Mionya, di kulkas.
jalan lurus ada pintu, nah di situ.
Ini
Terima kasih
Ahh... segarnya!
Ahjumma, ambilkan aku handuk.
Cepatlah.
Semakin kulihat semakin aku tidak tahan
Bagaimana bisa kau begini
di hadapan orang yang lebih tua?
Pergilah, ambil sendiri.
Bangunlah. Cepat bangun.
Apa sih?
Ahjumma apa sih?
Ajummah apaan sih?
Cepatlah, turun
Hei apa apan ini!
- Apa apaan ini?
Si pembuat koyak.....
Yah aku ingat!
Kau yang membuat hanbokku menjadi koyak.
Ngomong apaan sih?
Aku turun dari taksi dan
kau mendorongku.
Kau menginjak hanbokku.
Padahal hanbok itu harganya tidaklah murah...
Kau putri pemilik rumah ini?
Apa sih Ahjumma
Ahh segarnya.
Huh? Ahjumma kapan sampai?
Tadi aku keliling di gang dekat sini.
Apa kabar Nyonya.
Nenek, Ahjumma ini
si Ahjumma banchan?
Ini pertama kalinya kau
bertemu Ahjumma kan?
Tapi sepertinya Ahjumma ini tidak ikut
pendidikan menjadi pembantu rumah tangga.
Omo aku harus segera
menemui teman - temanku.
Minggir Ajummah
Dasar gadis nakal...
Aigoo, tolong maklumi... Meski
dia mungkin tampak belum dewasa,
Sebenarnya, dia itu orang yang baik.
Maaf sebelumnya Nyonya,
terima kasih karena sudah membayar gaji di muka.
Huh? Aigoo...
Aku juga membutuhkanmu, kan Ahjumma!.
Selamat bekerja!
Ya
Anda ingin aku membuat berbagai kimchi hari ini?
- Ya.
Aku.. ingin menikmati semua model kimci
dan ingin menghabiskannya..
Tapi untuk mempersiapkan semua ini...
Kalian berdua, bisa melakukannya
bersama - sama, kan!.
Baiklah, selamat bekerja.
Aku akan mengerjakan kol nepal Ahjumma,
Kenapa harus aku? Itu tugasmu kan, Ahjumma!!
jadi Ahjummalah yang harus mengerjakannya..
Setelah mengerjakan ini
lalu bersihkan westafelnya.
Bersihkan kulkas,
dan juga lantainya.
Huh? Di sini aku,
bekerja untuk membuat makanan.
Kau membuat makanan di tempat ini,
jadi kau juga harus membersihkannya.
Aku kemari untuk memasak,
dan bukan untuk bersih - bersih.
Baiklah, kau tidak mau, kan?
Ya sudah, jangan kerjakan.
Aku akan melaporkan ini pada nenek.
Baiklah permisi, melapor dulu.
Aku tahu.
Jangan laporkan.
Akan kukerjakan.
Setelah yang di sini,
di sana juga.
Lorong itu, bersihkan juga.
Permisi, permisi
Oh, dasar keterlaluan...
Baiklah, aku memilih mengerjakan ini
apa lagi yang harus kukatakan?
Presdir, dia ini, supir yang baru.
Oh benarkah?
Senang bertemu denganmu
Apa kabar,
Aku Lee Hyeong Soon.
Lakukanlah yang terbaik.
Ya, aku akan bekerja keras!
Baiklah, bersiap - siaplah.
Oh Chae Ri, ada apa?
Hey, Chae Ri tidak cuma satu, kan!!.
Jadi, kau kesal padaku?
Disinilah rumahnya
Uhh.. bagus bukan?
Ya
Tapi... kau yakin, tidak ada orang di rumah?
Ya, Presdir sudah memberitahuku.
Ayo.
Entah kenapa, sepertinya aku sedikit gugup.
Oh, pasti ini putranya
saat masih remaja.
Putra Presdir, ternyata tampan juga.
Sepertinya tidak begitu tampan sih
Benarkah?
Sepertinya kau benar.
Ada apa?
Bukankah gambar ini sedikit jelek?
Bagaimana bisa begitu?
Dia itu tampan.
Dia tidak tampan.
Tapi kata Manajer Min tempo hari,
anaknya presdir tampan.
Itu benar.
Dia tampan.
Maksudnya, tentu saja dia tampan.
Melihat gambar itu
sepertinya itu benar..
Dimana ruang bawah tanahnya?
Oh, iya. dimana yah ruang bawah tanahnya?
Apa di sana?
Tidak...
Apa mungkin di situ?
Menurutku sih, tidak.
Oh!
Di sini
Bagaimana kau tahu?
Aku ini kontruktor kan?
cukup melihat saja, aku sudah bisa menebaknya.
Wow!
Kalau kau ikut membantu,
aku tidak akan bisa menggajimu.
Aku tahu.
Kau cukup... mentraktirku makan 3 kali.
Apa?
Sepertinya ini berat.
Ada apa ini?
Ah
Ada apa sih?
Sepertinya layar penutup pintunya terjatuh
dan menahan pintunya.
Itu artinya harus ada
seseorang yang memindahkannya.
Ponselku tertinggal di lorong tadi.
Punyaku tertinggal di mobil.
Bagaimana ini? Mereka
pasti pulang besok.
Ternyata kau mahir mengemudi.
Terima kasih
Sepertinya ini kawasan rumah Chae Ri.
Bagaimana kalau aku bertemu denganya.
Berhenti di situ.
Ya.
Kerja bagus.
Pulanglah, sampai ketemu, besok.
Ya
Ini benar!
Ini kawasan rumah Chae Ri
Aku harus segera pergi.
Oppa!
Hey! Kau!
Oppa, sedang apa di sini!
Ingin menemuiku, kan!!.
Tidak, aku...
Aku senang oppa.
Aigo, anak-anak muda ini
di siang hari....
Bukankah itu Hyeong Soon?
Hey, hey, aku kemari bukan untuk menemuimu.
Cepat, pergi!
Cepat pergilah!
Oppa! Oppa!
Cepat, pergi
- Oppa?
- Cepat, pergilah.
Oppa! Oppa!
Oppa!
- Chae Ri
- Eh copot copot!
Ahjumma, belum pulang?
Siapa pria itu?
Ahjumma sudah melihatnya, kan?
Dia itu pacar ku. tampan, kan?
Ya, dia tampan.
Sangat tampan.
Ahjumma tidak kusangka
seleramu ternyata bagus.
Sudah berapa lama hubungan kalian berdua?
Kami?
Belum lama sih
Oppa itu seorang dokter bedah plastik
Orang yang sangat sibuk.
Dia mengaku sebagai
seorang dokter bedah plastik?
Ya.
Ahli bedah plastik rumah sakit Han Gook.
Hebat kan?
Dasar bajingan.
- Ahjumma apa kau, mengina oppaku?
- Tidak, tapi orang lain
Pergilah!
Dasar ahjumma aneh.
Hyeong Soon, awas kau bajingan!
Ugh, kenapa tidak ada yang berjalan mulus?
Aku senang bisa bekerja,
tapi malah jadi sopir.
Saat aku ingin memberi tahu Chae Ri yang
sebenarnya tapi, timingnya tidak tepat.
Hyeong Soon sialan...
Bagaimana dia bisa sama seperti ayahnya
saat mendekati seorang wanita?
Hyeong Soon, dasar bajingan!
Ibu, darimana?
Apa?
Ahli bedah plastik di rumah sakit Han Gook?
Apa maksud semua ini?
Dokter bedah plastik!!
Kau membohongi seorang gadis kan?
Bukannya berusaha mencari pekerjaan
tapi malah berbuat seperti ini? dasar bajingan.
Ibu ibu ibu! Bukan begitu.
Tapi bagaimana bisa tahu?
Ow! Ibu!
Yang kau lakukan itu,
adalah perbuatan yang buruk.
- Aigoo dasar sialan! Aigoo
- Ibu!
Ibu tidak pernah, mengajarimu seperti ini.
Dasar anak nakal.. Kau.
Memangnya kau ingin jadi apa?
Aigoo Aigoo
- Ibu! Ayah! Ayah
- Ok! Aigoo San Ok!
Kenapa memukulnya di jalanan?
Sebenarnya ada apa?
Aigoo kenapa kau melakukan ini?
Ibu, semua orang melihat kita.
Ok!
Apa yang terjadi?
Insinyur Kang, ada apa denganmu?
Kau sakit?
Tidak
Masuk.
Buka pintunya Ajusshi!
Buka pintunya!
Ibu!
Ibu! Ibu!
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu!
Insinyur Kang apa kau phobia dengan sesuatu?
Ah benar.
Teman sekolahku juga mengalami hal yang sama
jadi tentu saja aku tahu.
Bagaimana ini?
Sudahlah, aku baik - baik saja.
Jangan lihat pintu itu.
Lihat aku saja, ya?
Perhatikan wajahku.
Ayo kita fikirkan sesuatu yang menyenangkan.
Misalnya saat kita pertama bertemu
di toilet itu.
Atau saat aku dalam masalah
kau malah memberiku tumpangan.
Juga tentang Ramyon.
Lalu, saat kau pindah ke rumah kami.
Kau memperbaiki kamar mandi.
Tenanglah.
Ada aku disini
Orang ini, kejadian apa yang pernah dialaminya?
Tidak apa-apa
Jangan khawatir
Jangan khawatir, ada aku di sini
tidak akan terjadi apa - apa
Semua akan baik baik saja.
♪  Sepertinya kita,
pernah bertemu...  ♪
♪ Senyum indahmu,
mengingatkan aku.. ♪
♪  Antara kau dan aku
terjadi sesuatu...  ♪
♪  Mungkin ini semua,
awal bagi kita  ♪
♪ Ku akan disisimu
dan kau yang mencintaiku. ♪
♪ Ku akan bersamamu
dan kau yang kucintai♪.
♪ Di dalam dunia ini,
yang utama adalah... ♪
Ku akan di sisimu, dan kau
...segalanya bagiku.....
Editor  :  Zehel