Episode 12
Apakah kau merasa sedikit lebih baik sekarang?
Ya.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Begitu melegakan.
Apakah aku mengajarmu seperti itu?
Bahkan jika kau pengangguran, mengapa kau akan berbohong seperti itu  untuk pacaran dengan seorang gadis?
Aku tidak berbohong dengan sengaja.
Aku akan sangat jujur. Ibu tahu temanku Jae Min  yang seorang dokter, bukan?
Itu hanyalah kencan buta sambil lalu, yang aku isi untuk dia karena dia tidak bisa melakukannya.
Mulai dari saat itu, hal-hal menjadi rumit.
Mengapa kau akan mengambl tempatnya?
Apakah kau pembantunya? Pembantu?
Hei, hei. Ayolah! Bukan Hyeong Soon.
Itu bisa terjadi pada anak-anak. Pada umur ini,  semua itu adalah kenangan yang baik.
Kau juga, kau biasa pergi berkencan menggantikan Noona Yoo Ja
Pria ini. Haruskah kau mengatakan itu saat ini?!
Tentu saja tidak.
Apapun itu, temui gadis itu besok dan segera putus dengan dia.
Kau harus memberitahu dia yang sebenarnya.
Kau dipekerjakan di perusahaan yang layak sekarang jadi kau tidak ada kekurangan.
Tentu saja. Hyeong Soon kita. Kau tidak ada kekurangan.- Tentu saja.
Tapi Bu, bagaimana kau tahu tentang aku berpacaran dengan dia?
Itu benar. Aku juga ingin tahu tentang itu sejak tadi. Bagaimana kau mengetahuinya?
Itu... Jika aku ingin tahu sesuatu, tidak ada yang tidak bisa aku cari tahu.
Jadi bertindaklah yang sesuai. Aku selalu mengawasimu.
Apakah itu gadis yang aku temui di rumah sakit, bukan?
Selama ini, kau masih di situ?
Aku bermaksud untuk memberitahu dia tapi aku terus melewatkan waktu yang tepat.
Itu benar. "Waktu". Tidak ada yang lebih penting daripada itu antara seorang gadis dan seorang laki-laki.
Bagaimana Ibu tahu tentang itu? Tidak mungkin dia telah melihat kami di jalan.
Apakah dia mendengar dari Jae Min?
Hei, pergilah ke toko dan lakukan beberapa dari ini.
Lakukan seperti ini kepada ibumu. Seperti ini...
Lakukan seperti ini dan itu untuk sekali. Huh, huh?!
Baiklah.
Ketika aku di kelas tiga, aku diculik.
Aku dikunci di ruang bawah tanah orang asing  selama beberapa hari saat itu.
Aku pikir bekas luka itu tinggal bersamaku sampai hari ini.
Bagaimana itu terjadi?
Setelah ayahku meninggal pada umur yang masih muda, hanya ibuku dan aku yang tinggal bersama-sama.
Ibuku selalu keluar bekerja, tapi aku di rumah sendirian. Yang mungkin telah berkontribusi.
Ibumu pasti benar-benar takut.
Ya. Dia sangat takut pada saat itu.
Jadi bahkan sekaang, dia menguatirkan aku.
Omo, bukankah ini mobilnya Hoon Jae?
Omo. Aku kira Hoon Jae datang.
Aigoo. Aigoo. Jika itu Hoon Jae, dia hanya...
Oh, Kang Hoon Jae! Aku tadinya baik-baik saja dalam caraku sendiri.
Tapi aku benar-benar menyempitkan gayaku hari ini.
Siapa yang peduli? Semua orang memiliki setidaknya satu bekas luka atau dua...
Apakah itu besar atau kecil.
Kau juga, Lee Jin Ae?
Tentu saja.
Aku penuh dengan bekas kuka begitu kau mengenal aku.
Kau kelihatan lebih baik sekarang.
Aku pikir begitu, juga.
Barangkali, berterimakasih padaku?
Hoon Jae, Kang Hoon Jae.
Kang Hoon Jae.
Aiggo, apakah kau sebahagia itu?
Kau mendengar sesuatu barusan, bukan? Aku kira seseorang datang.
Aku pikir begitu.
Dia tidak di atas?
Tidak, dia tidak ada.
Aku kira dia baru saja pergi karena kau tidak di rumah.
Begitukah? Mobilnya ada di sana.
Dia tidak mengangkat?
Tidak.
Nomer yang Anda putar...
Ngomong-ngomong, ruang bawah tanag sedang diselesaikan tapi mengapa sesepi ini?
Aku tahu, huh? Aku haus.
Astaga. Bagaimana ini terjadi?
Apakah ada seseorang di dalam?
Ya. Ada.
Ibu? Apa yang harus aku lakukan?
Asisten Manajer Lee?
Ya, CEO.
Oh ya ampun, bagaimana sih...
- Tunggu. Aku akan membukakan ini untukmu. - Ya.
Nan Sook. Nan Sook!
Nan Sook!
Ada apa?
Hati-hati.
Apa yang terjadi?
CEO.
Asisten Manajer Lee.
Kau terkunci di sini?
Sejak kapan?
Belum terlalu lama. Tapi Anda mengatakan Anda akan kembali besok bagaimana...
Aku diberitahu bahwa Ayahnya Manajer Kantor Min meninggal maka aku tergesa-gesa kembali.
Oh, saya mengerti.
Kontraktor Kang, dia adalah CEO saya.
Kontraktornya di sini, juga?
Ya.
Apakah kau baik-baik saja?
Ini begitu gelap. Kita harus memasang lebih banyak lampu di bawah sini, Unni.
Aku tahu, huh?
CEO, hati-hati.
Ini tidak bisa. Kita harus keluar. Mari kita keluar.
Maaf. Silahkan keluar, Tuan Kontraktor.
Saya akan membawa dia keluar.
Oh baiklah.
Ya.
Apa yang kau lakukan, Kontraktor Kang? Ayo cepat keluar.
Ya, Keluarlah lebih dulu, Aku akan hanya menyelesaikan ini.
Kau mengatakan di sini gerah. Tolong cepat keluar.
Ya. Aku akan pergi. Silahkan pergi.
Halo.
Silahkan pergi.
Itu bisa menjadi masalah besar. Jika kami pulang besok, akan menjadi buruk di sana.
Nan Sook. Bawakan secangkir air, tolonglah.
Baiklah.
Apakah kau benar-benar tidak apa-apa?
Ya.
- Aku pikir kau adalah karyawan perusahaan Unni. - Ya.
Dia adalah sekretaris perusahaan kami, Asisten Manajer Lee.
Halo. Saya adalah Lee Jin Ae.
Ya. Aku adalah sepupunya Unni Yeong Seon. Senang bertemu denganmu.
Kita akan mulai dengan air.
Ya.
Oh, juga, berikan ini pada Tuan Kontraktor, tolonglah.
Oh, itu benar. Secangkir air.
Kontraktor Kang, aku membawakanmu air.
Kemana dia pergi?
Gyo Tae, apakah kau selesai bekerja sekarang?
Kalau begitu datang selamatkan aku.
Kontraktor Kang.
Ya, Kontaktor Kang. Kau di mana?
Di luar?
Ya, karena itu sedikit pengap.
Apakah itu benar-benar buruk?
Tidak seperti itu. Karena sesuatu terjadi  di kantorku secara tiba-tiba.
Aku ahrus pergi untuk memberikan hadiah kepada seorang teman untuk orang lain.
Lagi? Aku kuatir.
Maafkan aku, Ini tidak apa-apa jangan kuatir sekaang.
Ya.
Mengapa, Asisten Manajer Lee? Apakah ada sesuatu yang salah?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Oh.
Asisten Manajer Lee, aku pikir akan baik bagimu untuk ikut bersamaku ke rumah pemakaman.
Oh ya, tapi CEO, apa yang harus kita lakukan dengan  konstruksi ruang bawah tanah?
Ruang bawah tanah...
Oh! Nan Sook akan mengurus konstruksi ruang bawah tanah.
Aku?
Baiklah.
- AYo kita pergi, Asisten Manajer Lee. - Ya.
Aku meninggalkannya di suatu tempat di sini.
Oh. Ini dia.
Wow, ini dia.
Apakah kalian menyukai satu sama lain sebanyak itu?
Tidak. Itu bukan seperti itu.
Berpacaranlah dengan seseorang yang kau bisa percaya diri dengannya.
Tidak baik bagis eorang pria dan seorang wanita yang datang dari latar belakang yang berbeda.
Saya mengatakan kepada Ibu bukan seperti itu.
Apa kekuranganmu? Kau punya pekerjaan yang layak sekarang.
Matahari akan segera turun jadi mengapa kau begitu rapi?
Sayang, aku akan pergi ke suatu tempat dengan Hyeong Soon.
- Di mana?- Antara seorang ayah dan putranya,
Aku menginginkan waktu yang nyaman bersama-sama.
Ini adalah hari pertama Hyeong Soon di tempat kerjanya
dan dia dimarahi olehmu sebelumnya.
Aku pikir dia memerlukan sedikit penyembuhan.
Kau akan pergi kemana?
Ini rahasia.
Ya, Bibi.
Sekretaris perusahaan Ibu
mungkin tidak menyadari ketika dia meminta pada perusahaan kami.
Oh ya? Bagaimana bisa ada takdir semacam ini?
Yah.
Bibi, tapi...
tolong jangan beritahu Ibu.
Dia akan kuatir tidak ada gunanya jika dia tahu.
- Baiklah. - Bibi harus. Saya mempercayai Bibi.
Kau baru saja kembali?
Ya, Hyung. Apakah kau berlatih?
Ya.
- Ini.  - Aku telah menerima $3.
Sampai jumpa.
- Ini. - Terimakasih.
Kau memperbaiki kamar mandi kita dan sekarang tempat tidur Hyeong Soon juga... Kami terus menyusahkanmu.
Tidak. Sekarang, aku adalah anggota keluarga juga. Aku harus melakukan apa yang aku bisa.
Jika kau memerlukan bantuan dengan masalah hukum saat bekerja,
katakan kepadaku kapan saja. Aku akan membantu dengan apapun.
Oh! Kalau begitu apakah kau akan menjadi pengacara untuk perusahaan kami?
Wow, aku merasa tersanjung.
Oh ngomong-ngomong, aku ingin mentraktir CEO Hwang  untuk makan malam suatu waktu.
Pada saat itu, aku mendapatkan telepon dari sekretarisnya tapi aku tidak bisa langsung menelepon balik.
- Aku merasa buruk. - Baiklah, aku bersedia.
Ibuku akan senang.
Ada apa dengan dagingnya?
Untuk memberi selamat kepadamu karena mendapatkan pekerjaan.
Jika kamu mendapatkan pekerjaan,
itu adalah harapanku untuk mentraktirmu makan daging di suatu tempat seperti ini.
Ayah.
- Ini adalah hadiah ucapan selamat. - Oh.
Bukankah aku mengatakan kepadamu bahwa aku akan memberikan kemeja kepadamu sebagai hadiah?
Begitu sulit memilihkan ini untukmu.
- Apakah kau menyukainya?- Aku sangat menyukainya, Ayah.
Aku tahu kau akan menyukainya.
Kau dan aku memiliki selera fashion yang sama.
Tapi bukankah ini mahal? Saya pikir Ibu akan mengatakan sesuatu.
Tidak, tidak apa-apa. Aku membeli ini dengan uang yang ibumu  tidak mengetahuinya.
Aku ingin melakukan upacara perayaan segera sesudah kau pulang tapi
itu sedikit... kau tahu.
Itu karena aku bersalah.
Bertemulah dengan dia dan beritahu dia dengan baik.
Di dalam dunia ini, tidak ada ketulusan yang tidak diterima.
Selain itu, kau adalah karyawan yang pantas sekarang.
Pengusaha yang keren.
Ayah, ayah tahu pekerjaan yang saya dapatkan adalah...
Melakukan pekerjaan menjual adalah
susah pada awalnya tapi begitu kau menguasainya, itu akan lebih memuaskan daripada yang lain.
Aku juga mengerjakan banyak bisnis dulu.
Kau akan mengerjakan dengan sangat baik karena kau mirip denganku.
Oh ini... Dagingnya sangat lembut dan lezat. Cobalah sedikit.
Ini enak, bukan?
Makanlah yang banyak.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Lee Jin Ae, kau terlambat.
Aku tadi ke pemakaman sanak dari salah satu  karyawan perusahaan.
- Apakah kau baik-baik saja? - Tentu saja.
Kau marah ketika kita bicara di telepon sebelumnya, bukan?
Kau tidak enak badan dan kau tiba-tiba menghilang. Kau juga mengatakan kau akan pergi lebih dulu.
Kau tahu, apa yang aku maksudkan...
Aku kira kau sangat menguatirkanku, bukan?
Hmm?... bukankah itu mudah dimenegrti untuk kuatir  tentang seseorang yang kau bekerja dengannya?
- Itu saja?  - Huh?
Tapi mengapa kau datang ke sini?
Aku menunggumu.
- Mengapa?- Karena aku merasa buruk untuk pergi dengan tiba-tiba sebelumnya.
Dan juga aku berterimakasih untuk hari ini.
Ini juga.
Mengapa kau menunggu di luar untuk itu? Kau harusnya beristirahat saja.
Siapa tahu? Kau mungkin bertemu penyerang di perjalanan pulang.
- Lingkungan kami tidak ada penyerang. - Tetap.
Apakah ada sesuatu di wajahmu?
Ayo kita pergi.
Itu bukan gurauan. Itu bahkan tidak lucu.
Mengapa, tidak lucu? Surat permintaan maaf adalah goolro-beol (terdengar seperti hukuman yang ditulis).
Benar-benar.
- Kau baru saja kembali sekarang? - Ya.
Ya.
Bagaimana mereka berdua selalu bepergian bersama?
Kami bertemu di depan.
Kalau begitu saya kan masuk.
- Haruskah saya membantu Ibu?- Lupakanlah.
Aku mengatakan kepadamu di waktu yang lalu juga.
- Huh? - Aku mengatakan kepadamu untuk berhati-hati dengan sikapmu.
- Apa yang saya lakukan? - Kau tidak tahu apa yang akan terjadi antara seorang laki-laki dan seorang gadis.
Begitu pria dan wanita saling terikat, kau tidak bisa membatalkannya.
Aku tahu Tuan Perbaikan adalah pria yang baik tapi
tidak pernah sebagai seorang suami.
Imajinasi macam apa yang Ibu punya.
Jangan kuatir karena tidak akan ada hal-hal seperti itu.
Dan saya tidak akan pernah melakukan hal-hal seperti pernikahan  dan akan tinggal seorang diri dengan bebas.
Mari kita tunggu dan lihat.
Tapi...
Mengapa tidak bisa Kontraktor Kang?
Apakah kau tiddak tahu mengapa? Ibu yang sendiri dan anak yang sendiri. Sama seperti Ayahmu,
Selain itu, lihat berapa sering ibunya menelepon dia? Kau bahkan tidak harus memikirkannya.
Kau telah melihat ibumu sendiri menderita jadi apa maksudmu, mengapa tidak bisa dia?
Tolong jangan menguatirkan saya karena saya tidak akan pernah hidup seperti Ibu.
Tolonglah. Tolonglah.
Oppa.
Aku dengar kau menjadi berdiri sendiri.
Ayah mengatakan kau juga mendapatkan kartu bisnis yang baru, Bagaimana itu terjadi?
- Itu terjadi begitu saja. - Darimana uangnya?
- Aku akan memberitahumu nanti. - Kau selalu mengatakan "nanti" setiap hari. Kau punya banyak rahasia.
Jin Ae.
Kau...
Apakah kau dekat dengan Kontraktor Kang?
Itu aneh. Mengapa semua orang menanyakan itu padaku?
Bergaulah dengan baik bersama Kontraktor Kang. Aku pikir dia adalah orang yang baik.
Apakah ada orang-orang yang kau benar-benar berpikir mereka adalah baik?
Kau hanya berpikir baik tentang bangsawan.
Apakah kau membeli daging untuk Hyeong Soon?
Huh? Bagaimana kau tahu?
Restoran itu memiliki ventilasi yang baik.
Kau pasti telah menggunakan semua uang  yang kau punya dalam amplop kemarin.
Bagaimana... Sayang, kau tahu tentang dana rahasiaku, juga?
Itu adalah tangan Budha. Jika kau kentut, aku bisa mengatakan apa yang kau makan hari itu.
Lututmu sakit, juga?
Aigoo, itu karena kau bekerja di sauna.
- Sini, mari kita lihat. Aku akan memijatnya untukmu. - Tidak apa-apa.
Ayolah. Aku akan memijatnya.
Hyeong Soon akan memahami dengan baik sendiri.
Dia tidak melakukannya dengan saja. Itu terjadi begitu saja, seperti itu.
Pacaran seperti itu dengan berbohong.
Aku hanya kuatir bahwa hatinya akan sakit.
Hyeong Soon kita buka tipe yang menyerahkan hatinya begitu mudah.
Aku seperti itu, juga.
Kecuali untukmu, aku mengatakan "Bukan kau! Bukan ! Bukan! Tidak bukan dirimu!"
Ini terlalu buruk.
Apakah lebih baik?
Apa kau khawatir tentang sesuatu? Kau mendesah terus sejak tadi.
Aku sudah khawatir tentang sesuatu
dan hari ini aku dapat satu kekhawatiran lagi.
Kekhawatiran hari ini tentang... perusahaan?
Tidak mudah ya?
Tidak seperti itu.
Sulit untuk dikatakan.
Kalau begitu, lewatkan saja hal itu. Lalu yang lainnya?
Yang lainnya adalah...
Aku harus memberitahu yang sebenarnya pada seseorang tapi
aku tidak punya keberanian. Aku harus bagaimana?
Kenapa kau tidak punya keberanian?
Jika aku memberitahu yang sebenarnya maka
dia mungkin akan meninggalkanku.
Ah.. Dongsaeng, kau suka pada seseorang ya.
Aku tidak yakin.
Entahlah...
Bahkan meski kau memberitahu kebenarannya,
dan jika akhirnya dia tetap meninggalkanmu,
maka.. kurasa dia tidak benar-benar menyukaimu.
Begitukah?
Aku juga... Aku bukan orang yang berani mengatakan yang sebenarnya.
Jika kau tidak mau jadi supir, maka kami harus membatalkan perekrutanmu.
Aku akhirnya lulus!
Akhirnya! Selamat atas kau mendapat pekerjaan.
- Bersulang! - Bersulang!
- Selamat! - Terima kasih!
Aku tak bisa mengecewakan keluargaku.
Adalah keajaiban bahwa aku bahkan bisa lulus dari proses mencari kerja yang mengerikan ini.
Ya. Lee Hyeong Soon. Mari coba berusaha dengan baik.
C-I-N-T-A
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Siapa itu?
Halo. Saya supir Lee.
Kau si supir baru.
Ya. Halo.
Kau tampan sekali.
Tolong jaga baik-baik CEO Jang kami.
Ya. Saya akan bekerja keras.
Oh, kau datang awal. Tolong taruh ini di mobil
Ya.
Apa Chae Ri masih tidur?
Ya, kurasa begitu.
- Oh Ayah. - Aigoo.
Putriku, si kepala tidur.
Kau seharusnya bangun awal dan makan pagi denganku.
Ya, mulai besok.
Ibu, aku pergi sekarang.
Baiklah. Selamat bekerja.
Supirnya tampan sekali.
Benarkah? Aku harus melihatnya lain kali.
Mereka bekerja bagus. Pengerjaan lantainya juga bagus, iya kan?
Ya. Lantainya lembut dan nyaman.
Tapi tentu saja, Hoon Jae memang punya cita rasa yang tinggi, jadi hal ini tidak mengherankan.
Apa kau bilang? Hoon Jae?
Omo.
Karyawanmu mempekerjakan orang tanpa menyadari
bahwa kebetulan itu adalah perusahaannya Hoon Jae.
Kalau begitu Hoon Jae datang dan bekerja di sini?
Tidak. Orang lain yang datang.
Hoon Jae tidak akan turun ke ruang bawah tanah. Kau tentu akan melarangnya.
- Halo. - Selamat pagi.
Ya.
Hoon Jae, kau sedang bersiap untuk kerja?
Ya. Aku baru masuk kerja. Sebenarnya, aku mau meneleponmu pagi ini.
Kau baik-baik saja?
Ada apa? Kondisiku baik saat ini.
Kalau begitu bagus. Aku rindu padamu.
Oh, maaf. Aku tidak mengunjungimu akhir minggu ini.
Kau mau aku datang malam ini?
Tidak apa. Bekerjalah. Kau bilang kau sibuk.
Tunggu saja. Aku akan segera datang menemuimu, Nona Hwang Yeong Seon.
Saya telah menyiapkan materi yang dibutuhkan, CEO.
Terima kasih.
Oh, Sekretaris Lee. Bagaimana kau mendapatkan pekerja untuk renovasi ruang bawah tanah kemarin?
Ah.. saya membandingkan banyak tempat dan
saya pikir perusahaan itu cocok, meski itu hanya perusahaan kecil.
Anda tidak suka dengan hasil kerjanya?
Tidak. Aku suka.
Nona Seon Hye Joo, apa kau sudah mengajukan permohonan banding untuk Tuan Bae Son Yeong?
Ah...itu.. Permohonan banding...
Permohonan banding Tuan Bae Song Yong untuk kasus biaya barang?
Batas waktu pengajuan permohonan banding kasus perdata adalah dua minggu setelah putusan pengadilan,
jadi saya hanya perlu mengirimkannya sebelum batas waktu itu, benar?
Saya mempelajari "Praktek Pembelaan Perdata" yang Anda berikan pada saya.
Dan tentang Tuan Lee Chang Yong...
Berkas permohonan pembebasan Tuan Lee Chang Yong telah diajukan ke pengadilan pagi ini.
Hasilnya akan keluar dalam waktu 48 jam setelah permohonan itu didiskusikan.
Bukan 48 jam tapi 24 jam.
Oh. 24 jam.
Tapi kau telah mempelajari lebih banyak dari yang kukira.
Aku harus pergi ke pengadilan.
Ya.
Kenapa kau menaruh semua kata sandi penting di sini?
Oh... terlepas dari hal lain, saya tidak begitu bagus dalam mengingat nomor-nomor.
Saya akan menengok ke sana setiap ada waktu dan mencoba menghapalnya.
Tolong dihapal secepatnya lalu dicopot. Apa kau tidak tahu bahwa kerahasiaan adalah hidup matinya sebuah kantor hukum?
Omo. Maafkan saya.
Saya akan berhati-hati.
Senang bertemu denganmu, Teman.
Ya?
- Halo. - Ya.
- Apa Hyeong Gyu ada? - Ah...Pengacara sedang keluar saat ini.
Begitu ya.
Anak ini. Aku datang karena ingin bertemu dengannya.
Saya Pengacara Song Jopon Yeong.
Oh, ya.
Omo, Anda direktur sebuah firma hukum?
Ya.
Wow. Kau cukup cantik.
Hyeong Gyu beruntung sekali. Orang-orang tentu bilang bahwa kau sangat cantik, iya kan?
Apa? Tidak...eh...kadang-kadang.
Tapi, rasanya saya sering melihat Anda entah di mana.
Benarkah? Seperti artis?
Saya memang tampan.
Bisa saya mendapat segelas air?
Oh, maafkan saya. Dia mana pikiran saya?
Anda juga mau teh? Kami juga punya kopi dan teh herbal.
Tolong kopi, seperti yang di kafe. 2-2-1.
Ah.. kopi 2, krim 2, dan gula 1?
Oh, kau cepat mengerti. Kita cocok.
Tapi, bagaimana Anda dan Pengacara...
Kami bersekolah di SMA dan universitas yang sama.
Ahh... kalau begitu kalian tentu sangat dekat.
Tentu saja. Kami benar-benar sahabat dekat.
Nomor sandi brankas 5421
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Aku tahu bahwa dia pria yang baik tapi bukan sebagai seorang suami.
Benar, Lee Jin Ae, sadarlah.
Kau tak bisa hidup seperti Ibu karena kau terpikat pada seorang pria.
CEO, Anda sudah mau pulang?
Ya. Kau juga harus segera pulang.
Sekretaris Lee, temui aku sebentar.
Ya.
Sekretaris Lee, kau sedang punya kekhawatiran, ya?
Apa terjadi sesuatu di rumah?
Tidak.
Kalau begitu, pacar?
Ah... belum seperti itu.
Perasaanku benar.
Pasti sesuatu yang tak bisa kau katakan padaku.
Tidak, bukan.
Ada seseorang, tapi...
karena itu aku jadi takut.
Kenapa?
Karena ada banyak perbedaan.
Seperti apa? Keadaannya?
Seperti keyakinannya atau latar belakang keluarganya?
Hal-hal seperti itu.
Ya, itu menakutkan. Kau mungkin akan terlibat sangat dalam.
Ya.
Saya ingin bekerja keras dan menjadi sukses.
Saya khawatir akan teralihkan karena perasaan saya ini.
Bagaimana kau bisa begitu mirip aku saat masih muda?
Aku memahami kekhawatiranmu.
Bagaimanapun, jangan mengukur apapun dan
bertindak saja sesuai perasaan hatimu.
Jika kau menyukainya maka sukai saja dia sebebasnya.
Sejujurnya, aku menyesal tidak bersikap begitu dulu.
Kau berpacaran! Itu masa yang indah.
Kalau begitu aku pergi.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Hati-hati.
Ya?
Apa yang terjadi? Gatal lagi?
Ini perubahan musim. Kau tahu ini selalu begini.
Aigoo, buruk sekali.
Ini.
Apa ini?
Ambil itu dan carilah kantor.
Ini juga daftar tempat yang mungkin bagus untuk dijadikan kantor.
Ibu, aku sudah bilang padamu agar tidak melibatkan diri dalam masalah ini.
Dari mana kau mendapat ini?
Aku hanya... memilikinya.
Aku tidak memerlukan ini, Bu.
Tolong keluar dari sana.
Kenapa kau menerima bantuan dari wanitanya orang?
Sungguh, Bu.
Aku akan menyelesaikannya sendiri.
Sayang! Sayang, di mana kau?
Jangan beritahu keluarga, ya?
Ibu.
Aku datang.
Apa yang terjadi di sini?
Jika kau bekerja sampai larut, kau seharusnya mengunci semuanya dengan baik!
Saya... Itu..
Saya sudah mengunci semuanya.
Apa ada yang hilang?
Sebuah dokumen penting.
Oh tidak. Apa yang harus dilakukan?
Ada apa denganmu, Hyeong Gyu? Kenapa Song Joon Yeong memilikinya?
Song Joon Yeong?
Dokumen tentang sepupuku. Song Joon Yeong memilikinya.
Ah, benar. Song Joon Yeong kemarin datang ke kantor.
Apa? Kenapa kau baru memberitahuku sekarang?
Anda langsung pulang setelah dari pengadilan, jadi saya...
Kapan kau melepas catatan di sini? Apa semua catatan itu ada di sini saat si brengsek itu datang?
Ah.. begitu? Saya tidak ingat...
Siapa wanita ini?
Dia orang yang kau rekomendasikan.
Bukan dia. Unnie yang aku rekomendasikan tidak bisa datang karena dia ada urusan mendadak di rumah.
Bukankah kau bilang bahwa kau datang melalui rekomendasi?
Ya. Saya memang mendapat rekomendasi, tapi...
Aku bilang padanya bahwa aku akan mengenalkannya pada seseorang.
Maafkan saya. Ini kesalahan saya bahwa hal ini terjadi.
Apa yang bisa saya lakukan. Haruskah saya menelepon polisi...
Apa ini sesuatu yang bisa diselesaikan dengan melaporkan ke polisi?
Hentikan. Apa yan kau bicarakan saat ini dengan seorang wanita bodoh yang tidak tahu apa-apa?
Keluar.
Apa?
Kau dipecat. Keluar sekarang.
Hari ini pulanglah.
Mari kita bicarakan nanti tentang yang bisa kita perbuat.
Tapi bagaimanapun, jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan...
Apa yang kau lakukan? Keluar cepat.
Maaf.
Beberapa orang aneh bekerja di sini.
Bagaimana kau bisa memilih orang seperti dia?
Oh yeah!
Ya, Pengacara Lee? Ada apa?
Apa yang kau lakukan dengan dokumennya?
Dokumen apa?
Hei, Song Joon Yeong,
apa yang kau mau? Kenapa kau melakukan ini?
Kau tahu yang kumau.
Yang aku mau adalah kau menghilang.
Lepaskan semua yang kau punya saat ini dan pergi.
Wow, jika Ayahnya Ji Eun melihat ini
Dia akan terkejut! Lee Hyeong Gyu akan hancur. Hancur.
Karena itu Hyeong Gyu, menghilanglah.
Tinggalkan Ji Eun dan pergi.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Kau akan ke sauna lagi hari ini? Jangan pergi.
Aku sudah janji. Bagaimana bisa aku tidak pergi?
Kau sakit semalaman.
Apa maksudmu sakit semalaman? Aku tidak tidur karena kau mendengkur.
Jangan tinggalkan toko.
Kau, jangan pergi ke sauna itu!
Kau tahu si Unnie itu tidak suka padamu.
Aku juga tidak suka dengan Unnie itu. Aku tidak akan ke sana.
Sayang. Ok.
Anda ingin saya mengerjakan pekerjaan rumah juga?
Ya, karena Ahjumma yang pembantu tiba-tiba berhenti kemarin.
- Kenapa? - Aku tidak tahu. Mungkin dia tersinggung karena kau datang.
Dia bertingkah aneh dan pergi.
Aku tidak nyaman mempekerjakan sembarang orang.
Setidaknya, sampai kami bisa mencari orang lain, bisakah kau, Ahjumma lauk-pauk,
membantu pekerjaan rumah di sini?
Saya rasa saya tidak bisa melakukan itu.
Saya punya toko yang harus saya urus. Saya tidak ada waktu luang untuk yang lain.
Aku akan beri kau dobel dari bayaranmu sekarang.
Meski begitu, kau tidak bisa?
Juga, aku akan bayar kau tiga bulan di muka.
Dokumen apa?
Tolong dikembalikan.
Anda mengambilnya setelah mengetahui nomor sandinya dari memo di meja saya.
Nona muda ini, apa yang kau bicarakan?
Pengacara di tempat saya bekerja, bukankah dia teman Anda?
Tolong kembalikan dokumennya. Haruskah Anda bahkan bersikap seperti ini?
Kenapa? Hyeong Gyu menyuruhmu untuk mencarinya? Jika kau tidak bisa, dia akan memecatmu?
Tidak. Hanya...
Saya hanya datang atas kemauan sendiri.
Karena ini terjadi karena kesalahan saya.
Tolong kembalikan dokumen yang Anda ambil. Saya mohon.
Aw, kenapa kau menangis?
Kau lugu sekali.
Dari yang kulihat, kau bukanlah tipenya Hyeong Gyu. Bagaimana dia bisa memilih wanita seperti kau?
Oh, Pengacara Lee.
- Keluar.
Lee Hyeong Gyu.
Akan ada hukuman berat. Siap-siap saja.
Lakukan sesukamu. Kau akan lihat bahwa kau tetap tidak akan mendapatkan yang kau mau.
Apa?
Itu... si brengsek muka ikan.
Kenapa kau ke sini? Kau pikir semuanya akan selesai hanya dengan bertindak seperti ini?
Meski jika tidak semuanya bisa diselesaikan,
saya ingin berusaha sebisa saya.
Ya ampun...
Kau pikir bajingan itu akan memberimu dokumennya hanya karena kau pergi menemuinya?
Apa aku memintamu untuk mendapatkannya? Kenapa kau melakukan sesuatu yang tidak disuruh?
Kejadian ini terjadi karena saya.
Karena saya Anda jadi berada di posisi yang serba salah.
Anda memilih saya yang tidak punya kemampuan.
Saya hanya membuat masalah. Saya sungguh minta maaf.
Sudahlah. Tolong pergi.
Im San Ok, pada akhirnya, inilah yang terjadi.
Tidak, tidak, aku tidak boleh berpikir seperti itu. Aku harus mendapat uang. Aku perlu untuk kantornya Hyeong Gyu.
Ini kamar seorang gadis atau kandang babi?
Nona, aku akan bersih-bersih.
Aigoo, apa yang begitu dia suka dari gadis macam itu?
Benar-benar terpikat padanya.
- Ada apa denganmu Ahjumma? - Hanya mau bersih-bersih.
Tidak usah. Bersihkan kamarku saat aku pergi.
Apa itu pacarmu yang waktu itu?
Ya, Oppaku tampan kan?
Dia tampan. Tapi, apa kau begitu menyukainya?
Tentu saja.
Mungkin karena dia dokter dan mungkin karena dia bilang kalau dia berasal dari keluarga yang hebat.
Ahjumma, kenapa kau berpikir begitu?
Kau pikir aku suka padanya karena latar belakangnya?
Apa yang tidak bisa kau katakan bila itu semua hanya kata-kata.
Jika anak muda itu bukan seorang dokter dan
dia berasal dari keluarga biasa, apa kau akan masih suka padanya?
Aku sama sekali tidak peduli akan semua itu.
Aku mencintainya apa adanya.
Jika dia adalah orang miskin dan
bukan siapa-siapa, aku tidak akan meninggalkan Oppaku.
Ayah dan Nenekmu tidak akan membiarkanmu.
Siapa yang peduli dengan yang mereka katakan?
Jika aku bisa bersama dengan Oppaku,
meski tinggal di rumah yang bocor dan tidak ada listrik,
kurasa aku bisa sangat bahagia.
Dia benar-benar terpikat padanya.
Omo, apa yang sedang aku bicarakan dengan Ahjumma ini?
Bagaimanapun, bersihkan nanti.
Anak brengsek ini.
Apa yang dilakukan CEO Jang di sini seawal ini?
Saya sudah membersihkan di bagian atas dan cucu Anda memberitahu saya untuk membersihkan kamarnya nanti saja.
Kerja yang bagus.
Oh, tolong buatkan jus buah untuk CEO Jang.
Ya.
Aigoo. Apa yang kau lakukan di sini begitu mendadak?
CEO Park mengirim sejumlah tiram segar.
Aku membawanya padamu untuk dimakan selagi masih segar. Kau suka tiram.
Aigoo, benarkah?
Aku memang terpikir tentang tiram akhir-akhir ini.
Ahjumma, keluarlah.
Ya.
- Ahjumma, bawa ini dan bersihkan. - Ya.
Oh, kau menyimpan stempelku kan?
Aku tidak yakin. Di mana aku menyimpannya?
Oh, aku akan ikut mencari denganmu.
Kita akan pergi dalam setengah jam, jadi bersiaplah supir Lee.
Ya.
Apa yang terjadi? apa...! Supir?  Kau adalah supirnya, Tuan Lee?
Ibu, kenapa kau ada di sini?
Apa kau jadi pembantu di rumah ini?
Aigoo, si bodoh ini.
Ahjumma?
Ahjumma.
Kemari.
Ini dia, Ibu.
Ayah?
Kau bilang bekerja di bagian penjualan, tapi
kau ternyata seorang supir? Apa kau berbohong juga tentang hal ini?
Tidak. Tadinya kupikir itu adalah pekerjaan di bagian penjualan.
Aku akan ceritakan lebih jelasnya nanti.
Lalu, bagaimana denganmu?
Kau bilang bekerja di sauna, tapi kau bohong pada kami dan malah bekerja di sini?
- Berandalan ini. - Ahjumma, bawa jusnya.
Ya. Keluar. Keluar sekarang.
Keluar dari sini. Pergi keluar.
Cepat keluar.
Kau sebaiknya tidak mengatakan apapun di rumah tentang aku bekerja di sini. Kau mengerti?
Ibu, kau juga jangan bilang.
Si bodoh ini, keluar cepat.
- Ahjumma, apa yang kau kerjakan di sana,? - Oh, bersih-bersih.
Oh, apa yang kau lakukan? Aku meminta jus buah.
Juga bersihkan tiramnya
agar CEO Jang setidaknya bisa mencicipi sebelum dia pergi.
Ya.
Ahjumma, keringkan ini untukku.
- Apa...  - Kenapa? Ini kan pekerjaanmu.
- Saya mengerti - Tolong ya, Ahjumma.
Sayang, aku telah mengunci tokonya dengan baik.
Hah? Sayang, kau sakit?
Tentang Hyeong Soon...
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Oppa, kita juga tak bisa bertemu hari ini. Apa kau sibuk sekali?
Ya.
Aku rindu padamu.
Aku juga rindu padamu.
Hah? Apa yang kau katakan tadi?  Kau bilang kau rindu padaku, benar?
Hah? Kapan aku bilang?
Aku tutup.
Ini bukan pertama kalinya aku melakukan ini.
Hyeong Soon, kau pulang dari kerja?
- Noona. - Apa yang sedang kau lakukan?
Ayo masuk.
Aku pulang. Hyeong Soon juga.
Kenapa semua orang ada di luar?
Supir? Kau tidak tahu bahwa kau di sana melamar sebagai supir?
Tidak. Aku mengirim begitu banyak lamaran, jadi...
Tapi karena aku berusaha menjalaninya, maka tidak mengapa.
Kurasa begitu, karena itu salah satu pekerjaan administrasi perkantoran.
Ya. Ini hanya karena ini bukan pekerjaan permanen, tapi
jika aku bekerja keras, mereka bilang akan memberiku kesempatan untuk jadi karyawan tetap.
Tapi sebenarnya kau ingin menjadi tenaga penjualan.
Bukankah seharusnya kau mencari pekerjaan yang benar-benar kau inginkan?
Itu benar, tapi
aku sudah mengirim lebih dari 100 lamaran dan ini adalah pekerjaan yang kuperoleh setelah menjalani begitu banyak wawancara.
Akan sungguh sayang untuk melepaskannya.
Ya, tapi itu bukan satu-satunya masalah.
- Apa maksudnya itu bukan satu-satunya masalah? - Itu...
Dia bahkan tidak tahu bahwa pacarnya adalah putri keluarga itu.
Bagaimanapun, berhenti secepatnya dan bersiap untuk mencari pekerjaan lagi.
- Ibu. - Kubilang lakukan itu.
Kalau begitu aku juga akan beritahu saja semua rahasia yang aku tahu.
Apa? Anak ini...
Apa kau mengancamku?
Kau mau melihat Noona dan Ayahmu pingsan karena kaget, begitu?
Ok, kenapa kau seperti ini?
Tentang apa? Pingsan karena apa? Ada apa?
Ada apa ini, Hyeong Soon?
Aku juga tidak tahu.
Hei! Hei! Berhenti segera.
Hei, Hyeong Soon! Hei!
Apa yang mau kau katakan?
Itu.. gadis yang dia pacari... bukan apa-apa.
Apa? Apa ada yang suka dengan Hyeong Soon dan mengikuti dia ke mana-mana?
Aigo. Aku tidak tahu.
Aigoo.
Ibu.
Lutut Ibu juga sakit?
Tidak. Tidak sakit.
- Maafkan aku, Ayah. - Kau tidak perlu minta maaf.
Ya ampun! Hatimu pasti merasa sangat terbebani.
Jika dia sendiri ingin terus dengan pekerjaan itu, maka biar saja dia melakukannya.
- Dia bisa melakukan itu, kan? - Tentu saja.
Tapi apa itu tadi tentang kau mau mengatakan semuanya tentang Ibumu?
Hah?
Tidak. Bukan apa-apa.
Aigo, anak ini.
- Aku pergi. - Baiklah.
Jin Ae, selamat bekerja.
Ya.
Selamat bekerja.
Lee Jin Ae.
- Perlu aku mengantarmu? - Aku mau pergi ke tempat lain.
Aku akan... hanya perlu berputar sedikit kalau begitu.
Oh, ada apa ini? Kantorku memberitahuku untuk cepat datang.
Maaf ya. Aku akan antar lain kali.
Apa? Para mitra bisnis memilih perusahaan Jang Cheol Woong?
Ya. Kurasa mereka tahu tentang situasi keuangan kita sehingga mereka pergi padanya.
Ini tidak tertolong.
Kita berkonsentrasi saja pada proyek villa yang sekarang.
Itu.. itu tidak berjalan dengan baik juga.
Begitukah?
Kita harus membayar bahan bangunan dan gaji pekerja akhir minggu ini.
Ji Min, ikut ke bank denganku. Mari kita cari cara untuk mendapat pinjaman.
Kontraktor Kang, sebenarnya aku sudah mengambil pinjaman.
Bulan lalu saat bisnis yang kita tangani gagal.
Apa?
Kenapa baru kau katakan padaku sekarang?
Aku mencoba mencari cara untuk mengatasinya.
Kita ada harapan jika kita memenangkan proyek penthousenya bulan ini.
Tapi karena kita tidak mendapatkannya...
Kang Hoon Jae, dia punya keberanian tapi pada akhirnya kalah dariku.
Tidak hanya itu, seperti yang Anda lihat, Hoon Designs sedang dalam situasi kritis.
Dan dia masih begitu percaya diri di depanku?
Jika Yeong Soon tahu, dia tidak akan diam saja, apa yang harus kulakukan?
Ah, kita harus pergi ke lokasinya, kan?
Ya, saya akan panggil supirnya.
Bicara pada si CEO hari ini dan selesaikan semua ini dengan baik.
Supir Lee, ayo kita pergi.
Supir Lee.
Oh, ya. Maaf.
Ahjumma.
- Ayo pergi. - Ya, Nyonya.
Akan bagus jika Supir Lee datang, tapi
hari ini, dia harus mengantar CEO Jang ke luar kota.
- Ya. Saya akan panggilkan taksi. - Baiklah.
Tolong periksa ada berapa banyak merek saingan kita di lantai dua.
Ya.
Mari kita membuat display untuk pria...
Terima kasih.
Kita selesai lebih cepat dari yang diperkirakan.
Apa kau mau ke lantai bawah untuk memilih hadiah Chuseok untuk tim desain kita?
Ya, CEO.
Apa Anda tidak membeli terlalu banyak?
Hah? Apa?
Chuseok tinggal beberapa hari lagi, jadi kita harus siapkan semuanya dari awal.
Apa saya harus datang juga saat hari raya Chuseok?
Tentu saja, kau harus. Kami mempekerjakanmu agar bisa membantu di saat itu.
Pelanggan, ini bonnya. Selamat jalan.
Pastikan tidak ada yang tertinggal, Ahjumma.
Jin Ae.
Ibu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
C-I-N-T-A
♬ Kau tahu hatiku ♬
♬ Kita adalah satu ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat suka padamu. ♬
♬ Perlahan kau berbicara ke hatiku ♬
♬ Meninggalkan hanya rasa manis ♬
Semua Tentang Ibuku  Preview
Anda Nona Hwang, ya? - Benar.
Apa kau bekerja untuk seseorang?
Aku hanya ikut.
Aku sudah bilang padamu agar berhenti, aku sudah bilang berkali-kali!
Ahjumma, kenapa kau memukul Oppaku?
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Kakinya terluka saat bekerja dan dia tak akan bisa berjalan dengan baik selama sebulan.
Di mana kau?
Saya kemari untuk menengok Ibu saya.