Episode 13
Ibu!
Halo, Nyonya.
Kau Nona Hwang, benar? Maksudku, Hwang Yeong Seon.
Benar.
Halo. Kita bertemu lagi. Saya Ibunya Jin Ae.
Ya, halo.
Kalau begitu, selamat berbelanja. Kami akan...
Ya ampun. Sudah berapa lama ini? Minumlah teh bersamaku.
Tapi Nyonya, kita harus segera pergi karena kita punya daging dan ikan di sini.
Apa yang perlu dikhawatirkan? Kita bisa titip ke pendingin di sini.
Dia lantai atas ada kafe kopi yang bagus.
Ayo kita ke sana. Biar aku yang traktir.
Ya. Asisten Manager Lee?
Ahjumma, pergi ke sana dan titipkan itu ke toko.
Ya.
Berikan padaku.
Apa.. Gadis muda, kenapa kau melakukan itu? Biarkan Ahjumma yang mengerjakannya.
Saya...Saya putrinya. Biar saya yang mengerjakannya.
Berikan padaku. Berikan padaku.
Kenapa Ibu berbelanja di sini? Beritahu aku.
Itu...aku pergi ke rumah itu sebagai guru memasak, kau tahu.
Tapi karena ini hari raya Chuseok, Nyonya memintaku untuk datang dan membantunya membuat persiapan.
Jadi aku kemari bersamanya, lalu kita kebetulan bertemu di sini.
Apa Ibu bekerja di rumah itu? Ibu bekerja di sana, iya kan?
Tidak. Aku hanya ikut.
Meski begitu, tadi itu apa!
Nenek itu memperlakukanmu seperti pembantu. Bagaimana CEO-ku akan berpikir tentang dirimu?
Apa maksudmu bagaimana? Aku tidak tahu. Biar dia berpikir tentang diriku sesukanya dia.
Ini bukan seperti aku tertangkap mencuri. Apa aku melakukan kejahatan?
Ibu, tidakkah Ibu berpikir tentang aku? Kau tidak berpikir aku akan kehilangan muka?
Ah, yang benar saja. Kemari.
Ada apa lagi?
Kemari.
Hei.
Kenapa ke kamar kecil?
Ayo.
Kenapa? Si Nenek bilang untuk pergi ke kafe kopi.
Lihat.
Kapan terakhir kau mengkriting rambut?
Musim kemarin... atau mungkin sebelumnya.
Aku punya rambut yang bergelombang, jadi aku tidak perlu sering mengkriting rambut.
Biar kulihat.
Make upnya juga tidak bagus.
Dia usia sebegini, apa gunanya itu? Aku tidak sedang mencari suami baru.
Kau dulu cukup cantik saat masih muda, tapi tak ada yang selamat dari perjalanan waktu.
Sifatmu masih jelek.
Nona Hwang, maksudku, Hwang Yeong Seon. Kau terlihat sama.
Kau tidak dimakan usia.
Itu tidak benar. Andalah yang masih sama seperti dulu.
Lihat dia. Sifat kasarnya ada kemajuan.
Kau masih begitu. Mengatakan hal-hal yang tidak kau maksudkan tanpa mengubah ekspresi wajah.
Itu... "Ibu Yang Keren", benar kan?
Aku baca di buku itu bahwa kau punya seorang putra.
Ya.
Berapa umurnya?
Dia 32.
32?
32. Kalau begitu... setelah kau putus dengan CEO Jang kami,
kau pasti langsung menikah setelah itu.
Kau dulu suka bersikap seolah kau tidak bisa hidup tanpa dia, tapi
pada akhirnya, semua cinta antara pria dan wanita itu menghilang. Bukan begitu?
Anda pasti punya banyak cucu.
Eh.. aku tidak tahu jika kau mendengar beritanya, tapi
menantu pertamaku sudah meninggal, meninggalkan seorang putri dan menantu keduaku pindah ke Amerika.
Yang ketiga... eh itu...
Kudengar semua menantunya tidak suka dengan ibu mertuanya dan minggat.
Kurasa berita itu benar.
Tapi apa yang dilakukan si Ahjumma ini sehingga dia belum kembali?
Ahjumma itu. Bagaimana Anda bisa saling kenal?
Hah? Tukang masak lauk-pauk kami?
Di masa sekarang ini, tukang masak lauk-pauk masih ada?
Seperti yang sudah kau tahu, sejak dulu,
aku tumbuh besar di keluarga kaya dengan beberapa pembantu dan tukang masak lauk-pauk.
Jadi aku masih memiliki mereka.
Saya minta maaf. Ada terlalu banyak orang di tempat penitipan.
Kau telah bekerja keras. Dia Sekretaris Lee Jin Ae dari perusahaan kami.
Oh ya.
Ah, Ibu, duduklah di sini.
Oh tidak, Ahjumma, kau tunggu di sebelah sana.
Kenapa? Kita semua bersama. Silakan duduk.
Oh, ya.
Anda membesarkan anak Anda dengan baik. Akhir-akhir ini
saya menerima banyak bantuan dari Asisten Manager Lee. Terima kasih banyak.
Saya tidak melakukan apapun. Dia tumbuh baik dengan sendirinya.
CEO, Anda mau pesan apa..
Eh, aku mau...
Ibu, Ibu mau apa?
Semua teh di sini enak sekali.
Saya hanya...
Itu, lihat itu. Dia masih tidak punya hormat pada orang tua.
Anda sudah kembali?
Ya.
Apa CEO mengalami kejadian yang buruk?
Tidak.
Ahjumma, pergi ke sana dan titipkan itu ke toko.
Ya.
Meski jika kau hamil anaknya Cheol Woong,
aku tetap tidak bisa menerimamu.
Dan, Cheol Woong sudah punya calon untuk dinikahi, jadi
jangan bahkan bermimpi tentang menikah dan jadi bagian keluarga kami.
Beraninya kau sebagai karyawan biasa menginginkan anak keluarga ningrat?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best @ Viki
Ahjumma.
Ambilkan aku air.
Oh, ya.
Bagaimana bisa aku bertemu Hwang Yeong Seon di sana?
Kami sudah hidup di bawah langit Seoul yang sama dan tidak pernah sekalipun saling bertemu.
Bagaimana Anda bisa kenal dia?
Itu terlalu panjang untuk diceritakan.
Dia dulunya seorang karyawan di perusahaan suamiku.
Singkatnya, dia sudah ditendang jauh oleh putraku dahulu sekali.
Oleh CEO?
Ya. Seperti yang kau lihat dia orangnya temperamental.
Kukira dia terlihat sangat cantik dan anggun.
Dan.. derajat kami berbeda.
Hwang Yeong Seon tidak punya silsilah yang bagus dan adalah anak dari keluarga miskin.
Dia bukan calon menantu dengan latar belakang yang bisa diterima keluarga kami untuk meneruskan garis keturunan keluarga.
Bicara tentang leluhur kami...
Dunia saat ini sudah berbeda.
Leluhur kita melakukan apa. Bahwa "Saat saya masih muda saya besar di keluarga yang makmur
dengan banyak pembantu."
Membanggakan hal seperti itu hanya akan membuat Anda ditertawakan.
Meski jika seseorang terlahir miskin. jika dia bisa jadi sukses atas usahanya sendiri,
maka dia adalah orang yang benar-benar hebat.
Tapi Ahjumma, kau menyanggahku dengan semua perkataanmu itu.
Yang saya ingin katakan adalah putri saya
besar dengan baik dengan usahanya sendiri.
Gadis yang tadi itu? Untuk ukuranmu, memiliki putri yang bisa bekerja di perusahaan seperti itu,
tentulah bisa dianggap sebagai sebuah kesuksesan.
Bukan hanya putri saya, tapi juga putra saya...
Ah, aku capek sekali. Aku harus pergi berbaring.
Silakan beristirahat.
Hei, Kang Hoon Jae, kau pikir kita bertahan sampai selama ini karena kau meminta kami untuk itu?
Apa kau tahu arti perusahaan ini bagi kami?
Bagaimana bisa kau mau menutupnya?
Jangan marah, Direktur Park. Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku tahu bagaimana perasaan kalian semua.
Itulah sebabnya aku membuat keputusan final.
Sekarang saat yang tepat bagi kita untuk mengakhiri ini semua tanpa membuat diri kita terlihat buruk.
Kalian semua tahu itu.
Mari kita lakukan.
Kumohon kalian mengerti.
Saya... kalah.
Lalu? Apa kau akan memegang janjimu?
Tentu saja. Janji harus ditepati.
Saya akan bekerja di bawah Anda.
Kau orang yang pemberani.
Tapi, saya ingin minta sedikit waktu untuk berbenah.
Saya harus mengurus perpindahan kerja karyawan saya.
Kau akan mencarikan pekerjaan untuk para karyawanmu?
Ya. Tentu saja.
Mereka sudah seperti keluarga.
Saya akan bertanggung jawab atas mereka sampai selesai.
♬ Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya. ♬
♬ Aku ingat senyum indahmu ♬
Mari kita berbenah. ♬ Dari semua orang di dunia. ♬
♬ Kau dan aku. ♬
Jangan khawatir, kau punya aku.
Tak ada hal buruk yang akan terjadi.
Ini. Pakai ini.
- Apa terlalu kecil?  - Tidak. Ini bagus.
Ini kupon makanan.
♬ Aku mendekatimu dengan hati-hati ♬
Aku jadi memikirkannya karena sedang dalam kesulitan ini.
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau..satu-satunya bagiku. ♬
♬ Aku akan memberitahumu bahwa kau adalah cintaku ♬
Kau sibuk? Bisa aku memakai kupon makananku hari ini?  ♬ Hanya dengan melihatmu ♬
♬ membutakan mataku. ♬
Mari kita bertemu di depan toko dekat rumah kita setelah pulang kerja.
- Kontraktor Kang?  - Kau mengejutkanku.
Kontraktor Kang adalah... orang yang menolongmu dulu?
Kalian masih berhubungan?
Ya. Kadang-kadang.
Lee Jin Ae, ini mencurigakan.
Apa sedang ada sesuatu di antara kalian?
Apa maksudmu sesuatu?
Bila melihat ekspresi wajahmu, ini benar.
Tapi kenapa dipanggil Kontraktor Kang? Jelek sekali.
Kekasihku, Sayang, Oppa, ada banyak sebutan lain.
Itu benar-benar hanya Kontraktor Kang.
Kurasa tidak begitu, hah? Kurasa tidak begitu, Lee Jin Ae.
Asisten Manager Lee.
Apa kau tidak memeriksa respon atas produk musim gugur kita yang baru? CEO menunggu.
Aku akan periksa sekarang.
Fakta bahwa kau memiliki dokumen rahasia keluarga kami,
sekali Ayahku tahu, dia tidak akan membiarkanmu.
Son Jon Yeong terus mengancam untuk memberitahu Ayahku.
Apa yang sebenarnya ingin kau katakan?
Sekarang karena hal ini telah terjadi, aku tidak bisa melakukannya.
Lupakan saja tentang kita akan menikah.
Kau bilang ingin membuatku terlihat baik dan membantuku sukses, tapi kau berubah pikiran?
Jika aku tidak menyerah, kau akan menderita.
Ini bukan tentang aku. Ini karena kau yang akan menderita.
Kau tidak ingin sampai jadi seperti itu.
Yoo Ji Yeon.
Pada akhirnya, kau tidak berubah sama sekali...
sejak dari saat kau malu karena aku mahasiswa miskin.
Perasaanku padamu tidak berubah.
Kita masih bisa bertemu setelah aku menikah. Kita bisa melakukan itu.
Pernikahannya hanya untuk formalitas.
Ji Yeon, menurutmu aku ini apa?
Apa?
Apa hanya hidupmu yang penting dan hidupku tidak berharga?
Hyeong Gyu...
Pernikahan formalitas?
Aku tidak mau menyia-nyiakan hidupku untukmu.
Apa?
Apa kau mau bilang bahwa tanpa pernikahan, hubungan kita tidak berarti?
Pada akhirnya kau tidak berbeda dengan Song Joon Yeong.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Kontraktor Kang.
Maafkan aku. Aku bekerja dan jadi lupa.
Aku tiba-tiba ada yang harus dikerjakan.
Apa kau sudah makan malam?
Makan malam... kau belum makan ya?
Tentu saja belum. Kita sudah sepakat bertemu.
Oh, harus bagaimana? Kau pasti lapar sekali.
Tak peduli betapa sibuknya kau, pastikan kau makan dulu.
Oh, apa kau berlari kemari?
Karena kau menunggu.
Ah, yang benar saja. Bagaimana jika kau jatuh karena memakai hak tinggi?
Aku punya sesuatu untukmu.
- Apa?  - Tunggu ya.
Di mana tadi?
Ini sebuah kupon.
Apa yang kau lakukan?
Ah, tanpa ini, aku tak bisa minta makan, kan?
Saya terima kupon ini, pelanggan. Ayo kita makan.
Ini sudah larut, haruskah kita pergi jauh? Mari kita makan di sini.
Enak.
Makan ini juga.
Ya.
Maaf.
Ya, Gye Tae.
Ah itu...
Aku sedang memeriksanya sekarang..
Apa? Kau tidak bisa memberitahunya bahwa kau berhenti?
- Bukannya aku tidak bisa, tapi aku tidak mau.  - Hei!
Aigoo, aigoo. Aigoo Ok. Ayolah.
Apa perkataanku tidak berarti bagimu?
- Saya pulang.  - Aku pulang.
Kau. Bukankah kau berjanji padaku untuk berhenti?
Aku tidak pernah berjanji. Itu hanya keinginan satu pihak.
- Berandalan ini.  - Ah, apa yang kau lakukan?
Ibu, ini memalukan. Apa yang kau lakukan?
Hah? Tuan Perbaikan, pergilah. Kenapa kau berdiri di sini?
Jika kau adalah dia, apa kau akan pergi?
Sebuah situasi kekerasan akan segera terjadi.
Ini adalah anugerah bahwa seorang pria bijak berdiri di sana dan menunggu.
Ibu, masuklah. Masuk dan bicara. Kau juga masuk.
Tidak. Aku sudah menyatakan maksudku dengan jelas bahwa aku tidak bisa berhenti kerja.
Apa Ibu tahu bagaimana aku masuk ke perusahaan itu? Aku tidak akan berhenti.
Hei, Hyeong Soon. Hei!
Hei, hei Hyeong Soon!
Biarkan saja Hyeong Soon sendiri.
Dia ingin mencoba bekerja keras, jadi kenapa Ibu menganggunya?
Itu benar, Sayang.
Ini pertama kalinya Hyeon Goon begitu berketetapan hati.
Apa dia pernah begitu sebelumnya?
Jika kau bilang, 'Lakukan ini' maka dia akan selalu bilang, ' Ya, Bu'.
'Lakukan itu' dan dia akan bilang 'Ya , Bu'. Begitulah dia dulu.
Benar. Tapi kenapa dari banyak rumah, harus rumah yang itu?
Hah? Apa? Rumah mana?
Terserah. Kita harus menghentikannya pergi ke tempat itu.
Jangan biarkan dia keluar besok. Meski jika kau harus memaku pintu kamarnya.
Ibu, jangan pernah kau melakukan itu lagi.
Aku malu sekali waktu itu.
Hah? Tidak, tidak. Waktu itu kapan?
Itu... aku bertemu dengan Ibu di supermarket di mall.
Dia bersama Nenek yang dari rumah itu, tempat dia pergi mengajar memasak.
Apa. Apa?
Apa mungkin kau.. Apa kau pergi bekerja di rumah itu?
Tidak. Dia terus meneleponku untuk pergi bersamanya,
jadi aku pergi sebentar.
Dia tidak tahu bagaimana bersiap untuk menyambut tamu Chuseoknya.
Jadi itulah sebabnya. Aku tidak tega.
Dia bekerja di rumah itu? Ibumu?
Ya.
Oh, itulah sebabnya Ibumu tidak mau kau bekerja untuk mereka.
Karena itu keluarga yang sama.
Kurasa begitu.
Tapi Hyung, tolong jangan beritahu ini pada siapapun.
Jika keluargaku tahu, ini akan jadi perang nuklir. Akan sangat mengerikan.
Lutut Ibuku sakit karena dulu dia pernah menjalani dua pekerjaan,
dan dia sudah berjanji tidak akan memaksakan diri lagi.
Begitukah?
Ini mengkhawatirkan, karena dia akan membuat dirinya sakit lagi.
Tapi.. apa sesuatu yang buruk terjadi juga padamu?
Kau tidak terlihat baik.
Sedikit.
Sulit juga bagiku untuk hidup.
Benarkah?
Dunia ini adalah lautan penderitaan.
Aku mau cari udara segar dulu sebelum masuk.
- Kau akan masuk, kan?  - Ya.
Ada apa, Bu? Apa lututmu sakit?
Tidak, tidak.
Sepertinya kau sakit. Selalu di saat seperti ini.
Apa lututmu bertingkah lagi?
Tidak, bukan. Aku sudah bilang padamu.
Saat kau sudah seusiaku, kau akan tahu.
Seperti nyanyian, sakit di sana dan di sini bergantian.
Masuklah. Aku akan mengerjakannya.
Tapi... Apa CEO-mu mengatakan sesuatu?
Setelah bertemu denganku siang tadi?
CEO kami tidak menilai hal semacam itu.
Aigoo. CEO kita tidak punya kesalahan.
Tapi CEO-mu luar biasa.
Suami Nenek itu...
di perusahaan yang dimiliki suaminya, dia adalah anggota staf akunting.
Benarkah?
Dari karyawan rendahan ke sekarang ini sebagai CEO.
Dia benar-benar orang yang patut dikagumi.
Tapi sungguh, aku mendengar sesuatu yang lucu.
CEO-mu, dengan anak Nenek itu,
dia pernah berusaha mencoba sesuatu, tapi diusir menjauh.
Benarkah?
- Ya.  - Tidak mungkin.
Bagaimana kau bisa percaya itu jika kau hanya mendengar satu pihak?
Sekarang jika aku memikirkannya, Nenek itu terlihat berperangai jelek.
Apapun itu, itulah kenapa aku memberitahumu untuk bersikap bijak.
Seperti yang telah aku lakukan, seperti Ganggangsulae (tari tradisional Korea)
begerak berkeliling, lalu sesuatu bisa tiba-tiba salah di suatu tempat.
Ingat itu.
Jika kau menyukainya, kau harus terus menyukainya sebebasmu.
Sejujurnya, aku menyesal tidak melakukan seperti itu dulu.
Apakah itu sebabnya dia mengatakan itu padaku?
- Kau bertemu dengan CEO Hwang ?  - Ya.
Dengan sekretarisnya, dia datang bergaya seperti ini.
Kami minum teh bersama.
- Kau minum teh juga? - Ya.
Aku bertanya ini itu padanya
dan dia kelihatannya hidup dengan baik.
Dia bertanya padaku jika aku punya cucu...
Kurasa dia ingin membanggakan putranya.
Ada orang yang membanggakan putranya?
- Ada wanita yang seperti itu. - Wow.
Apa kau masih iri dengan cucu orang lain?
Saat ibuku ada, kau dulu suka mengomelinya karena tidak punya putra.
Kapan aku begitu!
Kau pikir aku tidak tahu karena aku masih kecil, tapi aku ingat semuanya, Nenek.
CEO Jang harus segera menikah lagi.
Pemilik kafe itu sepertinya baik.
Bagaimana kau bisa tahu Nona Hong?
Nenek diam-diam pergi ke sana.
Apa? Kenapa kau melakukan itu, Ibu?
Karena dia merekomendasikan juru masak lauk-pauk, kupikir kau punya lebih dari sekedar hubungan biasa dengannya.
Sikapnya sopan dan dia cantik. Dia sepertinya baik.
Kami tidak punya hubungan seperti itu. Tolong jangan salah paham.
Aigo, apa maksudmu tidak punya?
Kau pernah mengatakan hal yang sama dengan Nona Hwang dan akhirnya kau membuat kekacauan.
Nona Hwang?
Ji Yeong, aku sungguh mencintaimu.
Mulai sekarang, aku akan baik padamu.
Mulai sekarang, aku tidak akan cengeng dan akan baik padamu.
Ji Yeon. Ji Yeon.
Hei, Ji Yeon.
Aish.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Kenapa kau di sini?
Kau membuat tuntutan terhadapku.
Apa kau mau bilang bahwa kau menginginkan perseteruan?
Aku juga punya rahasia buruk tentang dirimu.
Haruskah aku mengungkapkannya semua? Haruskah kita memulai pergulatan?
Brengsek ini. Benar-benar..
Tidak, bukan.
Lebih dari itu, sesuatu yang Song Joon Yeong paling takuti adalah... Ji Yeon.
Haruskah aku tidak membiarkan Ji Yeon pergi dan mengurus masalah ini sampai akhir?
- Haaruskah aku?  - Apa?
Brengsek ini, yang benar saja.
Hei! Kau bahkan tidak menyukai Ji Yeon. Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau melakukan ini?
Kau yang memulai perseteruan ini.
Kau pikir aku orang lemah.
Aku.. akan tunjukkan padamu sekarang bahwa aku bukan orang lemah.
Jangan lakukan itu, Hyeong Gyu.
Jangan lakukan itu. Aku benar-benar mencintai Ji Yeon.
Tolong biarkan Ji Yeon pergi. Tolong tinggalkan dia.
Aku.. aku akan menarik tuntutanku.
Aku tidak akan balas dendam.
Hyeong Gyu. Tolong lakukan yang kuminta.
Hyeong Gyu.
Hah? Siapa itu?
Pergilah duluan dan tunggu.
Wah. Kalian masih seperti ini?
Yoon Sang Hyeok?
- Hah? Ah! Kau si bandel Yoon Sang Hyeok?
Pisah, pisah, di suasana dan tempat semahal ini, omong kosong apa ini?
Ayo duduk.
- Sudah lama tidak bertemu. - Ya.
Wah, senang bertemu dengan kalian.
Kau rangking pertama di kelas dan kau rangking pertama dalam hal mengejar gadis-gadis.
Tapi kalian tidak dekat. Kenapa kalian bersama?
Ah. Yang saling membenci di masa lalu, sekarang bersama?
Hyeong Gyu? Bagaimana kabarnya Jin Ae?
Benar, Jin Ae kita!
Aku pulang.
Hyeong Gyu, kau pulang?
Cilukba! Aku juga di sini, Bu.
Siapa...
Ah, ini aku Ibu. Sang Hyeok.
Ah! Sang Hyeok. Apa yang kau lakukan di sini malam-malam begini?
Apa? Siapa yang datang?
Ini Sang Hyeok. Yang waktu dulu, anak termuda dari rumah gaya barat di sebelah sana.
Ah! Rumah yang punya banyak anjing mahal?
Wah. Sudah lama sekali ya?
- Hyung! - Hyeong Soon?
Oh, Hyeong Soon kecil kita sudah besar.
Hyung, senang bertemu denganmu.
Tapi kenapa waktu itu kau tidak lagi menghubungi?
Mereka pindah. Iya kan?
Ya. Orang tuaku masih tinggal di Australia.
Oh begitu.
Kami kebetulan bertemu dan minum-minum. Dia ingin mengucapkan salam pada kalian, jadi dia ikut bersamaku.
- Oh begitu. Ayo masuk. - Ya.
Ini sudah larut. Kenapa kau tidak datang lagi lain hari?
- Aku tidak mengapa. - Aku harus pergi kerja besok.
Benar. Kenapa kau tidak beristirahat malam ini dan kembali akhir minggu.
Begitukah?
Ya. Jadi, di mana kau bekerja?
Di perusahaan konstruksi. Aku bekerja di Dubai dan kembali bulan kemarin.
Oh, begitu ya.
Tapi.. Jin Ae..
Oh, Jin Ae? Apa dia sudah tidur?
Oh!
Oppa Sang Hyeok?
Jin Ae.
Wah, kau belum berubah sama sekali. Kau masih cantik seperti peri.
Kau yang tercantik di pemukiman kita. Para anak laki-laki dulu suka main ke rumahmu agar bisa melihatmu.
Kau juga sama, Oppa.
Apa kau masih sering gonta-ganti pacar tiap musim?
Tidak.
Musim pertama, musim kedua?
- Apa? - Hanya bercanda.
Masuklah. Kau bisa masuk angin dengan rambutmu yang basah itu.
Baiklah. Senang bisa bertemu denganmu hari ini.
Ya. Mari kita bertemu lagi lebih lama lain kali.
- Ya. Hati- hati di jalan. - Ya.
Seperti yang kuharapkan. Cinta pertamaku.
Jin Ae!
- Boleh aku mengambil foto? - Apa?
Biar aku mengambil foto untuk memperingati reuni kita.
Penampilanmu dari belakang cantik sekali.
Konyol sekali. Kau sama seperti waktu dulu.
Boleh, kan? Aku ambil satu.
Wah, ini bagus.
Pergi. - Baiklah. Wuhuu.
Wah, kau cantik sekali.
Cepat pulang.
Kau bisa jadi seorang artis idola. Wah.
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Apa? Aku sedang mengambil foto-foto...
Benar. Kenapa kau mengambil foto orang lain?
- Berikan ponselmu. - Kenapa?
Kau diam-diam mengambil foto wanita itu. Berikan padaku.
Tidak, itu...
Kau menyembunyikannya? Berikan padaku selagi aku bicara baik-baik.
Ah, orang ini, yang benar saja.
- Aku tidak mau. - Kau tidak mau?
- Pria ini, aku mencoba bersikap baik.  - Oh.
Apa yang kau lakukan? Pria ini, entah dari mana. Ini ponselku.
- Ah, yang benar saja. - Berikan.
- Berikan padaku. - Apa yang terjadi?
Ponselku. Ah, yang benar saja...
Ah..
Hah?
Ponselku rusak.
Aku suka dengan ponsel ini.
Lihat kan? Jika kau memberikannya padaku , ini tidak akan terjadi.
Ah, yang benar saja.
Apa yang harus kita lakukan, Oppa.
Oppa? Kau kenal dia?
Ya.
Bagaimana bisa kenal?
Ah, saat kami masih kecil.. di lingkungan yang sama...teman
- kakakku. - Cinta pertama Jin Ae.
- Cinta pertama? - Bukan.
Jin Ae, kau mengijinkanku mengambil foto, kan? Itulah kenapa aku mengambil foto ini.
Tapi orang ini muncul entah dari mana dan mulai mengajak bertengkar.
Orang ini?
Tapi, apa hubunganmu dengan Jin Ae kami?
Hah? Kau bicara pakai bahasa kasar.
Asal kau tahu saja, aku dengan Jin Ae...
Hah? Dengan Jin Ae...
Dia penyewa di tempat kami.
Hah? Penyewa? Ibumu menyewakan kamar juga?
Begitulah.
Bagaimanapun, Tuan Penyewa, apakah aku akan memperbaikinya atau beli yang baru,
aku akan berikan rincian tagihannya padamu, jadi kau tunggu saja.
Kenapa aku harus membayarnya?
Kau bertingkah aneh, jadi aku ikut campur.
Kenapa aku harus membayar untuk ini?
Kurasa kita harus memanggil Hyung Gyu.
Kau tahu kakaknya Jin Ae pengacara, kan?
Hari ini sudah malam, jadi kita bicara lagi bersama pengacara saat aku sudah mendapat rincian tagihannya. Oke?
Jadi, karena sudah malam, aku pergi.
Cepatlah masuk. Kau bisa masuk angin.
Jin Ae, selamat malam.
Hei, kau!
Wah, yang benar saja. Aku sedang merasa tertekan dan sekarang aku harus berurusan dengan orang aneh.
Kenapa kau merasa tertekan?
Apa kau sedang mengalami sesuatu?
Saat kau menerima telepon saat makan malam, raut wajahmu tidak bagus.
Sejujurnya, perusahaan kami sedang dalam masalah. Itulah sebabnya.
Separah itukah?
Eh, aku harus menghadapi dan mencari jalan keluarnya.
Aku bisa menghadapinya dengan baik, kan? Aku bisa, kan?
Ya, kau pasti bisa.
Tapi, apa pria itu benar-benar cinta pertamamu?
Jika iya, memang kenapa?
Jika iya, itu mengecewakan.
Meskipun itu sudah lama, apa seleramu atas pria hanya seperti itu?
Bukankah dia terlihat baik? Dia cukup baik saat aku masih muda.
Jadi sekarang, kau mau bilang bahwa dia benar-benar cinta pertamamu?
Jin Ae, Jin Ae!
Aku benar-benar kecewa.
Ah! Cinta pertamaku cantik sekali.
Lee Jin Ae, katakan sesuatu. Apa itu benar?
Itu tidak benar, kan? Dia bukan cinta pertamamu, kan?
Omo, kenapa kau kesakitan?
Ah, yang benar saja. Ini mengerikan.
Sayang. Berhentilah bekerja di sauna.
Aku sudah berjanji, jadi aku harus pergi.
Tapi kau kesakitan setiap malam.
Sakit apa? Aku hanya bicara sambil tidur.
Jangan pelit dengan semua sayuran itu. Beri harga yang rendah dan jual semuanya.
Baiklah, aku mengerti.
Cepat buka tokonya.
Ya.
Aku harus memeriksa apa dia pergi ke sauna atau tidak.
Ya? Ibunya Yeong Jae.
Makanan untuk memperingati leluhur?
Tentu saja aku akan membuatkannya.
Tentu saja jika kau memesannya di muka, akan lebih baik.
Ya. Baiklah.
Ke mana dia pergi?
Mau pergi ke mana? Kau mengikutiku ya? Kau tidak percaya padaku?
Akan ada banyak pelanggan datang ke toko di jam sebegini. Bukankah kau seharusnya ada di sana?
Aku akan pergi.
Jangan mengikuti aku. Aku punya mata di belakang punggungku.
Aku mengerti.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Pembantu memasak?
San Ok ini pasti pergi ke sana tanpa memberitahu suaminya.
Sebelumnya,
dia bilang pergi ke pasar dengan si Nenek dari rumah itu.
Malam harinya dia banyak mendengkur dan
membuat suara seperti orang yang kesakitan.
Oh...cinta pada istrinya sangat besar.
Eh? Aku tidak tahu.
Benarkah?
Kalau begitu, kau mau berkata padaku bahwa dia tidak bekerja di rumah itu, kan?
Aku akan percaya padamu, Noona, ya? Aku percaya.
Mengganggu sekali.
Apa yang mereka lakukan di depan wanita single yang sendirian ini?
Si Dong Chool ini. Dia dulu suka mengikutiku saat dia umur 15.
Aigo, kau pulang cepat hari ini.
Apa semuanya baik hari ini?
Ya.
Supir Lee, kau telah bekerja keras. Kau bisa pergi.
Ah. Kenapa kau tidak makan dulu buah kenari sebelum kau pergi?
Ahjumma pintar sekali memasak.
Ya, makan sedikit sebelum kau pergi.
Tidak, tidak mengapa. Saya harus pulang cepat.
Benarkah? Sayang sekali. Lain kali, makanlah sebelum kau pergi, ya?
Ya. Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Ahjumma, kau juga boleh pulang.
Saya boleh?
Ah, juga hari ini, terima kasih padamu kami akan makan malam yang enak.
Ya.
Ibu!
Sudah kubilang agar berhenti, sudah kubilang berkali-kali!
Ak sudah memberitahu Ibu dengan baik. Ini adalah pekerjaanku.
Ini adalah jalan yang kupilih, jadi jangan memberitahuku yang harus dilakukan.
Jalan? Jalan? Jika kau terus di jalan ini kau akan dipermalukan.
Kembali lagi ke sana dan bilang bahwa kau mau berhenti. Tidak, tidak perlu.
Telepon dia. Telepon dia dan katakan bahwa kau berhenti.
Ibu, jangan lakukan ini di sini. Mari kita bicara di rumah.
Di rumah? Kau mau berlindung di balik Ayah dan Noonamu dan tidak akan mendengarkanku lagi.
Ayo telepon dia. Jika tidak, kau akan kehilangan muka.
Ahjumma itu. Apa yang dia lakukan di tengah jalan?
Kenapa kau tidak mau mendengar?
Bagaimana aku bisa? Berhenti, Bu.
Ahjummma!
Ahjumma, kenapa kau memukul Oppaku?
Itu..itu..
Oppa, kenapa Ahjumma ini memukulmu?
Bagaimana kau bisa kenal orang ini?
Orang ini?
Dia bekerja di keluargaku.
Apa?
Kalau begitu, putrinya CEO adalah Chae Ri?
Sudah mengerti sekarang? Kenapa aku marah sekali padamu?
Ahjumma, apa yang terjadi? Kenapa kau melakukan itu?
Chae Ri, itu..
Ah! Waktu aku mau pulang, aku bertanya sesuatu,
dan orang ini menjawabku dengan kasar sekali.
Bu...
Kasar? Ahjumma ini luar biasa sekali.
Oppaku adalah tauladan bagi kesopanan.
Ahjumma, apa kau sedang melampiaskan pada Oppa
semua kekesalan yang kau punya terhadapku dan Nenek?
- Apa? - Hei!
Bagaimana bisa kau bicara seperti itu pada Ibuku?
Oppa.
Cepat minta maaf. Cepat!
Aku berkata begitu karena aku peduli padamu.
Cukup. Jadi yang terjadi itu begini...
Tak tahulah. Kalian hadapi saja.
Ahjumma!
Jang Char Ri, mari kita bicara. Ayo kita ke tempat yang tenang.
Aku tidak mau.
Apa?
Aku tidak ingin bicara denganmu saat ini.
Aku mencoba membelamu, tapi kau malah menyuruhku berhenti.
Hei, itu...
Ahjumma itu benar-benar tidak memandangku.
Bagaimanapun, mari kita bicara.
Tidak mau. Aku benci Oppa!
Hei. Hei, hei, Jang Chae Ri. Hei!
Bagaimana ini bisa terjadi? Aku lebih suka disambar petir saja.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu.
Apa kau sudah sadar sekarang? Sebabnya aku mencoba untuk menghentikanmu?
Apa kau sudah memberitahu semuanya padanya?
Kenapa?
Aku mau memberitahunya tapi dia marah padaku dan langsung pulang.
Aigoo, berandalan kasar itu.
Bagaimana kau sampai bisa membuat kekacauan ini?
Apa aku mengajarimu seperti itu?
Tapi... tadi, kenapa Ibu melakukan itu?
- Apa?  - Kenapa Ibu berpura-pura tidak kenal aku?
Hah?
Untuk menyelamatkan mukamu. Kenapa?
Ibu.
Kau bisa menyelesaikan masalahmu sendiri tapi tidak ada gunanya dia tahu bahwa Ibumu ini bekerja di rumahnya.
Jadi mulai besok berhentilah bekerja di sana. Aku sudah terlanjur menerima bayaran, jadi
aku harus bekerja sampai selesai.
Berhenti. Berhenti, ya?
Aigoo, apa kalian masih bertengkar?
Biarkan saja dia melakukan pekerjaannya.
Aku tidak suka itu. Berhenti, ya?
Jaga tokonya. Aku harus menyiapkan makan malam.
Bagaimana dia bisa begitu sulit untuk diyakinkan?
Ayah.
Apa?
Aku masuk, Bu.
Oh, Hyeong Gyu. Ada apa?
Ada apa?
Uang ini, aku mau mengembalikannya padamu.
Kenapa? Gunakanlah untuk mencari kantor baru.
Ibu, aku punya cukup uang untuk mencari sendiri sebuah kantor kecil.
Bagaimanapun, pakai saja untuk tambahan. Aku susah payah untuk mendapatkan ini.
- Uang ini. Bagaimana kau mendapatkannya?  - Hah?
Uang ini. Bagaimana kau mendapatkannya?
Uang?
Ah. Aku menabungnya.
Meski kau sudah punya uang, ambillah.
Aku tidak bisa menerimanya.
Oh, kau mengagetkanku. Apa kau tidak bisa mengetuk pintu?
Dari mana kau mendapat uang ini?
Dari mana kau mendapatkannya?
Aku tidak tahu.
Aku beritahu kau baik-baik. Aku tidak pernah meminta Ibu untuk uang ini, jadi jangan katakan apapun padaku.
Hyeong Gyu. Hei!
Berikan padaku. Berikan.
Jadi kau bekerja untuk memperoleh uang ini.
Kau punya buktinya, jadi kau akan memintaku untuk berhenti. Mulailah. Kenapa kau diam?
Kau bekerja di suatu tempat, iya kan?
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Tentu saja kau akan menyangkalnya. Kau paling hebat dalam menyangkal.
- Berikan uang ini padaku.  - Hei, hei.
Kenapa kau... Berikan padaku.
Aku tidak mau. Aku akan menyimpannya.
Kenapa kau selalu hanya memberikannya pada Oppa?
Aku memberimu uang untuk tokomu, jadi aku akan ambil yang ini.
Hei, Jin Ae. Berikan padaku.
Jin Ae! Aku akan dapatkan juga uang untukmu!
Hyeong Soon, kau tahu tentang pekerjaan Ibu, iya kan?
Hah?
Di mana itu? Beritahu aku. Kau kan tahu.
Itulah sebabnya waktu itu kau bilang mau mengungkapkan semuanya.
Noona...
Pasti itu tempat yang Ahjumma Yoo Ja rekomendasikan padanya. Iya kan?
Haruskah aku bertanya pada Ayah? Haruskah aku membuat Ayah juga tahu tentang ini?
Kau tahu yang akan terjadi jika Ayah tahu.
Kenapa kau menggangguku? Aku sudah penuh dengan masalahku sendiri.
Apa kau ingat saat kau masih SD?
Ibu bekerja dan dia jadi tidak bisa jalan untuk beberapa lama.
Apa kau mau hal itu terjadi lagi? Hah? Hah?
Berhenti? Kenapa?
Karena alasan pribadi.
Bagaimanapun, bagaimana bisa kau berhenti begitu mendadak?
Saya minta maaf.
Kalau begitu...tetaplah bekerja sampai hari raya Chuseok.
Kami sedang tidak sempat untuk mencari supir baru.
Baiklah.
[ Mencari pekerja paruh waktu ]
Tadinya kupikir kau akan bekerja untuk jangka panjang.
Ini belum selesai. Pengacara bilang akan menghubungiku dalam beberapa hari.
Kau bodoh. Apa kau percaya padanya?
Dia hanya bilang itu untuk kesopanan. Kau sudah dipecat.
Bantu saja aku di kafe dan besarkan San dengan baik.
Aku bisa usahakan untuk biaya hidupmu.
Sekarang ini sudah cukup berat bagimu.
Kafemu, terlihat bagus dari luar.
tapi itu semua pinjaman.
Dan juga.. aku sudah bergantung padamu sejak aku bercerai, aku tidak mau melakukan itu lagi.
Aku akan mendapatkan pekerjaan dan membesarkan San sendiri.
Aku mau ke sekolah.
San, baik-baik ya.
Tapi , Ibu, kau juga tidak pergi kerja?
Apa? Oh, Ibu mau pergi.
Ibu, kau dipecat lagi?
Pecat... Ah, tidak.
Ada sesuatu di kantor, jadi Ibu dapat libur. Ibu akan bekerja lagi dalam beberapa hari.
- Benarkah?  - Tentu saja. Itu benar.
Cepat pergi ke sekolah. San kami, hari ini juga, semangat!
Semangat.
Ya.
Karena hukumannya adalah percobaan, kecuali jika jaksa naik banding, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ya. Saya akan hubungi Anda lagi.
- Ahjussi!  - Kau mengagetkanku!
Siapa kau ? Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Pintunya terbuka.
Ke mana bibiku pergi?
Bibi? Siapa bibimu?
Seon Hye Joo.
Seon Hye Joo adalah bibimu?
Aku sudah bilang akan merekomendasikan orang yang hebat.
Ahjussi, apa kau mau aku merekomendasikan orang yang hebat untukmu?
Apa kau datang melalui rekomendasi?
Ah...Ya.
Bibiku.. dia belajar keras sekali dan jadi sedikit tidur.
Ahjussi roti cokelat.. maksudku, Pengacara. Dia tidak ingin mengecewakanmu.
Dia bilang padaku bahwa dia ingin bekerja di sini untuk waktu yang lama.
Kalau begitu. Tolong jaga baik-baik bibiku.
Nak.
Ya?
Siapa namamu?
San. Kim San. Bukankah namaku keren?
Anda ingin saya membersihkan ruang keluarga pakai tangan?
Tentu saja. Itu adalah satu-satunya cara agar ruangannya benar-benar bersih. Akan bagus sekali nanti.
Saya bisa membersihkannya dengan pembersih debu dan memakai lap untuk bagian yang lain.
Biasanya kita melakukan itu, tapi sebentar lagi Chuseok.
Kita harus membersihkannya sebersih mungkin agar leluhur kita senang.
Saat aku punya menantu,
aku selalu menyuruh mereka bersih-bersih dengan cara seperti itu sebelum sebuah hari raya.
Aigoo, ini lagi satu orang yang persis sama dengan Ibu Mertuaku Go Mal Bok.
Jadi lakukan itu, ya?
Dan pastikan kau memisahkan antara lap yang kau pakai untuk ruang keluarga dan yang untuk kamar tidur.
Aku mau pergi dulu.
♬  Oh, apakah ini sungai  ♬
Kalau bukan karena sudah dibayar di muka, aku akan langsung berhenti.
Siapa itu?
Ya, saya datang untuk bertemu Ibu saya.
Aigoo!
Kau gadis muda yang kutemui di departemen store.
Halo.
Di mana Ibu saya?
Dia sedang bersih-bersih di atas. Apa ada sesuatu yang penting?
Saya ingin berbicara dengannya.
Ahjumma!
Aigo, sepertinya dia tidak mendengar. Rumah kami memang besar sekali.
Aigoo. Di dalam kamar,
apa saja yang kau kerjakan sehingga ada begitu banyak kotoran menumpuk?
Kau memperlakukan Oppaku seperti itu, iya kan?
Pindahkan kakimu.
Pindahkan saja sedikit.
Aigoo, aku sedang bersih-bersih. Tak bisakah kau memindahkan kakimu?
Kakiku bukan barang. Bagaimana bisa aku memindahkannya?
Apa kau sedang bercanda?
Apa yang sedang kau lakukan?
Omo! Siapa kau?
Jin Ae! Apa yang kau lakukan di sini?
Meski dia seseorang yang bekerja di sini, bila seorang tua sedang bersih-bersih, apa kau harus duduk di sana
dan bermain-main dengan kakimu?
Ahjumma? Ada apa dengan Unnie ini?
Jin Ae... kenapa kau kemari?
Ibu, aku tidak suka bila kau mengalami kesulitan!
Nenek! Nenek! Nenek!
Kenapa kau berteriak?
Nenek, ada apa dengan orang-orang itu? Mereka membuatku takut!
Ini uang muka yang Anda berikan.
Saya telah memotong untuk upah pekerjaan yang sudah Ibu saya kerjakan.
Wah, ini. Kau melakukan sesukamu.
Saya minta maaf. Saya akan bekerja sampai waktu yang sudah saya janjikan.
Lutut Ibu saya tidak sehat.
Saat dia bekerja di toko lauk-pauk, dia tidak melakukan pekerjaan apapun yang membutuhkan menekuk lutut.
Saya tidak tahu kalau dia bekerja seperti ini untuk orang.
Tolong dimengerti betapa khawatirnya seorang putri atas Ibunya.
Ibu saya tidak akan bisa lagi datang untuk bekerja.
Jin Ae...
Maafkan saya, ayo pergi, Bu.
Hei.
Kau mau aku marah lagi? Hah?
Ayo pergi sekarang.
Aigo, kepalaku.
Apa ini? Aku merasa seolah segerombolan lalat baru saja lewat.
Aku belum pernah melihat Unnie yang seperti itu.
Jika Nenek tidak datang, dia mungkin sudah memukulku.
Aku takut kalau-kalau akan bertemu dengannya lagi.
Apa ini? Ibu dan anak keduanya galak.
Mereka sama persis.
Kau di sini?
Di mana kau?
Ah, benarkah? Baiklah, kami akan menemuimu di sana.
Apa?
Sedang ada pekerjaan konstruksi, jadi taksi tidak bisa lewat sini.
Kalau begitu kita naik bus saja.
Aigoo!
Apa kau sakit?
Aigo, kenapa tiba-tiba jadi seperti ini.
Sungguh! Inilah kenapa aku bilang agar tidak melakukan ini!
Diamlah. Jika kau terus ribut, ini akan lebih sakit.
Ayo pergi.
Naiklah.
Aigoo. Kau seharusnya yang kugendong. Bagaimana bisa aku naik ke punggung sekecil itu?
Kalau begitu bagaimana? Kita harus berjalan jauh.
Kenapa tidak? Ayo pergi saja.
Baiklah, lakukan sesukamu.
Sudah kubilang naik!
Diamlah.
Naik saja!
Ibu!
- Kontraktor Kang!  - Naiklah ke punggung saya.
Apa yang dilakukan Tuan Perbaikan di sini?
Saya mendengar dari Hyeong Soon. Dia bilang Noonanya datang untuk menjemput Anda dan bahwa dia khawatir.
Berandalan itu! Aigoo.
Silakan naik ke punggung saya. Karena ada pekerjaan konstruksi, mobil saya ada di sebelah sana.
Cepat.
Ibu, naik cepat.
Apa Anda sudah memasang sabuk pengamannya?
Kalau begitu kita pergi sekarang.
Aku berat ya? Maaf.
Anda kurus, jadi Anda tidak berat sama sekali.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
C-I-N-T-A
♬ Kau tahu hatiku ♬
♬ Kita adalah satu ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu. ♬
♬ Dengan lembut kau berbicara ke hatiku ♬
♬ Meninggalkan hanya rasa manis. ♬
~Preview Episode Berikutnya~
ibu ada di rumah sakit. Sakit lututnya kumat karena mencoba cari uang untuk diberikan padamu.
Apa? Kau tidak bekerja di sauna?
Jangan bekerja di perusahaan ini. Carilah tempat lain.
Hal ini sudah diputuskan, Bu. Tidak ada pilihan lain.
Ahjussi, apa Anda tahu di mana rumahnya Direktur Shin?
- Ayah! - Ayah?
Apa kau masih sakit perut?
Yang akan datang sebelum Chuseok, itu karena dia ya?
Kau baik-baik saja?