Episode 14
Mengapa aku harus dirawat di rumah sakit? Apakah aku memiliki penyakit fatal?
Dokter mengatakan Ibu harus mendapatkan suntikan dan beristirahat hari ini.
Itu adalah rekomendasi. Dia tidak bermaksud bahwa aku harus dirawat di rumah sakit.
Ibu, lakukanlah itu. Ibu bisa pergi besok tergantung pada bagaimana Ibu merasa.
Aku tidak mau.
Ibu, apakah Ibu akan seperti itu?
Apa?
Aku berlari ke sini untuk Ibu saat begitu sibuk. Bagaimana bisa Ibu pergi begitu saja seperti ini?
Menggendong Ibu ke sini jauh-jauh dari sana semuanya sia-sia.
Lihat keringat ini.
Jadi apakah aku memintamu untuk menggendongku?
Ibu, lakukan itu tolonglah. Aku harus kembali bekerja.
Apa ini? Memanggil orang-orang sibuk seperti ini.
Mengapa Ibu Hyeong Gyu sering tidak ada?
Aku tahu. Dengan angin musim gugur yang bertiup, mungkin hatinya merasa gelisah.
Tidak mungkin. Dengan seorang suami di samping dia yang begitu jauh lebih muda, aku yakin!.
Saya tidak terlalu muda.
Sedikit.
Ayahnya Hyeong Gyu lucu sekali.
Ibu-ibu, ini saya berikan gratis.
Anda yang terbaik!
Dan yang ini juga gratis.
Tanpa Ok, satu hari terasa seperti seratus hari.
Aku bahkan tidak merasa tampan.
Ok, kapan kau kembali?
Akankah dia marah jika aku telepon di tempat kerjanya?
Dengan begini, aku benar-benar menjadi pasien.
Maka dari itu, seharusnya ibu lebih berhati-hati.
Benar-benar. Berhentilah menjadi jengkel.
Jika aku sakit kau jengkel. Jika aku bekerja, kau jengkel.
Ayahmu menelpon. Apa yang harus aku lakukan?
Mengapa orang ini selalu meneleponku daripada menjual lauk pauk?
Kenapa?
Mengapa kau tidak menjawab telepon?
Karena aku sibuk bermain. Kenapa?
Apa maksudmu kenapa? Aku hanya bertanya kapan kau pulang
Mengenai hal itu.. hari ini aku tidak dapat pulang
Apa? Mengapa?
Orang yang seharusnya melakukan giliran malam tiba-tiba tidak bisa datang.
Kalau begitu malam ini aku akan pergi kesana.
Aku akan membantumu sambil menikmati saunanya.
Berhenti berkata yang tidak masuk akal. Sebentar lagi ada Chuseok, banyak hal yang harus dilakukan.
Oh iya benar, aku seharusnya tidak berada disini.
Apa?
Apa yang baru kau katakan?
Aku tidak tahu. Aku sibuk sekarang. Itu.. kau tahu apa yang harus dilakukan.
Itu.. Semua hal yang harus selesai dilakukan hari ini dan besok, aku sudah menulisnya di sebelah buku telepon.
Kau hanya harus melakukan itu hari ini. Aku akan kembali besok subuh. Oke?
Oke, Aku mengerti.
Aku tutup telponya sekarang.
Sayang.
Apa?
Aku cinta kau.
Mengatakan hal-hal yang menggelikan seperti itu! Tutup teleponnya!
Hei, mengapa kalian berdiri disitu? Cepat pergi.
Apakah kau tidak apa-apa sendirian disini?
Mengapa tidak?
Aku tidak harus bekerja dan hidup mewah sambil berbaring.
Jin Ae, kembalilah bekerja. Aku akan berada disini sampai Hyeong Soon selesai bekerja.
Ah, jangan lakukan dan pergi saja. Kalau seperti itu, aku tidak nyaman untuk tidur. Pergi saja.
Kau juga harus pergi bekerja. Ayo pergi.
Hei, jangan katakan kepada ayah apapun alasannya, mengerti?
Aku mengerti, Aku pergi sekarang.
Kalau begitu, beristirahatlah. Saya akan pergi sekarang.
Oke. Terima kasih.
Dokter berkata itu karena Ibu terlalu memforsir dirinya bekerja berlebihan. Dia akan baik-baik saja.
Aku tahu kau sibuk, maafkan aku. Terima kasih.
Jika kau mengatakan itu, pemondok ini akan kecewa.
Kita ini satu keluarga, mengapa harus meminta maaf dan berterima kasih?
Kau sangat sedih, bukan?
Makanya aku datang.
Aku juga khawatir dengan ibumu, tetapi sejujurnya,
sewaktu aku terpikir bagaimana perasaanmu, itu membuat saya merasa sedih.
Ayo pergi.
Ya.
Tunggu sebentar.
Timing and Subtitles brought to you by Mom Knows Best Team @ Viki
Kau menutup perusahaanmu?
Iya. begitulah yang terjadi.
Itu masalah yang besar, mengapa kau tidak beritahukan kepadaku?
ya?
Aku tidak begitu yakin kita memiliki hubungan yang dapat membicarakan hal seperti itu.
Apakah kita punya hubungan yang seperti itu?
Tentu saja.
Apakah teman itu? Kau saling menghibur satu sama lain pada saat-saat seperti ini dan mendorong satu sama lain sebagai teman.
Ah, sahabat.
Jadi kita adalah sahabat.
Iya. Saya akan menelpon anda setelah saya mengecek beberapa dokumen terkait dengan Jang Seo Won
Iya.
Dimana dokumennya ya?
Ah, akan terasa sedikit canggung untuk menelpon.
Maksud saya, Dia tidak mau mengecewakan anda.
Dia mengatakan bahwa Ia mau bekerja disini untuk waktu yang lama
Ibu!
San.
Ibu, kau tidak pergi bekerja lagi. Apakah Bapak "Roti Coklat" itu tidak menelpon?
Apa? Tidak.
Aneh. Itu tidak mungkin.
Ibunya San! Apa kabar?
Oh, halo.
Mengapa anda tidak datang ke pertemuan hari Sabtu kemarin?
Kami mengadakan pesta barbekyu dengan semua orang tua dan anak-anak.
Ah, iya.
Anda mengatakan bahwa ayahnya San itu sibuk, bukan?
Iya sibuk...
Ayah saya bekerja di rumah sakit di San Diego, jadi dia sangat sibuk.
Oh, benarkah?
Ah. Pengacara
Maaf, saya mendapat telepon. Sampa jumpa lagi.
Ya.
Sampai jumpa.
Ya, Pak Pengacara.
Apa kata sandi komputermu?
Saya tidak dapat menemukan data insiden Jang Seo Won.
Ah, ya.
Apa kata sandinya? Beritahu saya.  - Ah.
Kenapa?
Ah... Itu...
Hal itu sulit saya beritahu lewat telepon.
Saya akan datang kesana dan membukanya untu anda.
Saya akan datang segera sekarang.
Apakah itu Bapak "Roti Coklat"?
Dia mengatakan bahwa ada sesuatu yang penting di kantor. Bagaimana kalau kau menunggu ibu dirumah nenek.
Ibu akan datang setelah dari kantor.
Oke ibu, selamat bekerja.
Ibu akan pergi sekarang. Kau pergi dan tunggu ibu disana.
Seperti yang diduga. Itu pantas.
Halo, Pak Pengacara. Apa kabar?
Iya.
Bukankah ini?
Apa yang terjadi? Anda tidak ingat dengan kata sandinya?
Ini benar. Aku yakin ini.
Apa kata sandinya?
Eh?
Tunggu sebentar.
Beritahu saya sekarang.
Pak Pengacara...
Kenapa?
itu... Pak Pengacara...
Apa?
Itu...
Kata sandinya... Pak Pengacara...
"ppoong" (suara kentut)
Apakah saya menulis dengan tanda seru?
Pindah, pindah kesana.
Yes.
Pak pengacara, anda hebat sekali! Bagaimana anda dapat menemukan kata sandinya dengan cepat?
Saya menambahkan tanda seru, kan?
Tidak. Itu adalah kata sandi yang berbeda.
Benarkah? Apa itu?
Apa itu?
Kata sandinya bukan "ppoong", tetapi "ppong".
"Ppong". Ah ternyata "ppong".
Ini Lee Hyeong Gyu.
Anda harus mengerjakannya sebelum batas waktu yang diberikan, jika ada perintah untuk menyiapkan penjelasannya.
Dokumen persiapannya?
Saya tidak punya waktu untuk sekarang ini.
Permisi pak, saya akan pergi. Saya tahu bagaimana mengakses dokumen kopiannya.
Jika Anda memberikan aku kuasa, aku bisa pergi.
Tunggu sebentar.
Tidak perlu khawatir masalah pembayarannya. Bapak tidak perlu membayar.
Saya hanya ingin melakukan pekerjaannya dengan sukarela sebagai bagian dari permintaan maaf saya.
Ada banyak hal yang perlu dicek ulang sebelum Chuseok.
Tidak apa-apa untuk tinggal sedikit lebih lama, kan?
Tentu saja, CEO.
Aku? Aku sedang menunggu CEO
CEO sedang ada pertemuan makan malam, jadi aku akan telat pulang.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Oke.
Mengapa kau terus menelpon? Aku sedah tidur.
Ibu, sudah tidur?
iya. Kau mengatakan untuk aku beristirahat,
Aku akan tidur, jadi kau tidak perlu datang. Oke?
Oke. Aku mengerti. Selamat tidur.
Oh, kimchi-nya!
Ah, kompornya!
Mengapa kau menaruh talasnya di air tawar?
Kau harus merendamnya dalam air beras.
Sayang.
Sayang. Kau mengatakan kau tidak bisa kembali malam ini.
Aku tahu kau akan berantakan seperti ini sendirian.
Aku datang karena khawatir.
Bagaimana dengan anak-anak? Belum ada yang pulang?
Sepertinya mereka kerja lembur.
Ah yah benar saja.. Saat kita butuh bantuan, mereka tidak pernah ada.
Kali ini, si pengangguran Hyeong Soon juga tidak ada.
Apa katanya yang akan dilakukannya?
Ia memutuskan untuk berhenti dan bekerja hanya sampai Chuseok
Kau terlihat sedikit pucat.
- Apakah kau sakit?  - Aku tidak sakit. Kapan wajahku selalu terlihat baik?
Kenapa? Kau itu selalu cantik.
Seperti bunga hias.
Pasang maskermu.
Dengan ada kau disini, toko kita
terang bercahaya.
- Apa itu membuatmu begitu bahagia?  - Iya.
Ibu!
Hei, hei. Aku hampir tersedak.
Ibu, mengapa begini? Mengapa ibu selalu melakukan hal yang ibu mau dengan bebas?
Lee Jin Ae, ada apa lagi sekarang?
Ada apa? Apakah kakak tahu apa yang terjadi dengan ibu karena kakak?
Kau. Diam saja.
Ibu, apakah kau sakit?
Ibu tadi di rumah sakit. Sakit lututnya kambuh lagi.
Kakak tahu kenapa?
Ibu bekerja menjadi pembantu rumah. Mencari uang untuk kakak.
Apa? Benarkah ibu?
Lalu, apakah uang yang ibu berikan waktu itu dari hasil kerja sebagai pembantu rumah?
tidak, tidak.. Ada rumah yang menginginkan masak..
guru masak.
Sayang.
Bukannya kau bekerja di loket sauna?
Apakah semua itu bohong?
Kau membohongiku dan kembali bekerja di rumah itu?
Bukan, itu.. itu..
Wanita ini.
Jadi, apakah sakit lututmu kambuh lagi?
Coba aku lihat.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Jadi, ternyata itu mengapa kau selalu kesakitan tiap malam.
Aku bahkan tidak tahu. Aku tidak tahu itu.
Tetapi apa ini tentang kau bekerja mencari uang untuk Hyeong Gyu?
Apa ada yang terjadi dengannya?
Coba beritahuku. Beritahu aku.
- Sejujurnya aku..  - Hyeong Gyu harus keluar dari kantor itu, jadi..
Song Joon Yeong itu telah memperlakukan Hyeong Gyu dengan tidak baik.
Dia itu orang yang brengsek.
Apapun yang terjadi, itu adalah masalah yang harus kakak hadapi sendiri.
Apakah dia anak SD?
Mengapa ibu selalu khawatir dengannya yang adalah seorang pengacara?
Maafkan aku.
Sebagai pengacara dan anak yang paling tua,
Aku selalu menaruh ibu di posisi ini terus.
Maafkan ketidakmampuanku.
Hei! Pulang. Pulang ke rumah dan bertengkar.
Apa yang kalian lakukan di tokoku?
Apa yang akan dikatakan orang lain nanti? Pergi.
Maafkan aku, ibu.
Kau juga pergi. Aku tidak mau melihatmu, pergi.
Ibu.. apapun yang aku lakukan, memang ibu tidak mau melihat aku bukan?
Ibu yang menolak mendengar nasihatku, aku yang mengantarmu ke rumah sakit setelah memaksa dan meyakinkanmu.
bahkan jika aku mengkhawatirkan ibu seharian di kantor karena ibu sakit
semua itu tidak ada yang cukup baik untuk ibu!
Semua yang ibu pedulikan hanya Lee Hyeong Gyu.
Jin Ae, Jin Ae.
Jin Ae.
Apa yang terjadi?
Tolong beritahukanku semuanya.
Beberapa waktu lalu, ketika ibumu pergi ke kantor firma hukum-mu
dengan membawa kue beras...
Mengapa kau tidak memberitahuku jika sesuatu hal seperti itu terjadi?
Ibumu, jika ia tahu kau sedang ada di situasi seperti itu,
kau tahu dia bukan tipe orang yang hanya duduk diam dan melihat.
Dan jika aku tahu,
Aku tidak akan membiarkan ibumu seperti ini.
Jika ayah tahu,
apa yang ayah akan lakukan?
Apa?
Hei anak ini.
Bagaimana kau bisa berbicara seperti itu kepada ayahmu?
Maksud saya adalah walaupun ayah tahu, itu tidak akan mengubah apapun.
Mencoba untuk menyelesaikan suatu masalah,
Apapun yang ayah lakukan untuk menyelesaikannya akanlah sia-sia dan membuat segala sesuatunya menjadi lebih buruk.
Hei, anak ini. Bagaimanapun tidak bergunanya ayah ini,
sebagai anak, ada hal-hal yang kau dapat dan tidak dapat katakan kepada ayah.
Bagaimana bisa kau.. sebagai anak berbicara...
Bagaimana bisa kau berbicara seperti itu kepadaku?
Maafkan aku, ayah.
Mohon Maaf.
Ya.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Yeong Seon
Ada apa Nona Yeong Seon?
Aku tiba-tiba terpikir kau.
Oh! Sama. Aku juga terpikir ibu.
Benarkah?
Karena kita sama, haruskah kita bertemu?
Apa yang terjadi larut malam begini? Kau kan tidak suka menyemil di malam hari.
Hoon Jae akan datang.
Tentu saja, itulah mengapa kau melakukan ini.
Aku sudah datang.
Oh ya ampun, Hoon Jae.
Sebentar ya, Imu.
Yeong Seon-ku terlebih dahulu.
Ibu, apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja.
Ah menjengkelkan. Bagaimana seseorang tanpa anak dapat hidup?
Imu, kan kau tahu hubungan kami.
Silahkan saling sayang-sayangan. Aku akan memberikanmu ruang.
Hei. tinggallah disini.
Selamat bersenang-senang.
Mohon maaf, Imu.
Aku merindukanmu, Nona Yeong Seon.
Apa apa denganmu hari ini? Apa ada sesuatu yang salah terjadi?
Tidak.
Kalau begitu..
ada sesuatu yang buruk terjadi?
Ah tidak.
Pekerjaanmu susah? Kau mengatakan bahwa perusahaanmu sedang mengalami kesulitan.
Oh canapé. Apakah malam ini kita akan minum-minum?
Apa yang enak? Haruskah aku mengambil beberapa minuman anggur?
Aku membuat ini untuk dapat minum denganmu, tetapi kau harus pergi lagi. Kalau begitu jangan minum.
Aku tidak akan pergi malam ini. Aku akan tidur di kamarku
- Benarkah?  - Benar.
Apakah kau tidak memasang kasurmu? Apakah mau aku yang memasangnya?
Tidak. Aku akan memasangkannya.
Aku sekarang baik-baik saja.
Ayah Hyeong Gyu.
Aku baik-baik saja.
Sayang.
Aku sangat minta maaf.
Tentang apa? Aku minta maaf karena berbohong padamu.
Aku tidak akan melakukan pekerjaan itu lagi.
Sungguh?
Iya. Aku berjanji
Ini. Kau kan suka dengan hal-hal seperti ini.
Ibu, Aku masuk.
Iya, Hyeong Gyu.
Mengapa kau belum tidur?
Aku mohon maaf, bu.. Karena aku.
untuk apa?
Aku terlalu berlebihan dan membuat semua orang tidak nyaman.
Ini karena aku semakin tua,
Aku membuat segala macam omong kosong.
Aku...aku akan mendapatkan kantor yang baru.
Sungguh? Itu hebat. Bagaimana dengan uangnya?
Aku punya cukup untuk itu. Jangan khawatir.
Sungguh kau punya? Haruskah aku berusaha mendapatkan sedikit?
Aku bisa melakukannya sendiri. Jangan khawatir.
Ibu, biarkan aku melihat lututmu.
Lihat apa? Tidak apa-apa sekarang.
Biarkan aku melihatnya.
Silahkan.
Aku memakai obat sehingga semua bengkaknya sudah hilang.
Ini benar-benar tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Sebelumnya, tuan itu bekerja keras memperbaikinya.
Dia menggendongku di punggungnya ke rumah sakit.
Sungguh? Dia melakukannya? Bagaimana dia tahu?
Bahkan tidak. Hyeong Soon yang memberitahu dia semuanya.
Apa? Kalau begitu Hyeong Soon tahu tentang kau bekerja?
Wow benar-benar. Apa ini.
Semuanya menjadi kacau dalam cara yang lucu.
Kau tahu di mana rumah Hyeong Soon bekerja?
Jin Ae.
Aku ada di rumah ibuku sekarang.
Lalu?
Aku ingin memberitahumu bahwa aku tidak akan pulang malam ini.
Apakah kau melaporkan kepadaku bahwa kau akan menginap di luar?
Bukan melapor tapi... aku ingin meminta izinmu.
Jika aku tidak memberikan izinku kepadamu?
Kalau begitu tentu saja... aku harus kembali sekarang.
Haruskah aku kembali sekarang? Aku akan bergegas kesana, oke?
Tidak, aku bercanda.
Bersenang-senanglah dengan Ibumu.
Ya. Baiklah. Sampai bertemu besok.
- Ibu. Berikan itu pada saya. - Tidak apa-apa.
Oh, ini begitu menyenangkan ada kau di rumah. Terasa penuh dan terlihat indah.
Maafkan aku karena membuat Ibu tinggal sendirian.
Tidak apa-apa. Aku merasa seperti aku kembali menjadi seorang single yang anggun.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, karena Ibu adalah seorang single yang anggun, bagaimana dengan kencan yang anggun?
Tidak, terima kasih.
Mengapa tidak? Ibu harus segera bertemu dengan seseorang yang baik.
Ibu begitu cantik. Akan sia-sia untuk membiarkan Ibu duduk disini seorang diri seperti ini.
Kau mengolok-olok aku.
Hei. Apakah temanmu itu cantik juga?
Siapa?
Orang yang kau makan sesuatu dengannya di dalam mobil saat hujan.
Dia adalah seseorang yang kau sukai, bukan?
Bagaimana Ibu...
Aku kebetulan melihatmu. Itu tepat di depan kantor kita.
Maafkan saya. Saya berjanji untuk menemui ibu malam itu.
Ya, aku yakin sebagus itu..
Kau berbohong padaku ketika kau tidak pernah berbohong padaku sebelumnya.
Benar?
Baiklah. Selamat. Kang Hoon Jae akhirnya jatuh cinta.
Terima kasih.
Lihat dia, itu pasti benar.
Jadi? Kapan kau akan memperbolehkan aku menemui dia?
Belum pada tingkat itu.
Belum? Mengapa? Kau begitu cepat bergerak dengan semua hal yang lain.
Benar.
Kau terlambat hari ini.
Ya. Aku banyak menghadiri pertemuan. Di mana Chae Ri?
Oh. Dia pergi ke rumah profesor dengan beberapa teman sekampusnya. Sekarang dia mungkin dalam perjalanan pulang.
Oh ya.
Ngomong-ngomong, aku mendengar bahwa kau akan berhenti.
Ya.
Sungguh? Tapi, mengapa?
Aku mendengar itu adalah untuk alasan pribadi.
Tetapi, saat kau mengambil istirahat selama liburan, pikirkan tentang itu sekali lagi.
Karena aku menyukaimu.
Ya.
Tidak banyak waktu tersisa sebelum aku putus dengan Chae Ri.
Tapi, apakah aku harus putus. Mengapa?
Karena aku adalah seorang pendosa.
Tapi, apakah itu adalah sebuah dosa?
Tidakkah seharusnya semua akan dimaafkan jika kau menyukai seseorang?
Ini waktunya untuk melakukan itu Lee Hyeong Soon. Beritahu dia. Hentikan mobilnya!
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Benar-benar, aku akan menyukaimu sampai akhir hari ini.
Hanya sampai akhir dari hari ini.
CEO, orang yang kau buat janji sebelumnya sudah ada di sini.
- Halo Ibu. - Gye Tae.
Ya. Nona Yeong Seon.
Ada apa denganmu?
Apa ini tentang menutup perusahaan dan bekerja pada JY?
Apakah ini mengapa kau datang menemuiku tadi malam? Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana kau bisa tidak mengatakan apapun padaku sementara kau sedang mengalami pergolakan seperti itu?
Saya tidak memberitahu Ibu karena saya takut Ibu akan kecewa.
Ini bukan pertama kali aku menutup perusahaan. Aku akan baik-baik saja.
Segera, aku akan bangun kembali.
Di mana kau? Mari kita bertemu.
Aku ada janji saat ini.
Aku akan menelepon Ibu nanti.
Hei!
Apakah anda benar-benar telah membersihkan semuanya?
Ya. Saya datang menemui bapak karena saya siap bekerja untuk anda.
Meskipun pada skala yang lebih kecil,
anda adalah pemilik dari perusahaan. Apakah anda akan bisa bekerja sebagai karyawan?
Bisakah anda mengatasinya?
Aku berniat untuk membuat anda mulai dari bawah.
Tentu saja, tergantung seberapa baik anda mengerjakannya, saya yakin, saya dapat memberikan kenaikan pangkat kepada anda.
Bagaimana pendapat anda?
Saya siap.
Jika itu ada di area keahlian saya, saya akan melakukan yang terbaik tidak peduli apapun pekerjaannya.
Kalau begitu setelah Chuseok, datanglah untuk bekerja.
Ya. saya akan pergi sekarang.
Haruskah kau? Haruskah kau melakukan ini?
Aku pikir kau salah paham.
Ini bukan kesalahanku sehingga putramu menutup perusahaannya.
Aku hanya menyarankan supaya dia datang bekerja untukku.
Kau membuat taruhan. Bagaimana bisa kau memainkan cara itu dengan putraku?
Apakah aku tidak diperbolehkan menyentuh putramu sama sekali?
Jangan biarkan dia bekerja di sini.
Itu sudah diputuskan.
CEO Jang Cheol Woong.
Untuk perusahaanku, aku mempekerjakan seorang karyawan.
Apakah ada alasan kau harus mencampurinya?
Ibu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini?
Tapi jauh-jauh ke sini... Mengapa Ibu datang ke sini?
Apakah Ibu mengenal dia secara pibadi?
Hoon Jae, jangan bekerja di perusahaan ini. Cari sesuatu yang lain.
Beristirahatlah dan mulai bisnis yang lain.
Atau lebih baik, datanglah bekerja untuk perusahaan kita.
Ini sudah diputuskan, Bu. Tidak ada pilihan lain.
Hoon Jae.
Ini adalah persoalanku.
Tolong biarkan aku membuat pilihanku sendiri. Maafkan aku, Ibu.
Tidak peduli apa, aku tidak bisa memperbolehkan kau melakukan ini.
Dan jika kau tetap datang ke perusahaan ini, kau bukan putraku.
Ibu!!!
Bisakah aku tidak menyentuh putramu sama sekali?
Mengapa tidak? Apa hubungannya putramu dengan diriku?
Bu!
Apakah kau baik-baik saja?
Hoon Jae, kau tidak apa-apa? Berdiri.
Yeong Seon.
Putramu?
Kau mirip sekali dengan ibumu.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Oh.
Cuci tanganmu.
Kau makan juga.
Bu, aku berharap aku punya seorang ayah juga.
Apakah ini enak?
Ayo kita pergi. Ayo kita pergi.
Ada hubungan apa dia dengannya?
Baiklah. Sampai sekarang dia tidak ada hubungannya.
Kenapa aku harus? Siapa yang peduli?
Tapi... menapa anda meminta saya untuk datang kemari?
Aku mau memindahkan kantorku ke tempat ini. Setelah Chuseok, datang dan bekerjalah di sini.
Ah, ya... Apa?
Ya ampun. Kalau begitu anda tidak jadi memecat saya? Apa yang harus saya lakukan?
Pak Pengacara, terima kasih. Terima kasih.
Saya akan bekerja keras.
Terima kasih. Terima kasih.
Oh benarkah, Hye Joo?
Oh, mari kita buat pesta hari ini. Pesta pengangkatanmu kembali.
Cepat pulang. Ya.
Omo. Chool!
Noona, bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Chool.
Aku benar-benar tidak menyangka bahwa kau akan berbohong padaku.
Eh.
Aku tidak berencana untuk begitu.
San Ok meminta padaku dengan amat sangat.
Dia bilang bahwa kau tidak boleh tahu dia pergi bekerja di rumah itu.
Bagaimanapun. Kau seharusnya membicarakannya dengan kepala keluarganya.
Kepala keluarga harusnya bersikap seperti kepala keluarga...
Oh. Chool. Maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Kenapa? Jika aku tidak terlihat seperti kepala keluarga, aku jadi tidak berhak khawatir tentang istriku?
Orang tidak berguna sepertiku harus diam dan tidak melakukan apa-apa?
Lutut istriku hancur seperti itu
dan konyolnya, seperti seorang idiot,
apakah aku harus tetap diam?
Tidak...kenapa aku..
Mengapa kau melampiaskannya padaku? Hei!
Kau pikir kenapa San Ok memintaku untuk tidak memberitahumu?
Karena kau tidak bisa diandalkan.
Karena itu kau seharusnya bisa lebih baik dari permulaan.
Sudah berapa banyak San Ok menderita karena kau?
Benar. Ok-ku. Jika dia tidak pernah bertemu denganku,
dia tidak akan menderita separah ini.
Dia bertemu dengan seorang brengsek seperti aku.
Orang brengsek seperti aku...
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oh, Oppa, ada apa?
Kau ada di mana sekarang? Mari kita bicara.
Hah? Aku sedang ada di tempat yang agak jauh.
Apa? Di mana?
Doo San. Di rumah nenek dari ibuku.
Hei, mengapa kau selalu, saat aku mau memberitahumu...
Hah? Memberitahu apa?
Bukan apa-apa. Aku tutup.
Oppa, kau tidak akan menyangka kalau aku ada di dekat rumahmu. Aku akan benar-benar mengejutkannya.
Sejak kapan dia pindah kemari?
Temannya bilang dia tinggal di daerah sini.
Ahjussi, apa Anda tahu di mana Oppa Shin Jae Min...
Ah, rumahnya CEO Shin?
Aigoo, bagaimana bisa masalahnya Hyeong Joon sampai menjumpai aku?
Anda tidak tahu?
Ayah.
Oppa!
Waah... Bagaimana kau bisa tahu tempat tinggalku?
Aku bertanya pada temanmu yang di rumah sakit.
Aish, si brengsek Shin Jae Min ini!
Tunggu. Tapi Oppa,
apa kau baru saja memanggil Ahjussi ini "Ayah"?
Ya. Itu...
Hyeong Soon, kau tidak boleh memanggil ayahmu, 'Ayah'.
Kau tidak boleh memanggil ayahmu, ayahmu. Tidak boleh, tidak boleh.
Oh. Dia Ayahku.
Ayah?
Senang bertemu denganmu. Kau secantik seperti yang sudah kudengar.
Kalau begitu CEO Shin yang kutemui dulu itu siapa?
Sekarang bila aku memikirkannya, kalian terlihat mirip.
Omo. Kalau begitu Oppa, kau punya dua Ayah?
Kalau begitu, ini adalah Ayah kandungmu?
Pasti begitu! Kau punya rahasia di balik kelahiranmu!
Itu romantis sekali!
Ya ampun!
Enak sekali.
Tapi, ini rasanya mirip sekali dengan lauk-pauk yang ada di rumah.
Ayah, kapan Ibu datang?
Dia sedang tidur di rumah, tapi aku tidak tahu kapan dia akan bangun.
Chae Ri, kau harus pergi sekarang.
Kau harus mengurus pekerjaanmu.
Ayah, senang bertemu denganmu.
Saya akan datang lagi untuk mengucapkan salam dengan lebih baik lain kali.
Ya.
Chae Ri, Ayah sibuk. Kau harus pergi, cepat.
Ayah, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kau mau pergi?
Ah...Ah, itu...
Itu.. itu.. bumbu..
Kupikir itu sedikit asin.
- Apa?  - Di sana, di sana.
Kukira aku mendengar suara Ahjumma lauk-pauk.
Oppa.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Aku bisa mengerti semuanya.
Meski kau punya sepasang orang tua, aku akan tetap bersikap baik. Jangan khawatir.
Kali ini aku kalah lagi.
Apa?
Timing.
Pergilah.
- Oppa.  - Kenapa.
Aku jauh-jauh datang kemari. Kau tidak mau memelukku?
Hanya sampai hari ini. Benar-benar hanya sampai hari ini.
Mohon maafkan Lee Hyeong Soon, si pendosa ini.
Pada akhirnya, terjadi seperti ini.
Ibu, kau tidak menjawab teleponmu terus.
Kumohon jangan marah. Aku akan mampir untuk Chuseok.
Tidak. Jangan datang. Aku tidak mau melihatmu.
Dan aku mau pergi jauh selama liburan. Cukup tahu itu.
Oh, ini benar tempatnya.
Jin Ae.
Bagaimana kau bisa datang kemari?
Aku bertanya pada Ayah.
Kau sudah mengemasi semuanya.
Ya.
Kau kesal, ya?
Bagaimanapun ini adalah sesuatu yang harus kualami.. jadi..
Tapi, apa yang membawamu kemari?
Hanya... ini sudah larut. Aku menduga kau ada di kantor.
Dan kukira kau sendirian di sini.
Apa saat ini kau sedang mengkhawatirkan aku?
Eh.. Karena kau adalah temanku.
Aku bukan temanmu.
Apa?
Kubilang aku bukan temanmu.
Kau bilang bahwa kita adalah teman, tapi
tak peduli berapa kali aku memikirkannya, aku tidak berpikir bahwa aku adalah temanmu.
Kalau begitu siapa kau?
Lebih dekat dari teman...
Seorang yang baik.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oh, terima kasih.
Selamat hari raya Chuseok, terima kasih.
Hei, Sayang. Apa kau masih sakit perut?
Kau memakan obat sakit perut dan kau masih merasa sakit?
Obat sakit perut tidak akan manjur. Ini disebabkan oleh hal lain.
Ini hari sebelum Chuseok.
Yang akan datang sebelum Chuseok, ini karena orang itu, iya kan?
Orang itu?
Aigoo, Bibi.
- Oh, Komo Halmonie (Saudara Nenek dari pihak Ayah).  - Oh, ya. Kau baik-baik saja?
Kau datang.
Aigoo, Chool, putra tertua kami.
Aigoo, bagaimana kau bisa terlihat semakin mirip Ayahmu di usiamu ini.
Tapi, kenapa wajahmu begitu kusam?
Hei. Apa makanan yang sudah kau berikan padanya
sehingga wajahnya jadi seperti ini?
Kenapa Komo Halmonie kita selalu muncul saat hari raya? Dia punya anak-anaknya sendiri.
Mereka bepergian selama hari raya.
Kalau begitu mereka seharusnya membawa Ibu mereka bersama.
Aigoo. Apa kau akan membawaku jika kau yang sedang bepergian dengan keluargamu?
Ya, tentu saja. Aku tentu akan membawamu.
Jin Ae. Rekam semua yang dikatakan Hyeong Soon ini.
Kenapa? Haruskah aku menulisnya?
Tapi, apa Hyung Hoon Jae pulang?
Dia mungkin pergi ke kampungnya karena Ibunya sendirian.
Sebagai orang yang menjual lauk-pauk...
Dengan masakan macam ini, bisakah kau membuat uang dengan menjualnya pada orang lain?
Ini hambar ya? Makan makanan hambar sudah biasa belakangan ini.
Tentu saja, tentu saja.
- Ini... ini enak untukku. - Aku juga.
Tapi, Jin Ae. Apa kau tidak akan menikah?
Bekerja itu bagus tapi kau harus menikah sebelum lewat usiamu.
Bibi, tidak ada hal semacam itu jaman sekarang.
Aku tidak mau menikah.
Apa? Kenapa tidak?
Aku khawatir mungkin akan bertemu Ibu Mertua seperti kau, Komo Halmonie.
Apa!
Hei.
Aigoo. Aigoo, aigoo.
Tak perlu aku menanyakan dia mirip siapa.. temperamen seperti itu. Itu benar-benar mirip kau.
Tapi lagi, apa yang telah dia pelajari selama dibesarkan olehmu?
Aigoo, kau tidak sepintar itu dan keluargamu tidak dalam kondisi yang baik.
Satu-satunya bakat yang kau punya hanya merayu Dong Chool kami dan menikahinya.
Itulah satu-satunya bakat yang kau punya.
Ibu Mertuamu dulu suka mengatakannya tapi..
itulah kenapa penting wanita macam apa yang kau biarkan masuk ke dalam keluargamu.
Dong Chool kami menyerah dan hidup seperti ini.
kau tahu salah siapa ini?
Ini karena kau mengambil semangatnya dengan usiamu yang lebih tua dan menguasainya dengan watakmu yang keras,
sehingga Dong Chool kami jadi seperti ini.
Komo Halmonie,
mulai sekarang, bisakah kau berhenti datang ke rumah kami?
Apa...apa...apa?
Hei, hei.. Jin Ae.. Mengatakan hal semacam itu...
Hei, beraninya kau bicara seperti itu pada Komo Halmoniemu?
Datang kemari setiap Tahun Baru dan Chuseok, apa kau tidak capek mengulangi hal yang sama?
Tutup mulutmu dan makan makananmu.
Jika kau tidak mau makan, pergi saja ke kamarmu.
Apa kau semacam kriminal?
Saat Nenek masih hidup, kau tidak berdaya menghadapinya,
sekarang saat dia sudah tidak ada, kau tidak berdaya menghadapi Komo Halmonie.
Kesalahan apa yang telah kau lakukan?
Kesalahan apa yang telah dia lakukan?!
Kau bertanya karena kau tidak tahu? Dia bersalah!
Sangat bersalah!
Dia hampir membunuh kakakmu.
Komo Halmonie.
Bibi..bibi... apa yang kau...
Ah.. Hyeong Gyu? Bahwa kakinya terbakar, itu adalah kecelakaan.
Bagaimana yang seperti itu disebut kecelakaan?
Untuk mendapat sedikit uang,
jika dia tidak pergi keluar, hal itu tidak akan terjadi.
Tidak.. Itu sebenarnya adalah salahmu, Jin Ae.
Apa?
- Komo Halmonie - Bibi. Kau sudah berlebihan.
Kenapa? Apa aku mengada-ada?
Aku mendengar semuanya dari Ibu Mertuamu.
Karena Jin Ae, Hyeong Gyu...
Bibi, tolong hentikan!
Apa... Ibu Hyong Gyu...
Bibi, sejak aku menikah menjadi keluargamu, apa aku pernah memperlakukanmu dengan buruk?
Kau mungkin tidak senang denganku berkali-kali tapi
aku sudah berbuat sebisaku.
Tapi Bibi, meski kau seorang sesepuh, ada hal-hal yang bisa dan tidak bisa kau katakan.
Demikianlah caranya kau menerima penghormatan sebagai sesepuh.
Aku akan memanaskan supnya.
Aigoo.
Aigoo. Ibu...
Aigoo Ibuku...
Aigoo, aku yang malang... aku sedih sekali..
Aku sudah diperlakukan buruk oleh menantu perempuan dan
aku diperlakukan buruk juga di sini. Aigoo...
Aigoo ini sangat tidak adil... Aigoo.
Ibu, apa yang dia katakan?
Kenapa?
Tentang sesuatu yang terjadi pada Oppa karena aku.
Dia hanya mengucapkan hal-hal yang tidak berarti karena dia sudah tua.
Kau kan tahu yang mereka lakukan saat mereka jadi tua. Berkata, "Ini semua karena kau".
Kau tahu alasan Hyeong Gyu mendapat luka bakar itu karena aku. Karena aku pergi bekerja.
Bagaiamanapun kau harus ditegur. Bagaimana bisa kau menatap pada seorang sesepuh dan mendebatnya?
Jadi minta maaflah sekarang.
Nanti saja. Jika aku melakukannya sekarang, hal ini hanya akan membuat keadaannya jadi semakin buruk.
Sejujurnya, keadaannya lebih buruk saat Nenek dan kakak perempuannya masih hidup.
Kau jadi tidak bisa merawat We Halmonie dan selalu pergi kerja.
Ah. Sekarang bila aku memikirkannya, besok adalah peringatan kematian We Halmonie. Chuseok.
Ibu, kau merasa sedih ya?
Apa? Aku lupa dengan Ibuku.
Aku tidak pernah melakukan ritual peringatan untuknya.
Cepat dan minta maaf. Cepat.
Baiklah.
Ibu.
Hei, Hyeong Soon, jangan dibakar. Kita harus menjualnya.
Ayah, kau tahu kalau ini adalah keahlianku.
Begitukah? Aku tidak tahu, maaf.
Hyung! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku juga mau membantu.
Apa yang terjadi? Hyeong soon, jangan lupa untuk bangun besok dan lihat dari sebelah mana matahari terbit.
Mungkin dari Selatan.
Anak-anak ini, yang benar saja...
Ayah, apa yang harus kulakukan?
Kau? Bikin Soppyeon (kue beras berbentuk bulan sabit) denganku.
Baiklah.
Ah. Putri dan putra kami membantu bersama di toko membuatku sangat bangga.
Aku merasa seperti kita akan jadi sangat kaya besok!
Di waktu paling sibuk di hari Chuseok ini, kita harus bisa menjual semuanya.
Tentu saja! Jual semua! Ini!
Ini akan terjual semua!
Bibi,
apa kau sudah tidak marah lagi?
Aigoo, tidakkah hidup ini indah.
Kau membuat suamimu bekerja di toko dengan lututmu sebagai alasan dan kau bermain di sini bersamaku.
Ya, hidup ini sangat indah.
Bibi, jangan marah karena Jin Ae. Dia masih muda, jadi apa yang dia tahu?
Dan, tolong jangan katakan apapun pada Hyeong Gyu.
Jin Ae, dan Ayahnya tidak tahu apapun tentang ini.
Tapi jika aku tidak memiliki Jin Ae, aku tidak tahu akan bagaimana jadinya aku. Dia sangat berharga bagiku.
Jika kau berpikir seperti itu, lalu bagaimana dengan Hyeong Gyu?
Aigoo, Hyeong Gyu juga berharga sekali.
Aigoo, aigoo, bagus untukmu.
Aigoo, aigoo.
Sekarang, kau harus memberi hormat.
Jin Ae, Hyeong Soon, apa yang sedang kalian lakukan?
Ya, Ibu.
Tapi.. kenapa kau menaruh kue beras di atas meja peringatan?
Apa? Ah.. Noona bilang bahwa We Halmonie menyukainya.
Aigoo.
Hei, Jin Ae...
Fotonya Ibu Mertua?
Hari ini juga adalah peringatan kematiannya.
Mulai sekarang, aku juga berharap untuk memperingati kematiannya.
Aigoo, ya ampun. Tapi tidak ada tradisi seperti itu.
Ya, Jin Ae. Pindahkan fotonya.
Kenapa? Hari ini hari kita mempersembahkan makanan pada leluhur kita. Nenek dari pihak Ibu juga adalah leluhur kita.
Anak ini...
Jin Ae benar. Kita tidak pernah melakukan apapun untuk We Halmonie. Mari kita lakukan ini, Bu.
Nenek, aku akan melakukan seperti ini.
Mari kita melakukannya seperti ini. Iya kan Bibi?
Jin Ae kita telah bekerja dengan baik.
Juga ada kue beras. Kupikir Ibu Mertua kami akan menyukainya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu, dan Ibu Mertua, kalian baik-baik saja?
Tahun ini juga, terima kasih pada semua leluhur, kita bisa hidup dengan baik.
Tolong bantu kami agar bisa tetap hidup dengan baik.
Terima kasih.
Ya,
apa kau masih di gunung?
Ya. Aku akan kembali setelah ini.
Apa pikiranmu sudah tenang?
Ya, tentu saja. Aku sudah mengatasinya.
Aku merasa ringan sekarang.
- Jin Ae, aku rindu padamu. Apa kau tidak rindu padaku?
Ah.. hati-hati di jalan.
Ya.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Oh.. Apa Komo Halmonie sudah pulang?
Ya, dia naik taksi.
Bagaimana dengan Ayah dan Hyeong Soon?
Ada di toko.
Apa semuanya berjalan baik antara kau dan Kang Hoon Jae?
Apa?
Ibu...
Sudah lama sekali.
Apa itu hidup...
Aku tidak punya waktu untuk bahkan membayangkan wajahmu.
Aigoo... Sekarang aku lebih tua daripada kau dulu.
Aku bahkan tidak memperingati kematianmu.
Maafkan aku, Ibu.
Bagaimanapun...
terima kasih karena selalu menjaga anak-anakku.
Saat masih miskin, Ibuku yang berpikir bahwa kue beras adalah makanan yang paling enak...
Ibu... aku rindu padamu...
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
San Ok kami yang manis. Kau tidur seperti seorang malaikat.
Tidur yang nyenyak, anakku.
Tidur yang nyenyak.
~Preview Episode Berikutnya~
Oppa Sang Hee, apa yang kau lakukan di sini pagi-pagi?
Mulai hari ini, aku ingin kita memulai lagi.
Kau tidak punya pengalaman dan kau terlihat lemah.
Itu tidak benar. Anda mau saya menunjukkan pada Anda? Hah?
Sekarang ini benar-benar akhirnya. Berbahagialah, Jang Chae Ri.
Berhenti memanggilnya Oppa.
Kenapa kau marah?
Karena kau makan malam dengan pria lain, dan meninggalkan pria yang kau suka.