Episode 15
English by  :  Viki
Aku datang menemui Presdir, karena aku
sudah mengatasi semua urusanku..
Aku sudah siap untuk bekerja.
Meski ini bidang keahlianku, aku akan
bekerja keras apapun pekerjaan itu.
Bagaimanapun, aku tidak bisa mengizinkan ini!.
Kalau kau masih bersikeras juga, maka hubungan
kita sebagai ibu dan anak akan berakhir.
Jadi sekarang, Tukang bangunan kami ini
akan menjadi pegawai?
Ya.
Menjalankan bisnis sendirian
pasti sulit.
Meski usaha toko banchan kami itu
kecil - kecilan....
...juga butuh biaya yang banyak
untuk menjalankannya.
Di zaman sekarang ini, lebih enak
menerima gaji dan juga aman.
Namun, karena kemampuannyalah,
dia bisa langsung diterima untuk bekerja.
Di JY Group, kan?
Tempat Hyeong Soon bekerja, kan?
Ya, begitulah, aku bekerja di tempat yang sama.
Hyeong Soon, apa yang kau khawatirkan?
Huh?
Oh bukan apa - apa.
Hey sudah lupakan saja,
persiapkan dirimu untuk mencari pekerjaan lain.
Terimalah jalanmu,
dan rencanakan lagi dari awal.
Uh.
Makanlah.
Ibu.
Apa cuma kau saja yang makan?
Aku suka ikan makarel.
Aku harus mengakhiri ini.
Bahagialah Jang Chae Ri.
Editor  :  Zehel
Omo, ada apa ini
tidak biasanya bangun pagi - pagi?
Kudengar sopir Ayah tampan loh.
Aku ingin melihatnya.
Aigoo... kau sudah terlambat...
Uhm?
Sopir itu sudah berhenti bekerja
karena, dia punya sedikit masalah.
Benarkah? Aku benar benar terlambat .
Ayo kita sarapan.
Jin Ae.
Biar kuantar. Mulai hari ini,
tempat kerja kita, jalannya searah.
ini tidak ada "apa - apanya," kan?.
Tidak ada maksud tersembunyi kok.
Ayolah.
Di sebelah sini,
Ayo kita pergi bersama-sama.
Hello?
Tuan Kang Hoon Jae?
Ya.
Apa kabar. Aku supir pengantar.
Ini kiriman buat Anda.
Ya.
Permisi.
Setelah menerima ini, hubungi aku.
Sebentar yah!.
Ibu. Ya, sudah kuterima.
Untuk apa mobilnya?
Hadiah untuk hari pertamamu bekerja.
Apa?
Ini berlebihan.
Hoon Jae, ibu mengirimkan hadiah itu
setelah mempertimbangkan semuanya.
Perusahaanmu tidak berjalan lancar, dan kau
harus bekerja di perusahaan orang lain, tapi
Aku ingin melihat anakku mengendarai mobil itu
agar terlihat keren saat bekerja.
Aku memahami perasaanmu, bu.
Tapi bisakah ibu memberi hadiah yang lain?
Jadi, kau menolak pemberianku?
Ya. Ini sedikit memberatkan.
Ngobrol apaan sih!
Lama bener!
Hoon Jae, masih ingat kan dengan
apa yang ibu katakan sebelumnya?
Kalau kau menerima mobil itu akan kutarik
kembali kata kataku. Bagaimana?
Kalau begitu...
Insinyur Kang.
Baiklah, akan kubawa hari ini.
Nanti kita bicarakan lagi, bu.
Ya, terima kasih.
Hoon Jae.
Ya?
Bekerja keraslah dan jangan lupa
kau putra kebanggaan Hwang Yeong Seon. Uhm?
Ya.
Maaf. Kita akan terlambat.
Ayo.
Insinyur Kang, mobilmu ganti?
Bukannya kau sedang dalam masa sulit?
Sudah masuklah.
Nanti kuberitahu saat di jalan.
Jin Ae.
Oppa Sang Hyeok.
Ada apa ini?
Si pembuat onar?
- Sini, berikan!!
- Memangnya kenapa.? Ini ponselku ~
- Lepaskan!
Sebenarnya apa yang kau lakukan di sini?
Untuk menjemputmu.
Aku akan berangkat kerja dengan Insinyur Kang.
Denganku saja. Sampai - sampai aku belum
sarapan demi bisa menjemputmu.
Belum sarapan?
Ada apa denganmu?
Karena aku ingin memulai hari ini
bersama denganmu.
Boleh kita pergi, Agasshi?
Ayo, Lee Jin Ae.
Hey... hey.
Perjalananku tidak dekat loh.
Memangnya ada yang menyuruhmu kemari?
Ayo!
Ini tidak benar.
Ada apa dengan kalian sih?
lepaskan, Oppa.
Lepaskan!
Oppa, terima kasih kau sudah datang jauh - jauh
untuk menjemputku, tapi
... hari ini aku akan pergi dengan Insinyur Kang.
Dan maaf, karena aku juga merasa tidak enak
pada Oppa yang sudah jauh jauh kemari...
Benarkah!.
Aku naik bus saja.
Apa?
Itulah keputusanku.
Selamat bekerja. Dah, Oppa.
Uh...
Jin Ae.
Jin Ae! Biar kuantar....Aku rela bangun pagi - pagi
agar bisa menjem...! Hey Lee Jin Ae.
Lee Jin Ae. Kenapa jadi begini!?
Padahal ini hari pertamaku bekerja!
Ah yang benar saja!
Apa kabar... aku Kang Hoon Jae.
Aku sudah mendengar tentangmu dari Presdir.
Sebentar yah... Pimpinan Tim mungkin sedang di jalan...
Assistant Manager. Selamat pagi.
Ohh sudah sampai. Dia ini karyawan yang  akan
bekerja di tim Anda mulai hari ini. Perkenalkan dirimu.
Ya.
Si pembuat onar?
Oh, Si pengekor?
Kau bisa bekerja di sini karena dekat dengan
orang yang paling berpengaruh, kan?
Kang Hoon Jae. Seorang Direktur.
Presdir dari Hoon Design.
Permisi, kudengar perusahaan kecilmu itu
kehilangan segalanya lalu bekerja di tempat ini.
Perkenalkan. Pimpinan tim dari tim desain di mana
kau akan menjadi bawahanku. Aku Yoon Sang Hyeok
Aku Kang Hoon Jae.
Cukup, ikut aku.
Aku tahu kau sudah berpengalaman
di bidang ini, tapi..
Karena kau pegawai baru di perusahaan ini,
mulai sekarang kau harus mematuhi perintahku.
Tidak mau menjawabku?
Ya.
Kudengar karena Presdir.. kau diterima.
Bagaimana itu terjadi??
Itu tidak benar.
Oh... ya sudah .
Apapun itu, yang penting kau bekerja di sini
dan menjadi bawahanku , kan?
Ini hari pertama Kang Hoon Jae bekerja.
Yang disebelahnya, Pimpinan tim, kan?
Ya. Apa ada pesan,
buat Pimpinan Yoon?
Katakan padanya agar mengkasarinya
dan juga menyulitkannya.
Akan kusampaikan.
Baiklah, kita mulai hari ini
dengan menuju ke lokasi kerja.
Ada pelatihan khusus yang harus kuambil pagi ini.
Pergi ke pelatihan...
Bukankah sambil bekerja, bisa mendapat pelatihan! huh?
Ini...
Ya tentu saja aku...
Akan kukonfirmasi kembali
setelah aku bertemu dengan mereka.
Ya, Aku akan menghubungi Anda.
Seon Hye Joo.
Sudah kubilang, jangan lakukan ini!!.
Ah ini karena kantornya
masih terlihat sedikit kotor.
Ambilkan catatan sengketa
yang ada di situ.
Singkirkan ini.
Huh? Oh, aku membawa itu
karena cantik .
Hanya saja ini bukan gayaku.
Aku tidak suka. Dan juga...
... yang ini.
Oh. Anda tidak... suka bunga?
Aku tidak mau ada sesuatu yang tidak penting
di atas meja kerjaku.
Ah... meskipun begitu
tapi ini tidak mengganggu kok.
Baiklah akan kusingkirkan.
Bukankah aku meminta catatan sengketa.
Tapi, Anda menyuruhku menyingkir...
Baik.
Kepala rumah tangga harus bertindak
seperti kepala rumah tang... Omo
Demi ingin menyelesaikan sebuah masalah,
Tapi malah mengakibatkan terjadi banyak masalah,
Itulah yang kau lakukan Ayah.
Kau benar, Lee Dong Chool.
Aku tidak boleh terus - terusan
membawa masalah pada keluarga ini.
Baiklah, ayo lakukan Dong Chool.
Ayo lakukan ini sekali lagi.
Pergi keluar? Dasar bodoh aku sibuk
kenapa malah pergi?
Bagaimanapun ini cuma sebentar.
Lagi pula selama ini aku berada di toko
...dan tidak pernah mendapat waktu luang.
Waktu luang, apa itu bajingan?
Apa kau ingin ke klub
dan bernostalgia dengan orang - orang di sana?
Tidak, aku bukan mau pergi ke klub.
Lalu, apa?
Apa seseorang merayumu lagi?
Apa mereka merayumu untuk berinvestasi?
Lagipula kalaupun itu benar
aku sudah tidak punya uang.
Akhirnya kau sadar juga, Tuan Lee Dong Chool.
Menghabiskan tabungan dan
berinvestasi pada yang tidak jelas, setidaknya sadari itu.
2 jam saja, lalu cepat pulang.
Hey. Dua...
Thank you!
Pelamar, Anda tidak punya pengalaman kerja.
Dan juga lemah.
Tidak kok!
Aku ini, sangat kuat!
Boleh kutunjukkan?
Ini... lihat ini.
Bisa apa, dengan lengan seperti itu?
Apanya yang tidak bisa?
Aku bisa!
Mau lihat!?
Lihat yah.
Hey, aku akan mengangkat ini.
Satu... dua... tiga!
Jangan Ahjussi!!
Sudah... sudah kemarilah!!
Ah sudah... ah ..yang benar saja...
Pekerjaan? Tentu saja ada.
Cukup berinvestasi 3.000.000 Won
dan aku akan mendapat 5 x lipat.
Ahh... teman - temanku, dimana sih mereka!.
Oh. Tunggu sebentar.
Kantor baru Hyeong Gyu
pasti ada di dekat sini.
Ya!
Silahkan Masuk!
Permisi.
Oh... eh...
Ini... kantor Pengacara Lee Hyeong Gyu...
Ah ya di sini kantornya!
Selamat Datang!
Ada yang bisa dibantu?
Aku bukan klien kantor ini.
Aku ayah dari Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Omo!
oh jadi begitu.
Omo. Senang berjumpa dengan Anda.
Aku pegawai di tempat ini.
Aigoo. Jadi begitu.
Selamat bekerja yah.
Ini... sebagai ucapan selamat.
Omo. Cantiknya!!.
Tentu saja, cantik kan?
Oh ini sangat cantik.
Terima kasih.
Tak perlu sungkan.
Tapi, wajahmu sepertinya tidak asing.
Di mana yah? aku pernah melihatmu!
Ya, begitupun aku.
Sepertinya aku juga pernah melihat Anda.
Mungkin ini karena kita  orang yang
memberi kesan baik. Ya kan?
Sepertinya begitu.
Permisi sebentar, aku
akan membuatkan teh.
Aigoo tidak tidak.
tidak perlu repot - repot.
Tidak ngerepotin kok.
Aku membawa teh jujube dari rumah.
Aigoo tidak usah.
tidak perlu repot - repot.
Apa ini?
Kau masih bekerja di sini?
Ya, pengacaralah yang memintaku
untuk tetap bekerja, di tempat ini...
Tunggu, sebentar... Bukankah Anda pacar Hyeong Gyu
saat dia masih kuliah?
Anda siapa?
Beliau ini Ayah dari Pengacara.
Apa kabar!.
Oh.
Kebetulan aku ada di dekat sini.
Kantormu sangat bagus rapi dan juga bersih.
Mulai sekarang, jangan lagi datang
dengan tiba-tiba seperti ini.
Oh..baiklah
Namun, ini kantor pertamamu
yang bertuliskan papan namamu,
dan aku sedikit tidak enak,
karena tidak berbuat apa - apa.
Tapi... itu loh... pacar terakhirmu...
Apa... tidak apa apa
kalau dia datang kemari?
Kata ibumu, dia itu
penyebab Seong Joo, membuat keributan.
Aku akan mengurusnya.
Tolong jangan bilang pada ibu
kalau dia kemari.
Kalau ibu tau dia tidak akan tinggal diam.
Oh... baiklah.
Aku harus kembali bekerja.
Pulanglah ayah.
Ya ya.
Selamat bekerja.
Oh? Paman!
- Sudah mau pulang?
- Ah Ya.
Ini.. ambillah.
Mau kupanggilkan taksi?
Tidak usah, aku jalan saja
sambil berolahraga, lalu pulang naik bus.
Baiklah, sampai jumpa Paman.
Ya. Selamat bekerja.
Ada sesuatu di wajahmu.
Ah...
Oh. Terima kasih.
Aku pergi.
Hati-hati yah!
-Ya!
Aku yakin pernah melihatnya, tapi dimana...
Ya. Masuklah... masuklah.
Dia baik, dan juga sangat ramah.
Ji Yeon. Tolong hentikan ini.
Kami sudah pindah ke tempat ini.
Ini hanya keputusan sepihak darimu,
dan tidak denganku.
Meski kau menolak,
apa aku tidak boleh?
Kenapa kau seperti ini?
Apa hatimu benar-benar telah berubah?
Tidak, apa kau dekat dengan wanita lain?
- Ini minumannya.
- Mengganggu saja.
Ngerti tidak sih dengan privasi!! Apa kau fikir
aku benar-benar menyuruhmu membeli minuman?
Baiklah, aku akan pergi.
Tidak usah, kembalilah bekerja
Klien kita sudah mau pergi.
Ya.
Aku tidak akan mengantarmu.
Pulanglah.
Jadi Anda menerima saranku saat itu,
Dan Anda mengerti maksudku.
Keputusan Anda ini benar.
Menurutku tidaklah benar
menginginkan tempat yang sudah ditempati orang lain...
Ayah Anda orang yang sangat sopan.
Dengan melihat pemberian mereka
Anda juga bisa melihat orang macam apa mereka.
Ayo kerja.
Ya.
Di sana, sudah selesai.
Benarkah? Kalau begitu ..
Bawa bahan bangunan itu
ke lantai bawah.
Yang ini juga?
Bukankah ini terlalu berlebihan padahal
kedatanganku kemari untuk memantau lokasi kerja?
Menurutku itu tidak berlebihan.
Presdir.
Bukankah kau bilang, siap memulai dari awal
saat diterima bekerja di perusahaanku?
Aku bukan tidak tahu. tapi yang terjadi padaku hari ini,
sepertinya ini memang disengaja.
Sama seperti, " menghalangi jalanmu?"
Kau benar. Lalu?
Apa itu bekerja?
Tidak, aku bukan tipe yang mudah membungkuk
meski ada orang yang menjatuhkanku.
Masih terlalu cepat untuk pergi.
Beri teman kita ini
pekerjaan apa saja.
Kalau membantah,
segera laporkan pada General Manager Oh.
Ya, Presdir.
Ini masih ..
Apa lagi?
Cepat kerjakan.
Akan kulakukan.
Jang Chae Ri
Kali ini tidak akan kuangkat.
Tidak akan.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Ada apa sih Oppa?
Kenapa tidak mengangkat telponku?
Ya, ya.
Terima kasih,
selamat menikmati
Hey anak muda, kudengar kau sudah bekerja,
Kenapa tidak ke kantor?
Apa?
Hyeong Soon kami ini
punya tujuan yang berbeda.
" Meskipun kau lapar, tetap tidak boleh
makan makanan lama."
Bagaimanapun, zaman sekarang ini sulit dapat kerja.
Merendahlah sedikit.
Baiklah aku pergi.
Semoga dagangannya laris.
Datanglah lain kali.
Datang lagi, ya!
9 Petunjuk Lengkap
Industri Konstruksi
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Haruskah ayah yang membacakannya?
Tidak, tidak apa - apa.
Ayah juga ikut belajar denganmu
saat kau masih bersekolah.
Ini...aku tidak bisa melihatnya .
Sepertinya karena usia
penglihatanku mulai berkurang.
Biar aku saja ayah.
Terima kasih.
Oppa, kenapa tidak diangkat?
Meski sering tidak mengangkat
tapi ni tidak seperti biasanya.
Karena itulah sekarang aku,
ada di dekat rumahmu.
Oppa aku ingin menemui ayahmu.
Oh! Ayah!
Ayah!
Apa?
Ini, Ch-Ch-Chae Ri!
Ini... bau parfum ini tercium hidungku...
Bau parfumnya?
Ya!
Toko banchannya pasti di sekitar sini...
Jang Chae Ri!
Omo! Paman.
Hello.
Tapi Chae Ri ada apa datang kemari?
Oppa berbeda belakangan ini jadi aku ingin....
Maksudku ..
Oppa tidak mau mengangkat telponku.
Tidak ada sesuatu yang terjadi padanya kan?
Yah... mungkin dia sibuk?
Jadi .. sampaikan padanya
agar mengangkat telponku.
Besok hari ulang-tahunku.
- Benarkah?
-Ya.
Tolong sampaikan padanya meski dia sibuk,
aku ingin merayakan ulang-tahunku bersamanya.
Baiklah, akan kusampaikan.
Dan terimalah ini.
Sepertinya Paman suka memakai syal,
jadi aku membelinya untuk Paman.
Aigoo! Seharusnya kau tidak perlu....
Baiklah... mohon bantuannya.
Ya, baiklah.
Ini si Agasshi kasar...!
Ahjumma? Ahjumma tinggal di daerah ini?
Kenapa kau di sini?
Untuk bertemu seseorang.
Siapa?
Oppa Jae Min .
Jae... Kalian masih belum juga putus?
Apa?
Ah tidak....
Tunggu. Jika ajumma ini tinggal di daerah ini...
Ahjumma, kenal dengan Oppa Jae Min kan?
Karena juga tinggal di lingkungan yang sama.
Apa!
Sebenarnya, wanita ini ...
Ya... aku kenal dengan Oppamu itu.
Aku sangat mengenalnya.
Aku juga yang mengganti popoknya.
Jadi... karena inilah ..
Hey! Bisa - bisanya kau bicara begini pada orang tua ?!
Jadi inilah penyebabnya.
Ajumma. Sudah lama tidak bertemu
senang bisa bertemu denganmu lagi.
Kau sehat - sehat saja kan?
Kenapa tiba - tiba kau seperti ini?
Menakutkan.
Ahjumma! Tidak ..
Ahjummoni.
Maafkan gadis ini yang sudah berlaku kasar.
Aku sungguh benar - benar menyesal.
Jika lain kali berkunjung ke rumah kami,
aku akan benar-benar baik pada Anda.
Baiklah, Ajummoni.
Sampai jumpa! Abonim,
Selamat tinggal.
Oke. Hati-hati di jalan.
Oh .. Chae Ri.
Ya?
Happy Birthday To You.
Terima kasih, Paman.
Ada apa ini?
Apa dia belum membaca suratku?
Apa dia sudah gila? Apa mungkin?
Abonim?
Sejak kapan kau dekat dengannya?
Saat itu aku mencegahnya
karena dia ingin menemui Hyeong Soon.
Jadi karena itu kau demi si nakal Hyeong Soon
menjadi ayah dari anak dokter,kan?
Tidak! Bukan begitu.
Bagaimana yah... bagaimanapun juga ini seperti rahasia,.
Seharusnya kau menghentikan anakmu.
Bagaimana bisa kepala rumah tangga bertindak seperti ini
Aku tidak bisa melakukan itu.
Hyeong Soon sedang gundah.
Lalu, bukankah kau ibunya Hyeong Soon?
Kenapa bertingkah seperti itu!
Itu karena aku pernah bekerja
di rumah gadis kasar itu.
Meskipun mereka sudah putus,
aku tidak ingin Hyeong Soon malu dengan keadaanku.
Tapi dimana Hyeong Soon...
dia sudah membuat ibu dan ayahnya menjadi penipu.
.... dimana dia?
Dimana anak nakal ini?
Ok, Ok. Jangan begini. Sedikitlah bermurah hati
meski Hyeong Soon membuat masalah.
Ngomong - ngomong, berapa jam kau sudah keluar ?
Bukannya aku cuma mengizinkan 2 jam saja?
Huh? Oh ..
Di mana kau tadi bersembunyi?
di dekat sini.
Setiap harinya aku memakai syal murahan,
dan sekarang memakai yang mahal,
ini terlihat berbeda.
Syal mahal ini automatis.
Lihatlah bisa mengikat sendiri.
Wah apalagi warnanya!
Ternyata Chae Ri pintar memilih barang.
Lihatlah.
Oh iya .. Besok itu, hari ulang tahun Chae Ri,
Benarkah?
Dia bilang, meskipun kau sibuk ..
... dia ingin merayakan
ulang-tahunnya bersama dengan Oppanya.
Dia memintaku, menyampaikan pesan ini.
Pesan apa?
Hyeong Soon kau masih belum juga mengakhiri
hubunganmu dengan si gadis kasar itu, kan? Belum kan?
Tidak, hubungan kami sudah berakhir.
Aku benar - benar tidak ingin melihatnya lagi.
Sungguh sudah berakhir?
Tapi kenapa Chae Ri masih datang juga?
Meski sudah berpisah,
tapi dia masih ingin bertahan.
Aigoo, Hyeong Soon.
Bagaimana bisa kau sangat mirip denganku?
Berapapun gadis yang kau buang,
mereka masih tetap mengejarmu.
Aigoo, pasti kau senang
karena dia sangat mirip denganmu.
Siapapun yang nantinya menjadi istri Hyeong Soon
aku akan merasa bersalah padanya.
Kau harus benar benar mengakhirinya.
Mengerti?
Uh ..
Sepertinya dia belum menerima suratku.
Setelah ulang tahunnya,
akan kuakhiri ini semua.
Dan apalagi... Aku tidak tahu tentang ulang tahun Chae Ri.
Hoon Jae.
Semoga berhasil.
Dan jangan lupa, Kau itu putra
kebanggaanya Hwang Yeong Seon.
Ini hari pertama Hoon Jae bekerja.
Aku tidak tahu apa akan baik baik saja?.
Eonni, berhentilah mengkhawatirkannya.
Memangnya Hoon Jae
melompat ke dalam neraka?
Apakah oppa Cheol Woong akan memakan Hoon Jae?
Aku tidak bisa menerima kenyataan ini karena...
... Hoon Jae bekerja
di perusahaannya Jang Cheol Woong.
Eonnie, meski ini yang terjadi,
Akan mudah bagi Hoon Jae
menguasai perusahaan itu
lalu menghabisi perusahaan Oppa Woong .
Dan akhirnya amarahmupun terpuaskan.
Apa maksudmu?
Kalau Hoon Jae menjadi presdir...
Eonnie bisa membalas penghinaan
dari keluarga oppa Cheol Woong
Apa maksud ini semua?
Oh my yah!
Hoon Jae!
Ibu, Sebenarnya apa yang terjadi
antara ibu dan Presdir Jang di masa lalu?
Jadi karena itu, kau melarangku bekerja di sana?
Ayo kita bicara.
Uh. Dahulu aku dan Presdir Jang Cheol Woong
terlibat masalah.
Bagaimana...?
Aku tidak ingin membicarakan tentang masa lalu.
Bagaimanapun, Presdir Jang Cheol Woong itu
seseorang yang tidak kusukai.
Karena itulah aku melarangmu untuk bekerja di tempat itu.
Apa dia berbuat sesuatu yang buruk pada Ibu?
Bagaimana Yah!!!
Katakan saja dia berbuat buruk padaku.
Bagaimanapun juga, karena dugaanmu nantinya ..
aku tidak mau kau memperlakukannya dengan berbeda...
Lagipula disana... tempatmu bekerja.
Bekerjalah dengan baik, dan lakukanlah sesuatu yang membanggakan.
Uhm?
Ya, tentu saja.
Tapi kenapa kemari?
Ini hari pertamamu bekerja dan kau pasti kelelahan.
Ini, aku datang untuk mengembalikan ini.
Hoon Jae.
Mobil ini, terlalu berlebihan bagiku
dan aku sudah mempertimbangkannya berulang kali.
Kau masih tidak memahami perasaan ibu?
Meski sekarang kau sudah tahu, namun...
... aku mengizinkan kau bekerja di sana.
tidak bisakah kau menyenangkan perasaan ibumu?
Kalau kau benar-benar peduli pada ibu,
... terimalah.
Uhm?
Yah.. kuterima ini.
Ini hadiah untuk ibu.
Untuk apa hadiah ini?
Karena ibu memberiku hadiah, jadi
aku harus membalasnya.
Ini cuma makeup.
Bisa membuat ibu terlihat cantik.
Tidak.
Tanpa inipun, sudah cantik kok.
Maafkan aku, atas ucapanku saat itu.
( saat mengatakan : hubungan ibu dan anak berakhir )
Seharusnya akulah yang meminta maaf.
Akulah yang membuat ibu marah.
Tidak
Tidak, ibulah yang bersalah.
Ini, siapa yang mengirimnya?
Ahjusshi dari jasa pengiriman
yang memberikannya.
Anakku, aku pulang.
Ibu.
Ibu yang membeli semua ini?
Omona!
Banyaknya?
Bukan ibu yang membelinya?
Tidak, memangnya aku punya uang
untuk membeli ini?
Lalu bagaimana bisa dikirim kemari?
Omo! Apa mungkin Aya...-
Orang itu.
Apa?
Ibu!
Ada apa? Ada apa?
San, oh bukan apa-apa.
Oh Tuhan!
Dahulu, aku dan Presdir Jang Cheol Woong
terlibat masalah.
- BOO!
- Mengagetkan saja!
Ah keterlaluan!
Sedang apa kau?
Oh .. aku mau pulang ke rumah.
Hey.. kau sedang menungguku kan?
Ya kan?
Tidak kok.
Apanya yang tidak?.
Bagaimana pekerjaanmu?
Yang pastinya
aku membuat sesuatu yang mengagumkan.
Saat aku memperkenalkan diri,
lalu aku berbalik
Si pembuat onar itu Pimpinan timnya
Oppa Sang Hee Pimpinan timnya?
Bagaimana bisa begitu?
Yah begitulah.
Sial.
Kau pasti dibuatnya susah kan?
Oppa Sang Hee masih memiliki sisi nakal
dari masa mudanya, tapi dia itu orang yang baik kok.
Hey... Kau penggemar Oppa Sang Hee ya?
Tidak kok, ini karena aku ingin
kalian itu bisa rukun, dan tidak bertengkar.
Aigoo, orang itu bukan lawan setimpal buatku,
bukan levelku.
Besok aku benar - benar akan mengantarmu.
Janji yah?
Ya.
Dan kau tidak akan kabur.. naik bis!
Janji yah?
Janji.
Ibu.
Ibu, sudah datang.
Ya.
Ayo masuk.
Akhir - akhir ini aku sangat sering
melihat mereka bersama - sama.
Ini sangat mencurigakan.
- Ada apa!
- Jin Ae kita dan si tukang bangunan itu.
Belakangan ini aku sering melihat mereka bersama-sama
di lingkungan ini.
Benarkah?
Oh ini bagus.
Insinyur Kang itu orang yang sangat baik.
Tentu saja kau senang dia sama sepertimu.
punya ibu janda, dan anak satu-satunya!
Apa kau ingin anakku berakhir sama sepertiku?
Ibu Insinyur Kang pasti tidak seperti ibuku.
Aigo, aku masih membencinya.
Aku teringat dengan yang kemarin,
Sang Hee kemari, dan sepertinya dia terlihat baik-baik.
Anak ketiga dari keluarga kaya hidup nyaman
dan terlihat sederhana.
Selain itu, orang tuanya pindah ke Australia
dan menetap di sana.
Bukankah itu bagus?
Dia tidak harus mengurusi mertuanya.
Dan Jin Ae bisa
tetap bekerja di perusahaan yang disukainya itu.
Bagaimana yah!! Dari kondisinya sih
memang dia sedikit lebih baik dari Insinyur Kang, tapi
... secara pribadi aku lebih menyukai Insinyur Kang.
Insinyur Kang orangnya, seperti teman bagimu.
Dan pribadinya yang hangat.
Tetap saja itu tidak benar.
Mereka tidak boleh terus terusan berdekatan.
Haruskah Aku menendang keluar si Tukang Bangunan?
Ahee... itu tidak benar.
Ingatlah tentang berapa banyak
dia memperbaiki rumah kita?
Tapi karena dia terlihat sering bersama
Jin Ae di dekat sini saat pulang,
lalu menendangnya keluar, jangan begitu
itu namanya berhati dingin.
Bagaimana kalau ..
Huh? Kalau apa?
... menjodohkannya dengan Sang Hee!?
Apa? dengan Sang Hee?
Hyeong. kenapa tidak diangkat!.
Hyeong.
Uhm?
Pimpinan tim
Ya...
Pimpinan tim?
Sekarang juga?
Sekarang yah...
Ini masih jam 4 pagi.
Sekarang juga?
Insinyur Kang berjanji akan mengantarku...
Jin Ae, masuklah.
Apa?
Hey Lee Hyeong Soon,
Ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Kau... sudah putus dengan Jang Chae Ri, belum?
Bukannya kau akan memutuskannya.
Ya... sudah.
Benarkah?
Tampaknya tidak dengan Chae Ri.
Sudah kubilang ini sudah usai.
Benarkah? seberapa yakin?
Tentu saja.
Sudah dulu.
Oh iya ..
Hari ini hari ulang tahun Chae Ri.
Ya, General Manager Oh.
Hari ini?
Ya.
Sopir baru kami... tiba-tiba membuat masalah.
Bisakah kau menggantikannya untuk hari ini?
Sepertinya tidak bisa.
Jangan begitu.
Untuk hari ini saja.
Ini sangat mendesak.
Aku benar-benar tidak bisa.
Ya.
Apa?
Aku sedikit...
Dasar anak ini... tahukah gara gara kau tiba - tiba
berhenti, aku merasa terganggu akhir-akhir ini!?
Maaf.
Ya, Chae Ri?
Di mana?
Oh baiklah,
Sebentar lagi ayah sampai.
Apa? Kalau begitu aku akan bertemu Chae Ri?
Oh sudah yah!
Hari ini putriku berulang tahun.
Jadi aku dan ibuku, akan makan - makan untuk merayakannya.
Oh, ya.
Ah anak ini.
Berhati-hatilah.
Maaf.
Kau pasti bisa melalui ini, Lee Hyeong Soon.
Pasti bisa.
Permisi, apa aku... sudah bisa pulang?
Ya tentu saja.
Kerjamu bagus.
Ah. Sopir Lee. Karena kau ada di sini,
Ikutlah makan bersama kami!
Ibuku juga sangat ingin melihatmu.
Permisi, sebenarnya aku juga ada janji....
Oh Jae Min kemarilah.
Paman, apa kabar!.
Hyeong Soon, kau....
Jadi kalian berdua sudah lama kenal?
Ya... kami... satu SMU, aku adik kelasnya.
Ahh kebetulan sekali!
Kalau begitu tidak masalah kalau kita makan bersama.
Oh! Itu Chae Ri.
Biar aku saja.
Sudah sampai!
Ya, ya.
Oppa!
Aigoo, Supir Lee.
Sudah lama sekali!
Aku kecewa denganmu
karena kau tiba - tiba berhenti bekerja tanpa alasan.
Supir Lee?
Oh, iya! Siapa namamu?
Aku belum tahu namamu.
Siapa namamu,nak?
Namaku ..
Lee Hyeong Soon.
Lee Hyeong Soon, nama yang indah.
Lee Hyeong Soon?
Ini Hyeong Soon.
Lee Hyeong Soon.
- Anak paling kecil, yah kan?
- Ya.
Ibu, ayo masuk.
Supir Lee, ikutlah makan dengan kami.
Dokter muda, ayo masuk.
Ayo kita masuk.
Permisi... aku masuk terlebih dahulu.
Hyeong Soon, masuklah...
Apa maksud semua ini?
Siapa Lee Hyeong Soon, dan siapa Shin Jae Min?
Dialah Shin Jae Min,
Dan akulah Lee Hyeong Soon.
Jadi, kau membohongiku selama ini?
Kenapa?
Itu...
Seharusnya kau memberitahu tentang semua ini.
Kenapa malah menyembunyikannya?
Itu ..
Karena aku tidak sanggup kehilanganmu.
Lalu, apa yang kau lakukan!?
Orang seperti apa kau ini!?
Sekarang aku... sedang mencari pekerjaan.
Pertama kalinya aku bertemu denganmu,
di saat aku bekerja paruh waktu di sebuah mall.
Mall?
Tuan Lee Hyeong Soon?
Aku ini benar-benar pelanggan VIP,
...jadi ahjusshi tukang parkir
tolong parkirkan mobilku
Apa?
Oh .. pelanggan.
Hei, pelanggan.
Jadi petugas parkir saat itu....
Itu kau? Ya kan?
Ya.
Lalu, kau mempermainkanku, menipuku, menyulitkanku?
Agar kau bisa membalaskan dendammu?
Ya... jadi karena itu, kau berlaku buruk padaku
" Tidak suka padaku."
Lalu mempermainkanku dan pasti
kau senang melihatku yang tergila gila padamu
juga senang melihatku yang bertepuk sebelah tangan.
Ya kan?
Hey, ini tidak seperti yang kau kira.
Oppa kau sangat pandai berakting.
Setiap hari berpura-pura menjadi dokter dan
mengatakan tentang operasi; ternyata semua itu bohong.
Aku sangat kecewa.
Kecewa?
Kenapa?Apa karena aku bukan dokter
dan hanya manusia biasa?
Ya..tentu saja!
Pekerjaanmu, namamu dan semua itu bohong.
Bagaimana mungkin aku tidak kecewa?
Tentu saja kau kecewa. Kau menyukaiku karena aku
dokter dan seorang putra dari keluarga kaya. Ya kan?
Baiklah. Lebih baik begini. Karena alasanmu menyukaiku,
membuat semua ini jadi mudah bagiku.
Ya, Nenek.
Baiklah, aku akan masuk.
Ini pertama kalinya mendapat kejutan besar
di hari ulang tahunku.
Oppa, Kau benar-benar kejam.
Meski hatiku sakit, berbuat ini di hari
ulang tahunku, dan rasanya ingin pulang saja. tapi
Aku tidak akan melakukannya.
Tidak akan kurusak hari ini karena Penipu sepertimu!
Penipu?
Mau kemana?
Makan bersamamu.
Presdir mengundangku untuk makan bersama kalian.
Kenapa?! Oppa ~ tidak, Tuan Lee Hyeong Soon
harus hadir di pesta ulang tahunku?
Kenapa denganku?
Aku ini sopir keluargamu Jang Chae Ri.
Permisi ..
Dia sangat cantik.
- Apa maksudmu!
- Itu benar nenek sangat cantik?.
Aigoo dasar.
Duduklah di sini bersama kami.
Ahh.. permisi...
Aku akan duduk di tempat lain.
Kenapa sih?
Di sini saja dan makan bersama kami.
Tentu saja.
Lagi pula kau itu temannya Jae Min.
Tidak, aku lebih nyaman
kalau duduk di tempat lain.
Oh benarkah?
Baiklah, jika itu keinginanmu.
Tolong pesankan makanan yang paling enak
buat Supir Lee kita.
Ya, tentu saja.
Ini, Chae Ri.
Hadiah untukmu.
Ini untukmu.
Oh cantiknya kalung itu.
Baiklah bagaimana kalau kita bersulang untuk
memperingati hari ulang tahun Chae Ri yang ke 25?
Baiklah ayo bersulang!
Selamat Ulang Tahun Jang Chae Ri!
Selamat yah, Chae Ri.
Aigoo.
Jin Ae
Bagaimana kalau malam ini, kita makan?
Ayo kita makan daging.
Sepertinya tidak bisa.
Aku ada janji makan dengan ibuku.
Dengan ibu?
Wah... kau pergi makan dengan ibumu yah?
Begitulah! aku juga tidak tahu
kenapa ibuku mengajakku makan di luar.
Kalau orang lain
aku tidak akan mengizinkanmu, tapi
... karena ini ibumu, aku mengizinkannya.
Selamat menikmati.
Pesanlah makanan yang enak untuk ibumu.
Ya, sampai jumpa di rumah.
Jin Ae!
Oppa Sang Hee?
Sepertinya sekarang mereka sudah bertemu.
Tapi tetap saja
takdir antara pria dan wanita,
bukan kitalah yang menentukan.
Apaan sih?
Padahal dahulu di masa kita,
malah orang tua yang memilihkan
pasangan hidup untuk kita.
Sering kali pilihan orang tua itu benar.
Ini tentang pernikahan, bukan pacaran.
Sayang, kau dan aku tidak dijodohkan!.
Kau lah sayang, yang datang padaku
lalu membawaku pergi denganmu.
Kapan itu? Kapan?
Aigoo, semua ini gara gara Min Shuk.
Ah tidak usah menyangkal.
Aigoo, aku ini selalu bicara jujur.
Ini Jin Ae.
Ya, Jin Ae.
Ibu, apa - apaan ini?
Kenapa malah Oppa Sang Hee disini?
Oh itu... tiba-tiba ada sesuatu yang harus kulakukan.
Aku pulang.
Di lain waktu kau bisa makan dengan ibu.
Hari ini, makanlah sesuatu yang enak
dengan Sang Hee.
Dan juga bicarakan sesuatu yang menarik.
Apa sih maksud Oppa, cuma aku satu satunya?
Padahal pacarmu sangat banyak.
Itu tidak benar.
Semua itu hanya petualangan bagiku
tapi aku hanya tertuju padamu.
Kenapa? Karena terkena mantra
dari cinta pertamaku.
... dari belahan hatiku Lee Jin Ae.
Insinyur Kang
Aku bisa bertemu lagi denganmu karena
aku bertemu Hyeong Gyu,
dan pasti ini, bukan kebetulan.
Oppa, sebentar yah.
Aku harus menjawab telepon ini.
Oh .. baiklah.
Ya, Insinyur Kang?
Jin Ae, sekarang kau di mana?
Restauran.
Sedang makan.
Dengan siapa?
Bukannya sudah kubilang
aku dengan ibuku.
Wah!
Pasti itu kembaran dari ibu.
Di sini juga ada satu.
Insinyur Kang, sudah di rumah?
Ya.
Siapa yang bersamamu saat ini?
Itu ..
Si pembuat onar kan?
Yoon Sang Yeok.
Ya, .. sepertinya Oppa Sang Yeok memberi ibuku
voucher makan sebagai hadiah
- Tapi Ibuku...
- Jin Ae
Berapa banyak yang kau makan?
Sudah hampir selesai.
Ya sudah, pulanglah sekarang juga.
Memangnya kenapa?
Aku belum menikmati hidangan penutup.
Tidak masalah kalau kau bersama ibumu.
Sekarang ini jam 08:30 malam
pulanglah jam 9 malam.
- Kenapa?
- Karena ada yang ingin kukatakan padamu.
Cepatlah pulang.
Insinyur Kang? Halo?
Tuan tukang bangunan, masuklah,
kau pasti belum makan.
Ya.
Apa kalian tidak makan?
Oh, kami sudah makan.
Kenapa kau malah menatapku seperti ini?
Seolah - olah kau menyimpan sesuatu dariku.
Tidak kok.
Sedang menunggu seseorang?
Kenapa dari tadi terus terusan melihat jam?
Tidak kok.
Makanlah pelan - pelan.
Kalau perutmu sakit, kami tidak ada
menyimpan obatnya.
Ini minumlah.
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com  -
@subscene.com  -  Z
@subscene.com  -  Ze
@subscene.com  -  Zeh
@subscene.com  -  Zehe
@subscene.com  -  Zehel
Ya.
Bagaimana kalau kita minum - minum?
Aku tahu wiski bar yang paling bagus.
Aku .. harus segera pulang ke rumah.
Kenapa?
Ibu bilang sih, aku boleh mengantarmu pulang
hingga larut malam.
Aku harus segera pulang karena ada
yang harus kukerjakan,
Urusan pekerjaan.
Oh .. begitu yah?
Baiklah. Pekerjaan itu penting.
Jin Ae kami ini benar benar seorang wanita karir!
Keren!
Ayo Oppa!
Apa sih yang dilakukannya?
Sudah jam berapa ini?
Maaf. Karena kau aku jadi bisa makan enak.
Apa-apaan ini!
sepertinya dia senang!.
Insinyur Kang.
Kenapa kau sampai terlambat begini.
Aku tidak terlambat.
Apa hubungannya denganmu
kalau dia terlambat atau tidak?
Saat nanti kau berkencan,
kau juga akan lupa waktu.
Kau belum pernah kencan sebelumnya?
Ayo.
Hey, hey.
Mana bisa begini.
Ada sesuatu yang harus
kusampaikan pada Jin Ae.
Bagaimana menurutmu.
Keputusan ada di tanganmu.
Oppa, pulanglah.
Huh?
Jin Ae.
Dasar si Pengekor ini ..
Ada apa denganmu?
- Denganku?
Kenapa kau bilang bersama ibu
padahal bersama Yoo Sang Hee?
Aku juga tidak tahu.
Ibu menyuruhku datang untuk makan
bersama ibu, cuma itu yang kutahu.
Tapi meskipun ibu tidak datang,
Seharusnya kau segera pulang.
Tapi kenapa malah makan di sana?
Tapi aku baru tahu, saat tiba di sana,
dan aku lapar, bisa makan gratis
...apa aku harus pulang?
Lee Jin Ae, ternyata
kau sangat suka dengan yang serba gratis yah?
Padahal aku mengajakmu makan
dan kau menolak ajakan itu.
Kapan aku menolaknya?
Dan juga, Oppa Sang Yeok sudah jauh-jauh datang.
Haruskah aku menyuruhnya pulang?
Oppa..Oppa!
Berhentilah mengatakan itu
Kenapa kau memanggilnya Oppa?
Kenapa kau marah?
Kaulah yang sedang marah Lee Jin Ae.
Kau berbuat seperti sekarang ini
karna kau merasa bersalah.
Bersalah?
Bersalah atas apa?
Apa yang sudah kulakukan?
Karena kau merasa bersalah padaku.
Kenapa aku merasa bersalah padamu?
Kenapa lagi?
Karena kau suka padaku.
Karena kau meninggalkan pria yang kau sukai
lalu makan dengan laki laki lain.
Kapan aku bilang
aku suka padamu?
Haruskah aku mendengarnya
untuk mengetahui itu?
Aku bisa tahu dengan merasakannya.
Bagiku, kau itu cuma
orang yang ngekos di rumah kami
dan teman bagiku.
Tidak lebih dari itu.
Jadi .. kita...
... tidak ada apa - apa diantara kita?
Sebenarnya ini tidak ada
hubungannya denganmu,
Dan kita tidak ada hubungan apa - apa.
Jadi bukan urusanmu aku makan dengan siapa
atau apa yang kelak kulakukan...
♬  Dan begitulah kita bertemu  ♬
Apa benar, kau tidak merasakan apapun?
Benarkah?
Sepertinya tidak bagiku.
♬  ... tapi hatiku tertuju padamu  ♬
♬  Ku 'kan disisimu, dan kau, yang mencintaiku...  ♬
♬  Ku kan bersamamu, dan kau, cintaku  ♬
♬  Di dalam dunia ini, hanya kepadamu....  ♬
♬  Ku 'kan disisimu, dan kau,
sgalanya bagiku...   ♬
♬  Kunyatakan padamu... dan kau... cintaku  ♬
♬  Yang ku ingin.... hanya bisa....
memandangmu  ♬
♬  Pesonamu...  ♬
♬  Kaulah yang ada di hatiku
- Kau ada di hatiku ♬
Jadi kau, tidak merasakan apapun?
Sedang apa kau di sini?
Kalau begitu Ahjumma ibunya Lee Hyeong Soon, kan?
Oh! Hey!
Mulai hari ini, bekerjalah dengan kami.
Sepertinya ada pelanggan....
Ya aku egois yang kutahu cuma
mencintai diriku sendiri...
jangan membuatku bingung
dengan terus mengikutiku.
Sebaiknya aku menghilang pergi jauh darimu.