Episode 16
English by  : Viki
Ripped by : Riri13
Meski seperti ini, masih tidak
merasakan apapun?
- Oh Hyeong Gyu, sudah pulang.
- Aku pulang.
Kau pasti lelah, kan!.
Aigoo oh ya, bagaimana keadaan kantor barunya?
Sedikit kotor, di hari pertama.
Aku harus pergi ke kantormu
lalu membersihkan tempat itu.
Kapan - kapan aku kesana.
Tidak usah, sudah ada pegawainya kok.
Benarkah?
Berapa banyak pegawaimu?
Satu orang.
Oh, pasti karena masih merintis.
lalu pegawaimu, baik dalam bekerja?
Ya.
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
Hyeong Gyu, Jin Ae saat ini
sedang bersama Sang Hyeok.
Apa?
Sang Hyeok mengajakku makan, tapi aku
menyuruhnya untuk makan bersama Jin Ae.
Aku ingin Jin Ae dan Sang Hyeok
bisa saling mengenal.
Ibu, biarkanlah Jin Ae melakukan
apa yang dia inginkan.
Kalau keinginan yang lain sih
pasti kubiarkan,
...tentang masalah pernikahan,
tidak akan kubiarkan.
Apalagi gadis seperti Jin Ae yang menganggap
dirinya paling hebat di bawah langit ini,
Orang - orang seperti dia itu
pernikahannya mudah hancur.
Ibu .. aku harus mengganti bajuku.
Baiklah!
Gantilah bajumu.
Itu, lotion buat kakimu,
...sudah habis?
Mau kubelikan?
Tidak, masih ada kok.
Baiklah.
Jin Ae! Kenapa kau pulang lebih cepat?
Aku pulang, bu.
Apa?
Sepertinya ini sangat aneh ..
Apanya yang aneh?
Permisi .. Aku masuk dahulu.
Dimana Sang Hyeok?
Kenapa pulang dengan Tukang bangunan?
Tadi Oppa Sang Hyeok
yang mengantarku pulang.
Saat menuju rumah
Aku bertemu Insinyur Kang.
Ini sangat aneh. Bagaimana bisa
setiap hari kalian terlihat sering bersama - sama.
Tentu saja bisa.
Kami tinggal di tempat yang sama
Aigoo! Jin Ae sudah pulang.
Ya, Ayah.
- Pasti kau lelah.
- Ya.
Aigoo.. kotornya, mandi ahh.
Ibu, apa - apaan ini!
Padahal aku ingin makan bersama ibu,
Kenapa malah dengan Oppa Sang Hyeok?
Di tempat bagus seperti itu,
cocok untuk pria dan wanita
Bukan tempat orangtua seperti ibumu ini.
Ada apa denganmu, bu?
Sudah lama sekali aku ingin bisa makan
dengan ibu,  jangan lakukan ini lagi, Uh?
Kalau ibu terus-terusan seperti ini
aku akan pergi!.
Hey, hey. Bagaimana dengan Sang Hyeok?
Ibu, apa kau berharap aku berkencan dengan
Oppa Sang Hyeok?
Tentu saja. Itulah alasanku melakukan
ini pada kalian.
Ibu, sedikitpun aku tidak tertarik
pada Oppa Sang Hyeok.
Bagiku Oppa ... cuma teman baikku.
Hey. Hey, hey, Jin Ae!
Hey, hey!
Hey! Hey! Ini hanya awal.
Semua orang juga begitu.
Kau akan menyukai Oppamu itu
lalu jadi suamimu, dan ayah untuk anak anakmu.
Sang Hyeok itu pria yang hebat.
Dia itu putra dari keluarga kaya.
Apalagi anak paling kecil.
Orangtuanya juga jauh, tinggal di Australia.
Kau tahu Australia itu jauh, kan?
Ibu, keterlaluan!
Aku yang akan memilih siapa pacarku
jadi berhentilah mencampuri kehidupanku!
Itu benar, sayang.
Sayang, Project Sang Hyeokmu hari ini,
sedikit berlebihan.
Biarkan Jin Ae kita memilih siapa
yang terbaik untuk mencintai dirinya.
Cinta.. "Muatamu!"
Aku mengkhawatirkannya, kalau - kalau
dia nantinya asal - asalan memilih.
Apanya yang asal - asalan?
Mungkin saja nantinya, kau akan berhubungan
dengan ibu dan anak tunggal...
Lalu meminta kami agar kau bisa
menikah dengan pria seperti itu, kan!
Seperti si tukang bangunan itu.
Sayang...
Apa?
Ahh... itu cuma contoh.
Bagaimanapun juga aku takkan mengizinkan
seseorang yang sama seperti ayahmu... mengerti??
Aigoo kenapa denganku?
Sayang, kau sangat kasar.
Ibu jangan begitu.
Memangnya kenapa dengan ayahku?
Jika ada seseorang yang seperti Ayah,
aku akan segera menikah dengannya.
Ini baru putriku.
Tapi kalau aku tidak bisa menemukan orang
yang seperti Ayah, aku tidak akan pernah menikah.
Hm? Tidak kok
Sepertinya ada seseorang loh!!
Tidak mau, Ayah!
Aku tidak akan menikah.
Masih banyak hal yang ingin kulakukan.
Kenapa aku harus menikah?
Aku mandi dulu.
Aigoo .. lihat lihat lihat!
Hey! Benar, kau tidak mau menikah?
Aigoo, benarkah kau ingin
bekerja saja sampai mati?
Kau ingin melihat ibumu ini gila,
itu yang kau inginkan, bukan?
Ada apa denganmu?
Terimalah, apa yang menjadi pilihan Jin Ae.
Aigoo.. seharusnya dia mengambil kesempatan ini
di saat pria hebat tertarik padanya.
Kau pikir kesempatan ini akan datang
100 atau 1000 tahun di kehidupan berikutnya?
Ah dasar!.
Insinyur Kang, pasti tersinggung.
- Ya?
- Eonnie.
Bagaimana jika Hoon Jae tahu
hubungan antara kau dan Oppa Cheol Woong?
Apanya yang bagaimana?
Dia masih belum tau yang sebenarnya.
Meskipun begitu. Hoon Jae mungkin saja
membenci Oppa Cheol Woong.
Karena ucapan Eonnie, dia jadi tahu
ada sesuatu diantara kalian.
Hoon Jae itu bukan orang yang berhati lemah.
Mulai sekarang hati hatilah saat bicara.
Uh ..
Hoon Jae.
Di mana kau?
Hoon Jae, di mana kau, nak?
Hello?
Cheol Woong,
Bisakah kau datang ke sini?
Kenapa?
Apa terjadi sesuatu?
Ini...
Ini tentang, kita .. (anak kita) ..
Bagaimana ini?
Saat ini Ibuku sedang sakit keras.
Maaf.
Hoon Jae
Meski akhirnya Hoon Jae membenci orang itu,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Karena dialah yang memulai semua ini.
Mungkin saja nantinya, kau akan berhubungan
dengan ibu dan anak tunggal...
Lalu meminta kami agar kau bisa
menikah dengan pria seperti itu, kan!
Seperti si tukang bangunan itu..
Ibu, kau membuatku sedih...
Apa yang harus kulakukan?
Kencan...?
Dan lalu... menikah?
Bagaimanapun kalau pria
itu sama seperti ayahmu,
Aku tidak akan mengizinkannya,
kau bersama orang itu, mengerti??
Sayang, mana sarapanku?
Aku tidak sempat, ada urusan penting,
aku harus segera pergi.
Meski sibuk, kau harus membuat sarapan.
lagipula ada Ibu di sini.
Menantu, apa tidak ada sarapan?
Apa saja sih yang kaulakukan?
Apa cuma kau saja yang bekerja?
Kalau kau tidak mau melayani suamimu dan
mengerjakan pekerjaan rumah, untuk apa kau menikah??
Bagaimana ini, aku harus segera berangkat!.
Ibu, perlengkapan sekolahku!
Oh... Ibu sibuk.
Ibu, aku tidak mau
ke tempat penitipan anak.
Ibu cepatlah,
siapkan sekarang juga.
Tidak bisakah memintanya pada ayah?
Sayang, lihatlah ini?
Tidak bisakah kau berhenti bekerja?
Memangnya berapa besar gajimu?
Ibu cepatlah, siapkan sekarang juga
Tidak Tidak!
Aku tidak bisa hidup seperti itu!
Ini tidak bisa terjadi.
Aku sudah berjuang keras sampai seperti ini.
Tidak... Tidak!
Jin Ae! Jin Ae, ayo pergi bareng.
Kenapa kau meninggalkanku? Sampai - sampai
aku tidak sempat mengikat dasi. Sebentar yah
Kenapa sih?
Malah bertanya!
Aku ingin mengantarmu.
Oh Jin Ae!
Good Morning!
Pasti tadi malam, pembicaraan kalian menarik, kan?
Jin Ae, hari ini ikutlah dengan Oppa.
Wow, kau sungguh luar biasa.
Jin Ae tidak akan lagi
ikut denganmu Pimpinan tim.
Huh?
Kenapa?
Sang Hyeok!
Kau di sini lagi?
Hyeong Gyu, berangkat kerja?
Apa-apaan ini di pagi hari?
Tidak bisakah kau lebih sedikit produktif?
Ahh tentu saja kau tidak tahu.
Kau harus sering sering melakukan ini.
Demi mendapatkan  wanita cantik.
Inilah penyebab, kenapa kau tidak punya pacar.
Berkacalah terlebih dahulu, baru bicara.
Apa kau tidak punya otak?
Ada apa ini?
Kau bicara kasar dengan temanmu selama 20 tahun?
Lee Jin Ae, kau harus memilih yang benar.
Mengerti?
Selamat bekerja!
Ya Hyeongnim,
Sampai jumpa.
Ahh laparnya.
Padahal sudah jauh - jauh kemari.
Baiklah Oppa. Waktu itu aku menolakmu,
hari ini aku akan ikut denganmu.
Apa?
Jin Ae.
Aku pergi.
Kau pasti sudah tahu, hari ini
kau akan bekerja kasar, kan?
Sampai jumpa di tempat kerja.
Permisi
Kenapa dia tiba - tiba begini?
Lalu, yang tadi malam itu? Huh?
Oppa, aku punya permintaan.
Apa?
Oppa, maaf sebelumnya... tapi,
Mulai besok, jangan lakukan ini
.. ini membuatku tidak enak.
Baiklah... Lalu, kau juga tidak boleh ikut dengannya!
Mengenai itu akan kupertimbangkan.
Kau suka dengan Kang Hoon Jae?
Itu tidak benar, kan?
Apa?
Jin Ae, keputusan sepersekian detik
mempengaruhi kehidupanmu.
Aku ini... Pria yang mampu mendukungmu sepenuhnya
Itulah diriku.
Dua saudar-a iparku
setelah menikah, membuka usaha.
Dan saudar-i iparku
masih belom ingin punya anak.
Katanya : Dia masih ingin menikmati hidup.
Dan semua wanita idealis yang belum menikah
di dunia ini
...ingin hidup bersama pria sepertiku.
Hey! Hey! Ini tugas pria,
tunggu sebentar.
Nah.
Terima kasih, Oppa.
Jin Ae, kukatakan ini sekali lagi
jangan kencan dengan siapapun.
- Masa depanmu tergantung denganya.
- Terima kasih.
Pasti Pria itu pacarnya.
Hati - hati di jalan!
Aku pergi.
Apa kabar.
Pria itu pacarmu?
Dia tampan.
Oh .. tidak kok .. dia bukan pacarku.
Tapi teman Oppa.
Huh? Kalau begitu,
selingkuhanmu, sekretaris Lee?
Wah tidak kok!!
Tentu tidak.
Tapi benarkah Anda ingin menyumbang semuanya?
Ya. Kebetulan aku dapat banyak.
Jadi tolong gunakan sebaik mungkin.
Sudah kau sumbangkan semuanya?
Kau mengagetkanku!
Ah entahlah.. tidak perlu kaget.
Ya, sudah kusumbangkan.
Dimana San?
Apa ke sekolah?
Ya, aku baru pulang dari mengantarnya.
Kalau San tahu, dia akan kecewa.
Saat tahu hadiah untuknya, malah disumbangkan
Dia itu anak yang pintar, aku yakin
dia sudah mengetahuinya
Ya.. pasti dia tahu.
Tapi, orang yang mengirim ini...
Ayahnya San, pengirimnya, kan?
Ya.
Bagaimana ini!.
Apa kau akan pindah lagi?
Aku sudah berjanji,
tidak akan pindah lagi.
Hati-hatilah, dan tetap waspada.
Kalau kau merasa ketakutan
segeralah hubungi ibu.
Uh.
Sanggup bekerja di tempat ini?
Ya.
Timmu akan segera mendapat
tugas yang sangat penting.
Tunjukkan kemampuanmu.
Aku memintamu kemari untuk mengatakan ini.
Kembalilah bekerja.
Baiklah, akan kulakukan.
Apa ada yang ingin kau katakan?
Ini... Ibuku mengatakan padaku
kalian punya hubungan buruk....
... di masa lalu.
Apa benar ibumu berkata begitu?
Ya.
Aku mendengarnya, sehari setelah
aku masuk ke perusahaan presdir.
Dan aku kesal.
Jadi? kau ingin berhenti bekerja?
Tidak, aku sudah memilih, dan akan kudapatkan
pengakuan Anda atas kemampuanku pada perusahaan ini.
Bagaimana kalau aku diam - diam
menghalangi kembali jalanmu?
Apalagi kau tahu aku dan ibumu
memiliki hubungan yang tidak baik.
Menurutku presdir, bukan orang seperti itu.
Yang kudengar Anda seorang pengusaha hebat
yang tidak berkubang dalam permainan kotor.
Karena itulah, ini seperti kompetisi untuk
menaikkan peringkat.
Mengembangkan lantai yang bersuara.
inovasi terbaru dengan merek yang baru.
Lantai bersuara?
Ituloh... lantai yang sedang dikembangkan perusahan kita.
Tim kita ini, harus tetap bersatu.
Chae Joon, Hong Do dan Woo Bi,
kalian bertiga, bekerja samalah.
Tunjukkan kemampuan kalian.
Ya, aku mengerti.
Baik, pimpinan tim.
Nah ayo pindah kemari, kita rapat.
Pemimpin tim, bagaimana denganku?
Kang Hoon Jae? Newbie bisa apa sih?
Lokasi konstruksi... huh!
Aku mengerti,
Akan kukerjakan sendiri.
Di mana yah... kuletakkan?
Tidak apa - apa mengerjakannya sendiri?
Tentu saja.
Kau jarang berolahraga, kan?
Yang tabah yah, Pengekor!
Setelah minum ini.
Aku merasa penuh semangat
Presdir, selamat datang.
Ya, kalian semua sudah bekerja keras.
Bagaimana dengan,
bagian musim dingin kali ini?
Tidak ada masalah, khususnya bagian ini.
Barang barangnya terlihat menghangatkan.
Oh benarkah!
Menolak pria itu menjadi pacarmu?
Kenapa?
Apa karena keadaan yang kau ceritakan tempo hari!
Apa karena itu?
Sebenarnya masih ada
orang - orang yang penting bagiku.
Melebihi apa pun,
Aku tidak ingin jatuh cinta ataupun menikah.
Aku masih belum menginginkannya.
Masih ada banyak hal yang ingin kulakukan
dan aku masih ingin tetap bekerja.
Dan aku tidak begitu percaya diri
bisa mengatasi semuanya.
Sepertinya teman Priamu itu belum
bercerita tentang pernikahan.
Dan juga dia tidak menentang
pekerjaanmu Sekretaris Lee.
Ya .. tapi ..
Dia putra tunggal dari seorang janda,
ibu tunggal...yang tinggal di pedesaan.
Ibuku tidak menyukai tentang itu,
Dan aku juga khawatir tentang itu.
Aku juga, ibu tunggal dan punya anak tunggal.
Omo, maaf.
Tidak perlu sungkan.
Itu hal yang lumrah.
Aku juga mengkhawatirkan hal yang serupa,
andai saja aku punya seorang putri.
Pacar dari putraku...
... mungkin sama sepertimu, Sekretaris Lee.
Itu tidak mungkin,
Seandainya Presdir adalah mertuaku,
tentu ini tidak jadi masalah.
Kau masih belum tahu tentangku.
Kelak, mungkin aku menjadi
mertua yang menyiksa menantunya.
Benarkah begitu!
Sekretaris Lee,
Jika kau mencintai seseorang,
Bagaimana dengan dirimu?
Kau menjadi berani.
"Oh saat bersamanya, aku bisa melakukan apapun itu".
Ini... sesuatu yang kuketahui
di saat aku membesarkan putraku.
Bukankah kau merasakan hal yang sama, kan?
Meski menikah dan memiliki anak,
Ada juga banyak orang yang tetap
bisa sukses di tempat mereka bekerja.
Jangan khawatirkan, tentang semua itu.
Tetaplah, terus mencintai dan terus mencintainya.
Cintalah yang menentukan segala tindakanmu?
Itu pemikiran yang  sempit.
Sekretaris Lee, menjadi berani, itulah yang cocok.
Ya, ini kantor advokat Lee Hyeong Gyu.
Maaf, kami tidak tertarik.
Ya... selamat bekerja.
Um .. Pengacara ..
Bagaimana kalau kita mencoba strategi pemasaran?
Seperti memasang iklan di koran
atau di internet.
Meski kita belum lama membuka kantor ini.
...sepertinya tidak ada yang kita lakukan selama ini.
Aku tidak mau melakukan sesuatu seperti itu
pada kantorku.
Serahkan saja semua padaku, dan sementara itu...
...kau belajarlah,
mumpung ada waktu senggang.
Ya.
Aku akan menemui klien.
Ya, selamat tinggal.
Memangnya ada klien yang akan ditemuinya?
Pasang iklan
Ayo... bersama Jaksa Lee Hyeong Gyu !!!
Untuk kemenangan !!!
Benarkah?
Tapi aku bisa bekerja keras.
Halo?
Lowongan kerja
Mereka tidak akan menerimaku
karena aku ini lemah.
Usiaku bermasalah, dan tidak punya pengalaman kerja.
Ah... sial.
Dibutuhkan
Pekerja Paruh Waktu.
Ayah Seung Hee,
aku bisa bekerja keras kok.
Ini shift malam.
Memangnya Anda bisa?
Ah dasar... dahulu, julukanku ini...
Si burung hantu.
Si burung hantu!
Aku jarang tidur, di malam hari.
Jadi berikan aku kesempatan.Huh?
Ayah Seung Hee.
Begini, bagaimanapun Anda tidak bisa
memasang ini di tempat ini!
Coba lihat di sekeliling Anda!
Memangnya ada yang memasang ini?
Tolonglah, Anda jangan
memasang ini, di sini.
Di tempat lain saja, di tempat lain.
Pasanglah di tempat lain.
Kalau Anda memasangnya di sini,
kami yang susah.
Maaf.
Ada apa sebenarnya?
Agasshi ini, ingin memasang ini
di sekitar tempat ini.
Bagilah rasa sakit Anda bersama kami.
Sudah kukatakan : Jangan lakukan!.
Ini karena,
aku tidak bisa berdiam diri saja.
Seon Hye Joo, Seon Hye Joo...
Kau tahu, sedang dalam masa training, kan?
Ya.
Memasang iklan ini, padahal kau masih belum
menjadi karyawan,
Apa kau tidak tahu ini pelanggaran atas
Undang-Undang Hukum Kepengacaraan dan bisa dituntut?
Ini disebut... Broker ..!
Begitulah yang mereka katakan.
Broker?
Omo .. aku tidak tahu.
Bagaimana ini?
Maaf.
Apa kau belajar atau tidak sih?
Kau belum makan?
Ya .. belum.
Tidak apa - apa.
Sudah biasa tidak makan siang.
Tidak apa-apa.
Makanlah sesuatu dan kembali ke kantor.
Kenapa ini terjadi denganku?
Semua akan baik-baik saja.
Tapi .. pasti akan lebih baik lagi.
Ommoni, tegarlah.
Semua akan baik-baik saja.
- Kapan dan bagaimana ini berakhir...
Ommoni, tegarlah.
Tolong dengarkan aku, ommoni.
Sungguh, banyak yang mengalami hal yang sama.
Semua akan baik - baik saja.
Ommoni, tegarlah.
Baiklah, mulai hari ini,
datanglah untuk bekerja.
Bagaimana bisa aku dapat kentang yang cantik?
Itu benar.
Sama seperti tangan Ok-ku
saat masih muda.
Selalu saja membandingkan dengan barang ..,
Dasar!
Sayang .. Ok... gini loh...
Aku ingin bekerja......
Jangan!!
Sudah sering kuberitahu...
Jangan lakukan apa-apa!
Jangan yah!
Ya, San Hyeok.
Ada apa?
Apa?
Benarkah?
Jin Ae berbuat itu?
Insinyur Kang
Pasti dari Insinyur Kang
Kalian sudah terang - terangan
berpacaran yah.
Kenapa tidak diangkat?
Ya.
Kau punya waktu malam ini?
Ayo makan.
Aku tidak punya waktu untuk makan malam.
Ada banyak pekerjaan.
Aku sibuk .. Sudah dulu, ya!.
Ada apa ini?
Kalian bertengkar?
Kenapa belum dimakan buburnya?
Aku tidak lapar
Kenapa setelah ulang tahunmu
kau jadi seperti ini?
Apa Kau bertengkar dengan dokter muda?
Aigoo.
Aku tidak boleh seperti ini.
Tidak boleh seperti ini.
Oh dunia, aku sengaja memberinya kesempatan...
... malah meninggalkannya
untuk menemui si tukang bangunan!?
Itu masih belum tentu benar.
Mungkin setelah diantar San Yeok,
di jalan sekitar tempat ini,
Dia bertemu Insinyur Kang.
Permisi.
Ya. Siapa...?
- Chae Ri!
- Apa?
Ah di sini...-
Si gadir kas..
maksudku sedang apa kau di sini?
Ajummah, sedang apa di sini?
Kalau begitu apa mungkin Ahjumma .... Oppa JaeMin
Maksudku, ibunya Lee Hyeong Soon?
Di mana si nakal Hyeong Soon?
Sayang, setelah mengantar pesanan, dia lelah
kemudian dia tidur.
Omo!
Hey!
Ada yang ingin kutanyakan.
- Sebentar, aku ganti baju dulu.
- Untuk apa mengganti baju?
Agasshi, mumpung kita semua di sini,
ada yang ingin kukatakan.
Hyeong Soon kami....telah menipu Agasshi,
Dan untuk itu, aku sungguh minta maaf.
- Di sini... disini juga akhiri...
- Sayang,
Dia ini tamu.
Huh? itu benar... kalau begitu...
Ikut aku.
Aku akan kembali
setelah bicara dengannya.
Ba.. baiklah!
Jagalah Chae Ri!
- "menjaganya"?
- Tentu saja dia harus menjaganya.
Wajahnya tidak terlihat senang.
Aku jadi penasaran
bagaimana perasaannya.
- Siapa itu?
- Huh?
Katakan alasanmu?
Sampai sekarang aku masih
memikirkan tentang itu, Oppa,
Bukan, tapi Anda,
Masih belum memberitahu alasan tentang....
Kenapa Anda menipuku?
Pada awalnya,
- Tidak ada yang perlu dijelaskan.
- Selama ini...
Selama ini, kenapa tidak kau katakan?
Aku sudah berusaha .. Aku sudah berusaha tapi...
Aku...
... melaporkan yang terjadi di Mall.
Karena itu dan di hari itu juga, Anda dipecat.
Apa karena itu?
Karena itu, Anda merahasiakannya untuk menyakitiku?
Itu tidak benar,
Kau benar.
Awalnya, itulah rencanaku...
Karena kau,... aku dipecat dan
akupun marah, tapi...
Sudah kuduga, jadi karena itu.
Kedatanganku ini untuk memastikan kalau Anda
memang menipuku untuk membalasku, dan ternyata...
... dugaanku benar.
Kau bilang tidak menyukaiku,
"Tidak mungkin" atau "Dia berjuang keras untuk membalas"
Itulah yang kufikirkan
- Aku benar kan?
- Aku...
Oppa, itu benar!
Meski aku tidak pandai menilai orang.
Lalu Oppa bisa berkata dan berbuat sesukamu.
Bukankah ini juga sama denganmu?
Kau kecewa karena aku bukan dokter.
- Kau kecewa melihat status sosialku.
- Yang kukecewakan itu, kau membohongiku.
Jangan bohong padaku.
Kau menyukaiku?
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
Chae....
Hyeong Soon.
- Noona.
- Gadis yang tadi itu,
... bukankah dia putri, di tempat ibu
bekerja saat itu?
Noona juga tahu tentang Chae Ri?
Apa wanita yang berhubungan denganmu itu.... dia?
Hey! Hyeong Soon.
Bagaimana bisa hidupmu seperti ini?
Kau playboy? Kau Penipu?
- Oppa! Bukankah ini sudah kelewatan!
- Hey!
Saat ini tidak bisakah kau berusaha
mencari pekerjaan lagi!
Berpura-pura menjadi dokter demi seorang gadis?
Kau sudah tidak waras?
Aigoo, Hyeong Gyu!
Kalau kau terus - terusan hidup dengan cara seperti ini,
hidupmu itu tidak ada artinya.
Dasar bajingan tidak tahu diri.
- Kau.. tentang hari ini, dengarkan aku
- Memangnya apa salahku?
Mengharapkan yang tidak mungkin?
Apa aku tidak boleh menyukai gadis kaya?
Aku memang bodoh tidak belajar di sekolah hebat.
Punya banyak kekurangan daripada dirimu.
Apa aku harus terus hidup seperti ini?
- Hyeong Soon.
- Apa?
- Oppa cukup. Kita bicarakan nanti
Ya, ya, ya. Hey Hyeong Soon, ayo masuk.
Tenangkan dirimu di dalam-
Lalu bagaimana dengan Hyeong?
Kau fikir hidupmu sudah benar?
Anak nakal... dasar tidak sopan!
Ayo masuk... masuk
Padahal kau tahu keadaan kita.
Setiap hari Hyeong memakai pakaian
dan mengendarai mobil bagus.
Kalau Hyeong anak keluarga kaya, tidak jadi masalah.
Bagaimana bisa Pria menjadi Cinderella,
bagiku....orang seperti itulah dirimu.
Hey... Lee Hyeong Soon.
- Begitulah dirimu.
Apa Hyeong fikir, pantas untuk menasehatiku?
Pantaskah?
Berani-beraninya kau bicara tentang diriku!?
Hey bajingan!
Setidaknya aku tidak jadi penipu sepertimu!
- Aku mendapatkan hidupku dengan belajar keras.
- Aku juga bukan penipu!
Aku benar-benar menyukainya.
Sangat suka padanya.
Apa pengangguran tidak boleh jatuh cinta?
- Kau kira aku tidak tulus?
- Cukup... cukup.
Hyeong Soon.
Ibu janganlah terus berpihak pada Hyeong
Apa cuma dia anak ibu? Apa cuma dia yang sukses?
Apa cuma dia yang menangis?
Hyeong Soon!
- Hey, Hey! Hyeong Soon!
Aigoo kepalaku.
Aigoo, tiba - tiba terjadi seperti ini!?
Hyeong Gyu.
Kau .. hari ini .. ucapanmu keterlaluan.
Maksudku Hyeong Soon.
Kau sudah tahu kan, bagaimana dia!?
Maksudku Agasshi itu, orang yang sangat
penting baginya .
Sebagai Hyeong, seharusnya kau...
Hei kau tidak harus seperti ini pada Hyeong Soon.
Tentu saja tindakanku ini, sebagai Hyeong, Ayah.
Di rumah ini, seseorang yang bisa membuatnya lurus,
apa ada orang selain aku?
Apa?
Hei, Hyeong Gyu.
Apa tidak ada
kepala rumah tangga di keluarga ini?
Apa kau seorang anak tanpa ayah?
Mungkin aku bukan orangtua yang baik,
Huh? Karena itu...
Kau tidak pantas memperlakukanku seperti ini.
Orang yang memberimu hidup, itu aku.
Aku mengenali Hyeong Soon melebihi dirimu.
Huh? Lebih dari yang kau tahu...
Anak ini.!! Aku ini orang yang sangat ingin
agar Hyeong Soon-ku berubah.
Apapun yang kulakukan.
Aku ini ayahmu Lee Dong Chool.
Dasar kurang ajar ..
Jadi begitu.
Adik, hidupmu pasti berat.
Ucapan Oppa, jangan dimasukkan ke dalam hati.
Begitulah dirinya.
Yang selalu merasa lebih baik dari yang lain.
Yang menganggap orang lain, adalah beban.
Maaf Noona, melihatku seperti ini.
Apaan sih? Aku ini Noonamu.
Tapi apa kau benar-benar menyukainya?
Katakanlah padanya yang sejujurnya.
Aku ingin mencari udara segar.
Oh, baiklah.
Hyeong Soon pasti kesulitan selama ini.
Pasti benar benar berat.
Kau bilang ada banyak pekerjaan
tapi malah pulang lebih awal.
Ya.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Jin Ae ..
Aku merasa sepertinya kau sengaja menghindariku.
Apakah karena yang kemarin?
Bukankah kita, sekarang sudah dekat?
Sebenarnya .. Aku tidak yakin.
Jadi begitu.
Begini, apa yang hatimu katakan?
Aku tidak tau yang diinginkan hatiku ..
Aku juga tidak tahu apa yang diinginkannya.
Tolong berikan aku sedikit waktu.
Kau meninggalkan Sang Hyeok demi
bertemu dengan si tukang bangunan, kan?
Oppa Sang Hyeok mengatakan itu?
Pasti kau ingin mengatakan,
kalau kau tidak menyukainya, kan!?.
Ya.
Sepertinya aku harus menyingkirkan orang itu.
Yang membuat kepalaku sakit.
Ibu, tolong jangan begitu,
Aku tidak suka itu.
Apa alasan kalau kau tidak menyukai ibumu ini?
Itu karena hidupku.
menjadi putriku dan sebagai wanita
Kau kecewa dan merasa terganggu.
Hei, ada yang mengatakan : Hidupmu akan
sama seperti orang yang kau benci
Dan kau sangat membenci ibumu ini,
Tapi kalau kau berada di jalan yang sama denganku,
Kau bukan lagi putriku.
Ingatlah ucapanku ini!
Yang kukecewakan itu,
Kau membohongiku!.
Jangan bohong padaku,
Apa kau menyukaiku?
Sampai Jumpa.
Ayah.
Datang lagi yah.
Selamat menikmati.
Kenapa masih jam segini dia sudah begini?
Ayah Hyeong...
Apa dia kelelahn?
Surat Lamaran
Ayah sedang bekerja keras,
Aku harus segera mencari pekerjaan.
Tentu saja Lee Hyeong Soon.
Cinta bagimu adalah yang terpenting.
Ya Pimpinan Oh.
Apa?
Presdir memintaku untuk mengangkatmu menjadi pegawai
Jadi lakukanlah sebaik mungkin.
Kau mau menerima kesempatan ini?
Baiklah, lagipula Chae Ri sudah tahu semuanya,
tidak ada lagi alasan bagiku untuk menghindarinya?
Aku harus mengambil kesempatan ini.
Uh Supir Lee, kau kembali.
Ya, aku sudah mendengarnya dari Pimpinan Oh,
terima kasih telah memberikanku kesempatan.
Bekerjalah yang benar.
Jangan pernah meninggalkan kami lagi, huh!
Ya,  akan kulakukan yang terbaik.
Itu benar, keputusan yang bagus.
Bagus Supir Lee.
Ya Chae Ri, Supir Lee
memutuskan untuk kembali bekerja.
Mohon bantuannya, Supir Lee.
Ya.
Selamat bekerja.
Ya, kau sudah bekerja keras.
Terima kasih, datang lagi.
Selamat Datang.
Kukira ada pelanggan yang datang.
Hyeong Gyu ..
Bagaimana melakukannya?
Apa?
Menggunakan ini.
Biarkan aku yang lakukan, Ayah tidurlah.
Tidak usah, besok kau harus kerja.
Aku bisa kok.
Lihat, lihat ini.
Mataku tidak terlihat lelah.
Pulanglah.
Ibu tidak tahu kalau bekerja di sini, kan?
Haruskah kuberitahu ibu?
Tidurlah selama satu jam.
Serahkan ini padaku.
Lalu, kau tidak akan memberitahunya, kan?
Ayah, butuh uang?
Butuh berapa?
Tidak, tidak. Bukan begitu.
Aku cuma ingin menghasilkan uang dan menabungnya.
Yang akan kuberikan pada kalian,
saat kalian membutuhkannya.
Sampai jumpa.
Kenapa tidak tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Selamat datang.
Selamat Datang.
Aigoo, Bagaimana aku bisa,
... punya anak yang hebat.
Akan kuhitung jumlahnya.
Terima kasih, Datang lagi.
Pasti menyenangkan.
Sang Hyeok membelikanmu Galbi (iga).
Ayah, juga boleh ikut.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku harus ke toko.
Baiklah ayah, permisi.
Oh oke.
Ikutlah, kau itu sangat suka dengan Galbi.
Sayang, pergilah.
Baiklah, akan kubungkuskan untukmu.
Manusia.... harus menjaga prinsip mereka.
Meskipun aku sangat suka Galbi... Kau kira aku
tidak akan lagi berpihak pada Insinyur Kang?
Heol, dimana ini, sepertinya
ada yang sedang memasak Galbi.
Insinyur Kang.
Ya.
Bagaimana hari ini?
kau sibuk hari ini?
Ya, aku harus bekerja.
Oh .. sudah kuduga ..
akan seperti ini.
Baiklah.
Itu pacarmu, kan!
Sekretaris Lee kau tidak lembur hari ini.
Kau sengaja menghindarinya?
Ya.
Chae Ri masih belum pulang?
Tidak... Chae Ri sakit.
Dimana yang sakit?
Entahlah.
Mungkin karena makanan di hari ulang tahunnya.
Setelah hari itu, diapun mulai sakit-sakitan.
Dan di tempat tidur sepanjang hari.
Ah Chae Ri, anak ini.
Kenapa kau tidak pergi ke rumah sakit?
Sudah tidak apa - apa.
Sudah sedikit mendingan.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak kok.
Ahee...
Apa Sopir Lee , kerjanya bagus?
Supir Lee?
Dia bagus dalam bekerja.
Dia bekerja keras hari ini.
Ahh karena aku mengkhawatirkanmu, aku lupa
mengucapkan salam perpisahan padanya.
Chae Ri, jangan sakit.
Kalau kau sakit,
Ayah tidak bisa berbuat apa-apa.
Oppa!
Chae Ri. Kenapa di sini
Kau sedang sakit.
Ayo masuk, huh?.
Oppa.
Ayo.
Sebenarnya apa yang menyulitkanmu?
Apa yang membuatmu berat
untuk menyukaiku?
Apa karena ibu?
Nasihat ibuku itu penting bagiku.
Meskipun aku bukanlah putrinya yang baik.
Tetap saja ibu, orang yang penting bagiku
Apa bukan karena, kau takut seperti ibumu?
Ternyata Jin Ae orang yang penakut.
Kau tidak mau memulai sebuah hubungan,
karena takut....
... kehilangan, apa yang sudah
kau perjuangkan selama ini.
Karena itu kau tidak ingin memulai suatu hubungan!
Aku benar, kan?
- Itu ..
- Sampai saat ini,
Pernahkah kau menjalin sebuah hubungan?
Tidak, kan?
Kau tahu kenapa?
Yang kau tahu hanyalah
bagaimana mencintai dirimu sendiri.
Bukankah semua orang seperti itu?
Siapapun bisa mengatakan "Aku menyukaimu"...
"Aku mencintaimu".Lalu apakah...
... apakah salah, kalau aku
lebih mencintai diriku sendiri?
Semua orang itu egois.
Tentu saja egois.
Namun, sisi keegoisan bisa tertahan,
dengan memikirkan seseorang.
Karena aku menginginkan seseorang
Aku bisa saja menyerahkan segalanya.
Apakah ini egois ataukah cinta?
Kau benar inilah aku.
Aku egois dan hanya bisa mencintai diriku sendiri..
Jangan membuatku bingung
dengan berada di dekatku.
Aku ..
Aku bingung denganmu Jin Ae.
Seseorang yang berjuang untuk dirinya sendiri,
dan aku merasa, menghalangi jalannya.
Kang Hoon Jae tindakanmu ini salah.
Baiklah mulai sekarang,
Aku tidak akan menghalangi jalanmu.
Karena itu,
aku tidak akan muncul lagi di depan matamu.
Aku harus menghilang, ya kan?
Baiklah,
Kalau begitu, aku tidak akan
berada di dekatmu lagi, Jin Ae.
- Insinyur Kang.
- Maaf. Aku pergi.
Hyeong. Sedang apa?
Aku akan pergi.
Apa? Kenapa mendadak begini?
Hyeong!
Hyeong! Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Noona! Lakukan sesuatu,
Hyeong akan pergi.
Noona!
Aku pergi, dik.
Hyeong! Hyeong!
Hyeong!
Hyeong! Hyeong Hoon Jae !
Hyeong! Kenapa seperti ini?
Hyeong, ada masalah apa sih?
Hyeong!
Hyeong Jangan begini.
Besok pagi kau akan menyesal.
Pulanglah, dik.
Hyeong!
Noona!
Adik, Hyeong Soon!
Lee Hyeong Soon!
Itu berat!.
Ahh.....
Jin Ae.
Ada apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Hyeong Soon itu baik
mau membawa barang orang lain.
Aku tidak punya pilihan.
Nanti aku datang lagi
untuk mengambil barangku
Sehatlah selalu.
Jangan pergi.
Maafkan aku.
Jin Ae
Jangan pergi.
Jin Ae.
♬  ...namun hatiku tertuju padamu.  ♬
♬  Ku 'kan di sisimu,  ♬
♬  dan kau, sgalanya bagiku ♬
Jangan Pergi.
♬  cintaku  ♬.
♬  Yang aku inginkan hanya me-mandangi... ♬
♬  Pesonamu  ♬
Apa?
Itu .. Jin Ae ..
Si pengekor?
HEY!
Hey! Jin Ae!
Apa - apaan ini!
Ini?
Ibu...
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
Apa dia ini seorang penjahat atau
sebenarnya musuh bagimu?
Lihatlah gadis ini.
Sudah dibutakan oleh cinta.
Kalau kau tidak mau mendengarkan
kata - kata ibu, pergi! Pergilah!
Sungguh, tidak apa - apa?
Kita harus memanggil polisi.
Jangan melaporkannya.
Aku menemukan ini di kebun, sepertinya aku menjatuhkannya.
Aku pasti tidak sengaja  menjatuhkannya.