English : Viki
Ripped : Sabrina Liem
Jaga kesehatanmu.
Jangan pergi.
Maaf, jangan pergi.
Jin Ae.
♬  Sepertinya kita ♬
- Jangan pergi.
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
♬  ...pernah bertemu  ♬
♬ Senyum manismu mengingatkan aku ♬
- Jin Ae
♬  Mungkinkah kau dan aku, ditakdirkan...  ♬
♬ .., kau dan aku tercipta untuk bersatu. ♬
Jangan tinggalkanku.
♬ Dan juga diriku....rasakan yang sama...  ♬
♬  Tawa candamu mengingatkan aku  ♬
♬  Entah mengapa aku...  mendekatimu...  ♬
Itu... Jin Ae...
Si pengekor?
HEY!
I... ibu...
Hey!
Jin Ae!
Hey... apa - apaan ini!
Ibu...
Bagaimana ini terjadi?
Huh?
Kau ingin bilang ; Kau berpacaran dengan
si tukang bangunan, kan? Huh?
Jawablah apa saja,
sebelum aku jadi gila !!!
Terjadi begitu saja.
Apanya yang begitu?
Ibu, berhentilah memaksaku.
Karena ibu menakutiku, aku tidak bisa bicara apa - apa..
Takut?
Kapan kau takut dengan, ibu?
Takut...Lalu apa yang kau lakukan di luar tadi!!
Memeluk si tukang bangunan
seakan - akan tidak mau dilepaskan!
Terlalu berlebihan!!.
Berlebihan?
Mungkin benar, aku berlebihan
Aku berlebihan, karena tingkahmu...
tingkahmu itu yang membuatku benar - benar kesal!
Bagaimana ini terjadi? Katakan padaku!!!
Begini... Ini cuma...
Kami saling menyukai satu sama lain.
A.. apa... Hey Hyeong Soo,
ambilkan air!
Hyeong Soo, ambilkan air!
Ya ibu!
Mungkin hati ibu merasa hancur
Ibu!
Hey, hey.
Apa - apaan ini?
Hey lepaskan!
Pihak ketiga tidak boleh ikut campur.
Pihak ketiga? Kenapa aku jadi pihak ketiga?
Bukankah kau pihak ketiga? Lepaskan!.
Ah ya ampun. Kau kuat juga.
Kau ngegym?
Pasti kau latihan, kan? Bagaimana bisa...
Hey lepaskan!!
ibu,  baik-baik saja?
Mau kuambilkan air lagi, bu?
Tidak usah.
Akan kuambil lagi.
Tidak usah!
Aku sudah kenyang minum air!
Lalu.... Kau ingin bilang : Kau akan
berkencan dengan si tukang bangunan!! Huh??
Tentu saja, aku akan melakukannya.
Oh ~ Ya!
Sial...
Jin Ae!
HEY !!!
Mengagetkan saja! ibu, aku tidak budeg,
aku masih bisa mendengarmu.
Apa kau tahu yang kualami saat membesarkanmu?
Bagaimana pula dengan pekerjaanmu!!
Padahal belum lama ini kau menangis
atas apa yang kau alami saat dipindah tugaskan!
Bagaimana kalau kau tidak bisa bekerja!
Ibu, apa aku ada bilang ;
akan menikah dengan Insinyur Kang, besok?
Aku cuma bilang kalau kami sama sama saling suka.
Kenapa sih... apa itu salah??
Kau bilang sebelumnya
tidak ingin menikah.
Lalu apa cuma berkencan saja
dan tidak akan berbuat lebih dari itu?
Apa setelah berpacaran, harus menikah?
Sedikitpun belum terlintas difikiranku untuk menikah..
Apa ?!
Baguslah!
Masih ada harapan!
Hei, Yoon Sang Hyeok.
Kenapa kau kemari lagi?
Aigoo Hyeong Gyu.
Kau baru saja tiba?
- Apa kabar.
- Kau memang sudah gila !!!
Oh! Hey, hey, Hyeong Gyu.
Ada apa dengan ibumu?
Sang Hyeok, kau beri makan apa Ok-ku
sampai - sampai tindakannya bisa begitu?
Cuma memberinya....Galbi...
Aihh yang benar saja. Aihh ya ampun...
Hei, Ok!
Hei, kau ingin semua tetangga melihatmu
Berdiri di tengah jalan, berpelukan seperti tadi !?
Kau sengaja melakukannya agar seluruh dunia
melihat kalian berdua.
Apa... rencanamu sudah ketahuan?
Anak ini... tekadmu pasti sudah bulat melepas karirmu
dan memilih untuk menikah!
ibu. Apa sekarang kita hidup di Dinasti Joseon?
Pacaran di zaman ini, tidak sama dengan zaman kalian.
Ibu kira jika pacaran dengan seseorang
lalu harus menikah?
Aigoo!
Aigoo hey...hey...
Ayah bagaimana ini?
Lalu kenapa aku harus melepas karirku? Apa aku
tidak boleh memilih dengan siapa kelak aku akan hidup?
Aigoo lihatlah! Gadis ini..
dari mana sifat yang luar biasanya ini berasal!
Jadi apa kau ingin bilang : akan berpacaran sebentar
dan kalau gagal,
kau ingin berkencan dengan orang lain.
Dan kalau gagal lagi, kau akan berkencan dengan
orang lain lagi, begitu kan maksudmu, huh?
Aigoo, sayang. Kenapa kau malah mengatakan
pada Jin Ae kita...berkencan dengan banyak orang?
Padahal Jin Ae belum pernah pacaran sebelumnya..
Ini semua salahmu !!
Aku sudah melarangmu, tapitetap saja
kau mengizinkan si tukang bangunan ngekos di sini.
Bukankah sudah kubilang, kalau kau biarkan pria lajang
tinggal di sini, Jin Ae kita tidak akan seperti ini!
Memangnya apa yang salah dengan Insinyur Kang?
Insinyur Kang itu orang yang sangat baik.
Apa? Kau juga berpihak padanya?
Tidak bukan be...
Mau kemana!
Mandi. Lagipula sia - sia menjelaskan ini pada ibu.
Pergi.
Bagaimanapun... Kau,
tidak boleh pacaran dengan si tukang bangunan.
Pacaran? Hei, aku tidak peduli kalau
dunia ini sudah berubah,
Tetap saja semua orang akan tertawa, menceritakan
hal yang buruk tentangmu
Sekarang ataupun dulu tetap sama saja.
Pasti kau tidak tahu
apa yang paling mengerikan di dunia ini!
Bodo ahh! Ini keputusanku.... jadi ibu
tidak usah ikut campur.
Hey Jin Ae! Hey!
Aku belum selesai berbicara! Kembali kesini!
Dia benar-benar ..!
Aigoo, membuat kesal saja.
Hyeong.
Sayang ... sayang. Cukup untuk hari ini.
Lagi pula Sang Hyeok masih ada di sini.
Sang Hyeok masih di sini?
Tentu saja. Sayang, kau di sini bertengkar dengan Jin Ae
bagaimana bisa dia pergi begitu saja?
Kau benar. Aku lupa berterima kasih padanya
yang sudah mentraktir makan.
Aigoo ya ampun.
Aigoo. Pasti energi yang kau dapatkan setelah
makan Galbi, sudah terkuras habis.
Oh, Sang Hyeok, ternyata kau masih di sini.
Ya, ibu .. baik-baik saja?
Bagaimana bisa, aku baik - baik saja?
Aku tahu kok.
Aku yakin, ibu sangat shock.
Sudah malam, pulanglah.
Ya. Oh iya,
ibu membungkuskan Galbi untuk Ayah.
Huh? Aku yakin
dia tadi memberitahumu kalau aku tidak suka Galbi.
Kenapa sih? Malah tadi ibu bilang,
Ayah sangat suka Galbi. Terimalah ini!
Anak muda, ayo bicara.
Ya?
Ah..ah ya.
Sang Hyeok, hati - hatilah saat pulang. Jangan khawatir,
aku akan lakukan apa saja untuk mengubah pikiran Jin Ae.
Ya, ibu. Aku tidak akan khawatir
Ibu, berjuanglah!
Kita bicara di kamarmu saja.
Kau di sini saja.
Apa ini?
Apa ini ronde kedua?
Ayah, permisi, sampai jumpa.
Yoon Sang Hyeok!
Huh?
Bicaralah denganku.
Dosa apa yang kau perbuat?
Duduklah seperti biasa.
Aku tidak apa - apa.
Aku tidak akan bertele - tele.
Pergilah dari rumah kami.
Ibu.
Tidak usah memanggilku "ibu" .
Besok juga, kau harus pergi.
Tidak, Sayang.
Ini tidak benar.
Mengusir Insinyur Kang
bukan jalan keluar masalah ini.
Bukankah sudah kubilang jangan masuk!.
Kenapa tidak boleh?
akulah yang membawa masuk Insinyur Kang.
Aku ini kepala rumah tangga
Kenapa aku tidak bolah ikut campur?
Kenapa? Kita mengalami masalah ini
bukankah semua gara - gara kau?
Sayang, kau terus membesar - besarkan
kalau semua ini adalah tanggung jawabku.
Mungkin kau kecewa dengan jalan fikiranku.
Bagiku Sang Hyeoklah yang cocok menjadi suami
Jin Ae dan bukan si tukang bangunan. Benar kan?
Tapi keinginanku tidak akan terjadi.
Di sini banyak anak laki - laki,
....menikahkan putriku satu - satunya, yang tidak
punya keinginan untuk hidup menikah....
Bagaimana perasaan dan fikiran seorang ibu
pada putri seperti dia?
Karena aku juga anak satu satunya dari ibu tunggal,
aku juga bisa merasakan kekhawatiran yang ibu rasakan.
Meskipun aku, putra tunggal dari seorang janda
tidak akan kubiarkan dia mengurusi...
... pekerjaan rumah
dan membuat putri ibu menderita
Lagipula ibuku, bukan orang seperti itu.
Tentu saja. Zaman sekarang, dunia ini banyak berubah,
tidak seperti di masa lalu.
Kalau kau menduga, semua ibu mertua
sama seperti ibu mertuamu....
... kau salah besar.
Tentu saja aku tahu. Melihat dirimu seperti ini,
Aku sangat yakin ibumu itu orang yang sangat ramah.
Aku juga.
Karena itu pula, aku melarangmu.
Kenapa aku seperti ini...
aku jga tidak mengerti.
- Hei, sayang
- Ibu.
Kalau kuperhatikan sih, kau memang
orang yang sangat baik
Kau jujur, bisa diandalkan,
ceria dan murah hati.
Tapi, Kau dengan Jin Ae ku
tidak boleh menikah
Meskipun cuma pacaran, tidak boleh.
Pahamilah perasaanku, huh?
Kalau begitu, tolong pertimbangkan kembali,
untuk mengusirku dari rumah ini.
Ibu, tapi...aku tidak bisa pergi begitu saja
Aku tahu ibu kesal,
tapi keputusan ibu salah.
Itu karena, kalau aku pergi
aku tidak tahu harus kemana.
Apa?
Oh dunia.
Dia tidak punya tempat tujuan.
Aihh musim dingin segera tiba.
Aigoo, kenapa bisa begini!
Ahee.
Aigoo.
Ada apa denganmu?
Kenapa tiba - tiba mendekati Jin Ae?
Apaan sih?
Sejak SMA aku sudah menyukai Jin Ae.
Apa aku tidak tahu
Kalau kau menyukai banyak gadis!?
Karena itulah, kali ini aku ingin mengakhiri semua
adegan spektakuler,
dan ingin berkencan....hanya dengan satu wanita.
Dan itu, Jin Ae.
Kalau begitu aku ingin tahu
Kenapa harus Jin Ae?
Kau... kau tidak berpihak padaku?
Pulanglah.
Tapi Hyeong Gyu, aku kecewa,
dengan ucapanmu tadi.
Kalau begitu, kau berkata begitu,
demi si pengekor itu, ya kan?
Apa maksudmu dengan "demi si pengekor?"
Memangnya siapa dia?
Dari nada bicaramu, seolah - olah kau
berbuat ini demi dia.
Kenapa kau berbuat ini?
Tidak ada yang berubah
kalau aku jadi adik iparmu.
Kau butuh koneksi,kan!.
Paman dari saudara ipar tuaku
seorang Menteri Kehakiman.
Dan Imoku/ bibi,
di bidang hukum dia terkenal ~
Hey bajingan... yang benar saja....
Oppa, bisa bicara sebentar!
Huh?
Ya.
Oppa, Kau yakin dengan tindakanmu?
Lalu aku harus bagaimana?
Bersama si pengekor, beradegan seperti ini...
Bagaimana bisa kau tunjukkan itu padaku?
Bagaimana bisa kau
memberikan bom di tanganku?
Oppa, aku suka Hoon Jae.
Baiklah, kau menyukainya.
Itu adalah hakmu.
Tapi aku akan terus berusaha
agar kau bisa mengubah keputusanmu.
- Oppa
- Dengarkan aku baik - baik,
Meski ini tentang masa depanmu, aku ini pria
yang masih lebih baik daripada si pengekor.
Tentang aku menyukaimu...
abaikan saja
Tapi kau adik dari temanku, dan aku tidak rela
melihatmu dengan orang lain.Aku lebih pantas denganmu.
Hey si pengekor itu ~
Berhenti memanggilnya si pengekor. Dia punya nama,
Kenapa kau malah memanggilnya si pengekor?
Jin Ae.
Oh, yang benar saja.
Aku benar - benar sedih.
Berapa tahun kita sudah saling kenal?
Akulah yang mengajarimu naik sepeda dan juga
mengerjakan tugas - tugasmu.
Aku sudah baik denganmu, tapi....
Oh, yang benar saja.
Ini cuma...
Yang terjadi ini, tahukah kau, ini
menyalakan api semangat juang ku, kan?
Jin Ae, kau pasti akan goyah.
Seori Seori ma Seori....,
goyahlah... goyahlah....
Oppa.
Apa sudah selesai?
Mau kemana kau?
Mengagetkan saja...
Kau masuklah. Hey tukang bangunan
tutup rapat - rapat pintumu.
Ibu, kalau Insinyur Kang menutup rapat pintunya ~
Ya! Baiklah.
Selamat malam, Ibu.
Lihatlah ini... Kenapa kau malah
marah padaku?
Semua ini demi dirimu!
Maaf, Hyeong atas tindakan ibuku.
Ibuku itu sebenarnya penyayang.
Ini karena traumanya tentang rumah tangganya
di masa lalu.
Aku sudah tahu itu. Ngomong - ngomong tentang trauma.
Aku juga punya trauma di masa lalu
Apa Hyeong punya pengalaman buruk
yang belum bisa di atasi?
Huh? Ya, begitulah kira - kira.
Bagaimanapun, ayah dan akulah yang membawa
Hyeong kemari, jadi tenanglah.
Jangan katakan apapun, seperti yang tadi!
( ingin pergi dari rumah ini )
Kalau tidak, akan kusembunyikan
semua bajumu.
Terima kasih, adik kecil. Aku akan tetap di sini.
Pasti kudapatkan restu ibumu
dan menjadi yang terbaik seperti keinginannya.
Ah tapi mulai besok,
Pasti ini akan berat.
Ibu, melihatnya, kan?
Aku benar-benar sangat menyukai oppa, tapi
Semua dari dirinya itu bohong.
Aku masih belum bisa menerima ini semua.
Sebelum Ibu pergi meninggalkanku,
Ibu memintaku : Chae Ri - ku jangan menangis,...
... dan aku sudah berusaha
mematuhi janjiku. Tapi...
Air mataku tidak bisa tertahankan.
Ibu.
Aku di sini merasa seolah - olah sedang terbakar.
Terima kasih, Oppa sudah mengatakan
aku cantik dan juga baik hati.
Ta-da!
Oppa, aku mencintaimu.
Maafkan aku, Chae Ri.
Jin Ae.
Kau tidak apa - apa kan?
Maafkan aku.
Ahh tidak apa - apa kok.
Bagaimana denganmu Jin Ae? Sedang kesal, kan?
Bagaimana bisa tidak kesal!.
Ahh aku akan sangat merindukanmu, karena ibu
tidak akan membiarkanku, bertemu denganmu.
Bagaimana kalau kita keluar sebentar?
Keluar sebentar?
Lupakan saja. Melihat kejadian hari ini,
kita harus menahan diri untuk bertemu.
Ya, Baiklah.
Terima kasih yah,
sudah mencegahku pergi.
Lalu kita... sudah resmi pacaran, kan?
Kau masih ragu lagi?
Nah... untuk saat ini?
Apanya, untuk saat ini?
Ein?
( sebutan pacar untuk perempuan - cewek)
Tidak menjawab?
Sebelum kau jawab, tidak akan kututup loh
Apa kau mau aku keluar dan memanggil
" Lee Jin Ae", kau mau?
Ya, Ein.
Ya aku Einmu.
Terima kasih yah... sudah menjadi Einku.
Tidak apa - apakan... kalau aku
memanggilmu dengan sebutan Ein?
Apa ada masalah?
Wajahku memerah.
Memangnya apa yang salah
memanggil dengan sebutan itu?
Bukan begitu, aku cuma mau bilang
wajahku berubah memerah.
Jin Ae, aku mencintaimu.
Ya.
- Tidur nyenyak yah.
- Tidur yang nyenyak.
Aku mencintaimu Nona Yeong Seon!
Ini masih belum tengah malam.
Sepertinya aku sangat
merindukan Hoon Jae.
Sampai hari ini pun
dia belum juga menghubungiku...
Pasti saat ini kau sedang sibuk kencan, kan?
- Selamat Datang
- Ya.
Oh ... dunia...!
Lihatkan, sakit pinggangnya jadi kumat lagi!
Hyeong Gyu.
Biarkanlah ayah.
Kau sudah tahu?
Kenapa kau tidak memberitahuku
tentang ini?
Ayah ingin bekerja untuk mendapatkan uang,
Memangnya untuk apa?
Agar dia bisa berinvestasi
lalu ditipu lagi?
Aku meragukan, dia mengulanginya kembali..
Aku kemari karena aku merasa khawatir
melihat Ayah seperti ini.
Setiap hari dia menjaga toko banchan dan
tidak pernah bisa "melangkahkan kakinya."
Jadi kali ini...
Biarkanlah Ayah, bu.
Tolong dihitung.
Ya.
Uhh aneh... kenapa tidak bisa?
Cepatlah... aku sedang buru - buru
Ya, ya, tunggu sebentar yah.
Akan segera kuselesaikan
- Ini kenapa sih.
- Ahh yang benar saja.
Tunggu sebentar yah.
Ayo kita pulang.
Hari semakin dingin.
Baiklah, kita pulang
kau juga akan kedinginan.
Hari ini masak Choeotang!
Apa ini untuk kesehatan kami?
- Selain anak anakku, masih ada satu lagi yang
juga harus dijaga kesehatannya.
Ibu apa ini...
Apa? Kau juga sudah tau?
Si penjaga toko?
Apakah ada orang di rumah ini
yang tidak tahu?
- Sepetinya Noona belum tahu
- Aigoo.
Apa saja sih yang dilakukannya,
Semua tetangga sudah tahu tentang ini.
Sedang ayahmu merasa
tidak ada yang tahu tentangnya.
Ayah.
Tadi malam ayah tidak tidur?
Pasti ini karena terlalu mengkhawatirkanku.
Tidak kok.
Oh, tidak apa - apa.
Hyeong-nim! Selamat pagi!
Kau baik - baik saja kan?
Ah ya.
Aku baik - baik saja.
Kau tahu kalau aku mendukungmu, kan?
Tentu saja!
Terima kasih Hyeong-nim.
Ibu!
Bawalah keluar
Tukang bangunan,
mulai hari ini, makanlah sendiri.
Tidak keberatan, kan?
Beginilah kalau hidup menumpang, kan?.
- Ibu.
- ibu.
Ah ya. Tentu saja.
Tapi, tidak apa - apa kan
kalau aku makan di sini?
Karna mungkin
membuat ruangan ini berbau.
Terserah kau saja.
Baiklah, aku akan menghabiskannya!
Wah hari ini makan Choeotang!
Terima kasih, bu. Sudah peduli dengan kesehatan
orang yang tidak kau sukai!
Dasar tak tahu malu.
Ibu, apa ini tidak keterlaluan?
Jin Ae, aku tidak apa - apa.
Di sini nyaman dan juga sejuk.
Anak muda,
Jangan pernah main mata dengan gadis ini.
Aku memperhatikan semuanya.
Ya. Tidak akan kulakukan.
Hyeong Gyu, ayo masuk, kita sarapan.
Ibu, aku juga akan makan di sini.
Aku tinggal sekamar dengan Hyeong.
Teman sekamar harus makan bersama-sama.
Terserah kau saja.
Kau.... tidak boleh!
Aku juga.
Aku akan makan di sini.
Demi solidaritas.
Ohh sangat sangat menyentuh!
Demi Sahabat sejati.
Ayah, kau tidak nafsu makan?
Nafsu makanku sudah hilang.
Kau sudah selesai makan?
Bagaimana bisa aku makan
saat semua orang makan di halaman?
Salah siapa itu?
ibu, yang benar saja
Mengusir insinyur kang?
Tidak kok
Keputusanmu tepat, bu.
Aku sudah memikirkan ini masak - masak,
Lebih mudah untuk mengawasi kalian berdua
Jika kalian tidak jauh dari pandanganku.
Akan lebih susah,
apabila aku menendangnya keluar.
Aku tidak jadi menendangnya.
Aku akan menjadi manusia CCTV ...
.. agar bisa mengawasimu dengan si tukang bangunan
setiap hari.
Terserah kau saja.
Kau benar - benar tidak mau makan?
Bagaimana bisa bekerja kalau kelaparan?
Ya sudah tidak usah makan.
Yang rugi itu, kau juga.
Mau kutambah supnya?
Ibu, menurutku kau berlebihan.
- Kalau kulihat, Kang Won Jae tidak terlalu buruk.
- Apa?
Kau juga, berpihak padanya?
Aku tidak berpihak padanya.
Ibu, Kang Hoon Jae itu, Kau tidak tahu kan
bagaimana keluarganya?
Jangan begini Hyeong Gyu.
Kau dan Jin Ae, sejak dahulu,
Meskipun kalian tidak akur,
seolah - olah kalian ini musuh besar...
Tapi ini tentang masa depan adikmu.
Kau jangan sembrono.
Aku begini, bukan karena sembrono kok.
Kang ~
Nanti, kau juga akan tahu sendiri.
Tahu apa?
Pokoknya ada deh.
Seandainya Kang Hoon Jae diterima sebagai menantu,
... pasti tidak akan menyesal.
Sebenarnya apa maksudmu sih?
Ya Sunbaenim.
Memang khusus pada perceraian, tapi
... aku juga mengatasi masalah hukum perusahaan.
Seperti perusahaan yang dituntut
atau kontrak sengketa.
Kami sudah punya pengacara perusahaan.
Aku tahu kok. Saat aku mendengar tentang kontrak itu
aku segera menelepon Anda.
Sunbae-nim, bagaimana kalau kita bertemu lalu minum~
Aku sudah mendengar hubunganmu dengan
Song Joon Yeong.
Kita tidak bisa bekerja sama, karena dia.
Kau tahu kan?.
Ya, Aku tahu.
Anda akan kami hubungi kembali.
Ya.
Silahkan duduk, Ibu.
klien?
Dia ini yang kutemui di depan gedung pengadilan.
Beliau datang kemari karena ingin membahas
tentang gugatan perceraiannya.
Oh benar...-
Ohh jadi begitu.
Saat aku bertemunya di hari itu,
aku memintanya untuk mampir ke kantor kita.
Dan ternyata beliau benar-benar datang.
@
@s
@su
@sub
@subs
@subsc
@subsce
@subscen
@subscene
@subscene.
@subscene.c
@subscene.co
@subscene.com
@subscene.com -
@subscene.com - Z
@subscene.com - Ze
@subscene.com - Zeh
@subscene.com - Zehe
@subscene.com - Zehel
Ini karena pribadi hangat Agasshi
dan juga penuh perhatian.
Ibu, aku tidak seperti yang Anda kira.
Senang bertemu Anda.
Aku Jaksa Lee Hyeong Gyu.
Ya.
Anda tidak mengambil kasusnya?
Kenapa sih?
Bagaimanapun, dia tetap akan kalah.
Jadi tidak ada gunanya.
Tidak... Sekarang ibu itu sudah menceritakan semuanya
Bagaimana bisa Anda berkesimpulan demikian?
Untuk apa ada pengacara? Bukankah pengacara
harus membantu orang-orang yang terdzolimi?
Nona Sun Hye Joo, apa sekarang
kau bekerja di kantor amal?
Hanya karena kasihan pada ibu itu,
Kau ingin aku menerima kasus yang sudah pasti kalah?
Pengacara Lee Anda
pasti sanggup memenangkannya.
Maksudku, kenapa Anda tidak berusaha untuk-
Apa karena jika Anda kalah,
Anda tidak akan mendapatkan bayaran?
Apa karena khawatir setelah mendengarkan
pengakuannya, Anda pasti akan kalah?
- Ya, kan?
- Ya.
Omo.
Karena itulah, aku tidak menerima kasusnya.
Tapi aku menyuruhnya untuk kembali besok.
Kalau dia datang lagi besok, katakan saja
padanya , aku sedang sibuk mengurus kasusnya.
Pengacara Lee Anda itu tidak sibuk sama sekali !!!!!!!
Pengacara Lee,
aku sangat kecewa pada Anda.
Kalau kau sangat kecewa
silahkan berhenti bekerja denganku.
Tidak, aku tidak akan berhenti.
Bagaimanapun aku tidak akan berhenti!
Apa Anda tahu betapa susahnya mencari pekerjaan?
Ya sudah silahkan belajar kembali.
Carilah banyak pengetahuan.
Agar bisa memutuskan apakah kita harus
menerima sebuah kasus atau menolaknya.
Ya. Aku akan belajar.
Bagaimanapun, aku juga harus belajar,
dan mencari tahu agar Anda mengubah keputusan Anda.
Oh, Supir Lee?
Oh.. baiklah, lakukanlah.
Supir Lee, maaf tapi kau harus ke rumah kami
sekarang juga.
Putriku ingin pergi keluar tapi dia tidak bisa mengemudi
karena kondisinya sedang tidak baik.
Beberapa hari ini, dia sakit
Oh, ya.
Sudah datang, Supir Lee?
Nenek, aku akan segera kembali.
Baiklah tapi Jangan terlambat.
Kondisimu masih belum  baik.
Supir Lee, tolong bawa ini.
Anak ini, dia kurusan.
Apa dia menderita?
Kenapa dia terlihat tidak tenang?
Setelah menyingkirkan permen karet
yang menempel padanya, seharusnya dia tenang.
Kenapa ACnya tidak dinyalakan, Supir Lee?
Kau akan bertambah sakit kalau...
Ya, akan kunyalakan.
( bicara dengan rasa hormat )
"Akan kunyalakan?"
Chae Ri, kau datang lebih awal.
Hyeong Soon.
Apa ini?
Dia kemari menemui Shin Jae Min?
Apa kabar, Oppa Jae Min.
Karena Supir Lee yang mengantarku,
aku bisa secepatnya sampai di sini.
Ayo masuk.
Oh, Supir Lee,
Kau juga boleh masuk sambil menungguku.
Chae Ri.
Kenapa?Bukankah di saat hari ulang tahunku
Kau juga menunggu di dalam.
Tidak mau?
Presdir memintaku
untuk kembali ke kantor.
Agasshi-ku, tolong jagalah dia.
Oh, baiklah.
Agasshi?
Ya sudah, pergilah.
Ayo masuk, Oppa.
Ya.
Ayo
Chae Ri, waktu akan menyembuhkan lukamu.
- Seiring berjalannya waktu, kau akan -
- Shin Jae Min semua ini karnamu!
Huh?
Aku .. dan Oppa Jae Min..tidak.
Lee Hyeong Soon membodohiku dan kau tahu itu
lalu bagaimana bisa kau tidak mengatakan apapun padaku?
Begini, sebelumnya aku juga ingin mengatakan padamu
tapi kalau aku mengatakannya ini seolah - olah
...aku jadi seorang pengadu.
Lagipula, Hyeong Soon juga menderita
dan andai aku mengatakan ini-
Apa Lee Hyeong Soon juga suka denganku?
Meskipun dia berkata tidak, dia juga menderita
karena dia juga menyukaimu, kan!
Entahlah! Kalau dia benar benar menyukaiku,
dia tetap tidak akan bisa menyembunyikan perasaannya.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untukku
meskipun sedang sibuk.
Sudah mau pulang?
Aku harus pergi,
karena urusanku sudah selesai.
Wow, Chae Ri. Jadi kau menghubungiku
hanya untuk membuat dia tersakiti?
Ini tidak benar.
Kau keterlaluan.
Ini tidaklah setimpal, dibandingkan apa
yang sudah dilakukan Shin Jae Min kepada kami
- Apa yang kulakukan ini salah?
- Tentu saja, kau salah.
Kaulah penyebab rasa sakit pada hidup dua orang
yang sedang berbahagia.
Chae Ri, aku akan mengantarmu...
Chae Ri! Chae Ri! Pergilah..
Supir Lee, tolong bawa ini.
Ya, akan kunyalakan.
Bodoh, kau melakukan semua yang kuminta?
Kau pergi begitu saja,
meski kau tahu aku menderita?
Oppa.
Oppa!
Presdir, selamat datang!
Semua berjalan lancar?
Oh, Presdir.
Sepertinya kau begitu percaya diri mengembangkan
produk buatanmu, kau yakin akan berjalan lancar?
Aku akan berusaha keras.
Oke.
Kita lihat nanti.
Sampai jumpa.
Tok, tok. Tidak ada lembur kan?
Aku yakin akan pulang tepat waktu.
Presdir.
Baiklah, kita ketemuan?
Oke.
Kang Hoon Jae, bisa kerjakan ini?
Ini rancangan bisnis untuk merek baru
Kerja bagus.
Asisten Lee kau sudah berbaikan dengan pacarmu?
Apa?
Saat tadi aku lewat, kau dalam modus cahaya pink
seolah-olah berkata, "Aku sudah jadian '.
Ya, aku sudah memutuskan.
Oh, baguslah.
Sejujurnya, semua ini berkat ucapan Presdir, kata kata
Anda membantuku untuk mengambil keputusan.
Anda bilang padaku tidak usah takut
dan cukup pergi mendatanginya .
Kalau begitu, aku turut andil membuat
kalian bisa bersama-sama!
Ya. Terima kasih.
Kalau nantinya kalian menikah,
kau harus membelikanku jas. (= Berutang satu)
Ya, tentu saja, Presdir.
Asisten Lee aku sangat senang mendengarmu  berpacaran
seolah - olah kau seperti putri kandungku.
Tapi... sepertinya ini tidak akan berjalan lancar.
Ibuku...
Dia menentangnya?
Kenapa dia begitu... aku tahu! kau putri berharganya
dia pasti banyak mempertimbangkanmu.
Namun yang penting kalian sudah tahu perasaan kalian
Jadi tinggal mengurus sisanya.
Ya.
Kelak di masa depan, konsultasi lah padaku
kalau kau sedang dalam masalah
Dan ceritakan pula padaku,
tentang masa masa indah kencanmu.
Ya, baiklah.
Oppa Sang Hyeok
Ya, Oppa.
Jin Ae, kapan kau pulang?
Oppa akan menjemputmu.
Aku ada lembur hari ini.
Benarkah?
Si pengekor~
Maksudku, Kang Hoon Jae
juga kerja lembur hari ini.
Apa?
Lagi - lagi Oppa...
Oh ya?
Aku harus bekerja, sudah dulu ya!.
Situasi darurat. Hyena beraksi
menyuruhku lembur.
Wow, Yang benar saja sekertaris Lee
Kau kencan dengan 2 orang.
Boleh tahu rahasianya!?
Kau ingin tahu rahasianya?
Huh...
Tapi ini tidak gratis.
Apa?
Jin Ae, bagaimana kau bisa di sini?
Karena Hyeong Soon.
Ah, jadi karena Hyeong Soon!
Aku sengaja tidak memberitahu Insinyur Kang
karena aku ingin memberimu kejutan.
Ini benar-benar sebuah kejutan ..
Dan  hyena tidak ada di sini.
Ta-da! Hari ini  hidangan makanan musim gugur
makanan untuk kesehatan Insinyur Kang.
Wow, ada akar sayuran dan daging juga.
Pasti aku akan bertambah sehat
dengan makan makanan ini.
Makan yang banyak.
Oh, sangat enak.
Terima kasih yah, Jin Ae.
Kau terlihat kelaparan.
Tadi kau tidak banyak makan siang?
Tidak, sore tadi aku makan cemilan.
Anehnya sih, aku sangat ingin makan ini.
Insinyur Kang, kau selalu saja makan banyak
di hadapanku!
Kau tidak memuntahkannya kan?
Huh? Sepertinya kali ini tidak.
Tapi kenapa masih saja
memanggilku Insinyur Kang?
Kau memanggil Yoon Sang Hyeok "Oppa Sang Hyeok"
dan aku "Insinyur Kang"?
Lalu aku harus memanggilmu dengan apa? Kalau 'Oppa'
terdengar aneh melihat.... berapa usiaku.
Begini. Kau mengatakan Oppa Sang Hyeok
tapi kau tidak bisa mengatakan Oppa Hoon Jae?
Itu karena aku sudah dari dahulu
memanggilnya oppa.
Ini sama seperti memanggil 'Oppa Hyeong Gyu'.
Ahh aku tidak mau tahu.
Memanggilku Insinyur Kang itu tidak benar.
Ah! Haruskan aku juga memanggilmu Tukang Bangunan?
Huh? Ogah.
Membuatku kesal saja
karena mengingatkanku pada Ibu ..
Kalau... Insinyur tukang bangunan?
atau Hyeong tukang bangunan?
Ah keterlaluan.
- Tuan tukang bangunan saja.
- Apa itu?
Tuan tukang bangunan.
Ah, aku lebih suka Oppa tukang bangunan.
Oppa tukang bangunan?
Oppa tukang bangunan.
- Bagaimana dengan, Oppa tukang tempah?
- Oppa tukang tempah.
- Hentikanlah berjjeondeotmal/bicara resmi.
- Tidak mau.
Permisi...
Ada apa?
Masuklah duluan.
Aku akan menyusul kemudian.
Ayo sama-sama.
Jin Ae. Jin Ae.
Aku pulang.
Aigoo, Insiyur Kang sudah pulang
Ohh pulang bersama Jin Ae!
Sepertinya mereka baru pulang dari kencan.
Pasti menyenangkan.
Kau ikut aku.
Ibu, di sini saja.
Apa? Aku sudah sangat jelas mengatakannya.
Kalau aku akan kencan dengan Hoon Jae.
Silahkan saja. lalu Apa yang aku bilang saat itu?
Apa kau tidak mendengar kata - kata ibumu?
Sayang, kenapa bicara seperti ini di halaman?
Semua tetangga bisa mendengarnya.
Tahukah ibu, kalau kau sudah sangat keterlaluan.
Apa Hoon Jae  penjahat atau musuhmu?
Bagaimana bisa melakukan ini di depannya?
Jin Ae, jangan begini.
Wow. Lihat wanita ini!
Setelah berkencan, dia mulai buta.
Kau, bagaimana kau membuatnya
bertekuk padamu?
Daripada diperlakukan buruk seperti ini,
Sebaiknya pindah saja.
Lebih baik jika kau pindah rumah.
Kenapa kau seperti ini, Jin Ae?
Tenanglah.
Baiklah! Anggaplah kali ini kau benar!
Saat si tukang bangunan pindah, kau akan pindah juga.
Kalau kau tidak mau mendengarkanku,
keluarlah. Kau juga keluarlah.
Ok, kenapa kau seperti ini di malam hari?
Kau pikir aku tidak akan pindah karna kau memintaku?
Aku pasti akan pindah.
Lakukan saja apapun maumu.
Lihat itu. Aigo.
- Hey! Hey! Jin Ae.
Cepat kejar.
Jin Ae.
Jin Ae!
Kau di sini saja.
- Ayah
- tidak boleh. Tetap disini.
Jin Ae.
Kau tidak boleh seperti ini.
Bukankah kau sudah berjanji.
Kalau aku tidak melakukan ini,
Ibu pasti akan kelewatan.
Kita tidak bisa seperti ini  terhadap ibu.
Sedikit demi sedikit.
Perlahan - lahan....
Aku juga ingin tapi bagaimana aku bisa?
Tadi pagi dia mempersiapkan sarapan secara terpisah.
Yang dilakukannya bukan seperti ibuku.
Ibuku orang yang penuh kasih dan dia tiba tiba
berubah, dingin-hati itu bukan dirinya.
Jangan pedulikan ketidaksukaannya padaku,
Kalau aku sering di dekat ibu dan bercanda dengannya ..
Lalu perlahan - lahan dia akan mulai menyukaiku.
Bagaimana jika kau nantinya akan terluka?
Aku pasti marah?
Aku berkencan dengan seseorang untuk
membawa kegembiraan pada keluargaku,
Bukan perkelahian dan rasa cemas.
Semua orang mengucapkan selamat pada kita.
Selain ibu, semua orang ada di pihak kita.
Ya Kecuali ibu.
Aku mengerti perasaannya.
Ibuku juga seperti itu terhadapku.
Karena itu, pulanglah.
Kau itu bukan anak yang sedang puber.
Tidak mau
Saat aku menarik pisau, setidaknya aku harus
memotong lobak. (Ambil tanggung jawab atas tindakannya)
Ada temanku yang tinggal sendirian.
Aku akan tidur di sana.
Dimana?
Biar kuantar.
Aku naik taksi saja.
Ibu akan marah kalau dia tahu kau mengantarku
Pulanglah.
Presdir?
- Ya, Presdir.
- Sekertaris Lee.
Kau tahu tentang perencanaan keuangan itu kan?
Catatan keuangan listrik sepertinya salah.
Maaf.
Aku akan mengerjakannya besok...
Ini harus secepatnya di kerjakan, soalnya besok
harus dilaporkan saat pertemuan dengan investor.
Baiklah aku ke kantor memperbaiknya
lalu ku kirimkan hasilnya pada Anda.
Oh, Sekertaris Lee, tidak usah ke kantor.
Apa kau bisa datang ke rumahku sekarang?
Kalau kita kerjakan bersama-sama,
pasti akan selesai malam ini juga.
Ya. Baiklah aku akan
ke rumah Anda sekarang juga.
Ya.
Sekarang, kau akan ke rumah Presdir?
Ya,ada sesuatu yang mendesak.
Ada apa?
Tidak, aku akan memanggil taksi.
Ya.
Oh, Hoon Jae.
Imo, di mana Ibu sekarang?
Huh? Dia di kamarnya.
Apa telepon Eonnie tidak aktif?
Eonnie!
Imo, ada fotoku di ruang tamu, kan?
Maukah kau memindahkannya ke ruang kerjaku?
Juga foto - foto di kamarku.
Kenapa?
Ada beberapa alasan untuk itu.
Sekarang juga, ya?
Tolong bantu aku.
Baiklah.
Harus yah!.
Ini terlalu berisiko... Apa yang harus kulakukan?
Oh Insinyur Kang.
Dimana Jin Ae?
Dia bilang akan ke rumah temannya, tapi
Presdir meneleponnya, lalu dia ke rumah Presdir..
Sepertinya ada yang harus dikerjakannya.
Oh ya? lalu apa dia menginap di sana malam ini?
Ya, sepertinya begitu.
Syukurlah.
Jangan khawatir, dia pasti akan pulang besok.
Ya, ya.
Setelah mereka berdua seperti ini :
Lalu sama - sama pergi meninggalkan,
bukankah ini lucu!
Padahal tidak punya senjata
tapi keluar menuju medan perang.
Bagaimana keadaan ibu?
Aku akan pergi menemuinya sebentar sa...
Tidak, tidak. Saat ini, dia laksana gunung api
yang belum meletus total, jadi jangan menemuinya.
Masuk ke kamarmu dan istirahatlah.
Biar aku saja yang mengurusnya.
Aku akan masuk dan maaf sudah menyusahkan.
Ini penderitaan yang harus kau lalui
agar pria dan wanita bisa bersama.
Aku dan ibu Jin Ae juga, ini tidak bohongan.
Sungguh mengerikan.
Melodrama kalian saat ini
tidak akan bisa dibandingkan dengan yang kami alami.
- Benarkah?
- Ya.
Jin Ae pergi ke rumah presdirnya
Karena ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku yakin si ahjumma berkelas yang hangat itu
akan menghiburnya.
Jin Ae pasti pulang besok,
jadi jangan terlalu khawatir.
Aku tidak peduli gadis itu mau pulang atau tidak!
Gadis yang tidak punya perasaan.
Bagaimana bisa dia pergi seperti itu?
Akulah yang melahirkannya dan
juga membesarkannya selama bertahun-tahun!
Ya ampun... Sayang,
fikirkan tentang bagaimana kita di masa lalu.
Apa saja yang terjadi saat itu,
Ibuku sangat menentangmu sampai sampai mengancamku
jika aku pergi dia akan berguling turun dari atas bukit.
Kau ingat itu, kan?
Aigoo sebaiknya Kita putus saat itu juga.
Inilah yang terjadi padaku
karena tidak mendengarkan ibuku.
Aigoo. ibu!
Ah yang benar saja, selalu mengatakan yang tidak - tidak.
Sayang, apa kau menyesal sudah hidup bersamaku?
Tentu saja menyesal.
Kau pikir hidupku bahagia?
Huh?
Keterlaluan...
Sayang, bertahun - tahun kau tinggal bersamaku,
lalu kau merasa ini salah dan kesal,
dan berkata kita harus berpisah.
Aigoo. Tentu saja aku ingin
Tapi, untuk apa melakukan ini sekarang?
Orang yang sudah menjadi timun yang layu,
Siapa yang akan mau denganku?
Apa ada orang gila yang mau denganku?
Aigoo.
Sepertinya kau berharap kalau kita berpisah
kau akan menemukan nasib yang baik,
Aigoo, tentu saja!
Kenapa tidak mungkin?
Bertemu Pria mapan dan gagah,
Aku juga ingin bisa hidup dalam kemewahan
meskipun hanya bisa sekali saja, begitulah yang kuinginkan.
Tentu saja. Aku yakin kau pasti bisa.
Kau pasti akan menemukannya di luar sana,
Akan ada banya pria yang berbaris untukmu.
Apalagi kau itu CEO dari toko banchan dan kau
juga masih cantik.
Dasar bodoh.. ngomong yang tidak - tidak!
Memangnya siapa yang akan suka denganku?
Semua keremajaanku telah hilang dan berganti dengan
luka di tubuh. Aku ini rumah sakit umum yang berjalan!
Tapi siapa tahu?
Mungkin saja ada yang mau.
Ah, ya ampun.
Noona! Berhenti!
Noona!
Chool.
Kau kemari, bagaimana dengan ibumu?
Ahh bodo ahh!
Aku cuma ingin lari saja.
Noona, jangan pergi. huh?
Jangan pergi.
Tidak bisa.
Ibumu menentangku. Bagaimana bisa aku bersamamu.
Chool, hiduplah bahagia.
Selamat tinggal.
Jangan pergi.
Jangan pergi, Noona.
Chool.
Jangan pergi.
Noona, pada waktu itu
Kau seorang noona yang baik.
Juga tidak kasar.
Apa kabar.
Ya.
Selamat datang, Sekertaris Lee.
Maaf memintamu datang untuk bekerja
Tidak, tidak apa-apa.
Aku senang bisa kemari.
Omo!
Sanjunganmu terlihat sangat jelas!
Siapa di dunia ini yang akan senang
saat dipanggil datang untuk bekerja?
Sejujurnya, aku tidak tahu
harus kemana malam ini.
Apa? Omo, jadi kau sedang bertengkar dengan ibumu?
Ya.
Aigo. Aigo.
Hebat bener.
Ayo kita minum secangkir teh.
Ya.
Jadi kau mau kemari karena kau sedang
bertengkar dengan ibumu?
- Ya.
- Aigo.
Aigoo melihat mereka berdua,
mereka pasti mengira, mereka itu ibu dan anak.
Tapi kenapa sih Hoon Jae
memintaku menyingkirkan gambarnya?
Ah, dimana sih berkasnya?
Ibu, sudah sampai di rumah paman?
Oh, bagaimana San?
Sudah tidur?
Jangan khawatir tentang aku,
bersenang - senanglah.
Ya. Uhm.
Ya, Pengacara Lee.
Sun Hye Joo, di mana berkas hukum Hwa Sung Tech?
Ah itu.. coba Anda lihat di laci meja~
Sun Hye Joo, ada apa?
Sun Hye Joo, halo!
Sun Hye Joo.
Sun Hye Joo !
Sun Hye Joo!
Ya, Pengacara Lee.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa - apa,
berkas itu...
Di laci bawah mejaku.
Sun Hye Joo, kau yakin, sungguh tidak terjadi apapun?
kau baik-baik saja?
Ya. Sampai ketemu besok, Pengacara Lee.
Sun...
Sun Hye Joo.
Ini aku, Sun Hye Joo.
Ini aku.
Kau tidak apa - apa?
Sungguh, baik - baik saja?
Apa ada pencuri yang masuk?
Sudah melaporkan ke polisi?
Tolong jangan lakukan.
Kenapa? Seharusnya kau melaporkan ini ke polisi.
Tidak boleh, tidak boleh.
Tolong jangan lakukan
Aku tahu pelakunya, aku tahu siapa dia karena itu....
... kumohon jangan laporkan,
Sun Hye Joo.
Apa kau suka denganku?
C dan J.
Jae Min dan Chae Ri. Itu benar.
Aku bukanlah Shin Jae Min.
Sayonara.
Sialan! Penipu!
Pembohong! Bajingan!
Oppa.
Chae Ri... bukankah ini surat untukmu?
Ini kutemukan di kebun.
Pasti tidak sengaja aku menjatuhkannya.
Oppa!
English sub : Viki
Ripped : Sabrina Liem
Alih bahasa oleh Zehel
Kritik dan saran @subscene.com - Zehel
All About My Mom
~ Preview ~
Ya, aku bukanlah Shin Jae Min.
Maaf, Chae Ri. Sayonara.
Aku mau, saat aku menghubungimu
dalam 10 detik kau harus mengangkatnya. Mengerti?
Ya.
Berapa detik?
10 detik.
Sekaranglah saatnya memastikan keadaan Hoon Jae
Mungkin kau akan menyesal.
Omo, dia tinggal di tempat seperti ini?