Episode 18
J dan C. Jae Min dan Chae Ri.
Benar, aku tak bisa menjadi Shin Jae Min.
Selamat jalan cintaku...  ♬ Jamku telah berhenti... ♬
♬ Aku menyebut namamu lagi hari ini. ♬
♬ Satu hari berlalu lagi. Bayangan yang memanjang itu, ♬
♬ aku memanggilmu lagi dan lagi. ♬
Chae Ri...  Bagaimana aku harus mengatakan ini padamu,
bagaimana mungkin aku mengharapkan pengampunanmu?
Chae Ri, aku bukan seorang dokter, juga bukan Shin Jae Min.
♬ Orang sungguh tidak tahu ♬
Pada awalnya, aku ini dimulai sebagai sebuah lelucon iseng,
dan pada titik tertentu, hal ini berhenti sebagai lelucon,
dan aku berharap ini bukan lelucon.
Meskipun aku berkata,"hari ini aku harus memberitahu dia", "besok, aku harus memberitahunya kebenarannya,
tapi aku masih tidak bisa membuat diriku memberitahumu.
Padamu, yang ditipu olehku, meski
aku merasa sangat menyesal karena telah menipumu,
tapi tetap saja... aku tidak bisa memberitahumu.
Karena kau mungkin akan pergi, jika aku memberitahumu.
Karena aku mungkin akan kehilanganmu.
Karena jika kau pergi dan aku kehilanganmu, aku merasa tidak akan bisa hidup.
♬ Aku tidak bisa melepaskanmu ♬
Karena aku sangat menyukaimu.
♬ Jalan yang kau tempuh, jejak kakiku telah... ♬
Oppa.
Bagaimana aku bisa menebus semua kesalahan yang telah kulakukan padamu?
Si brengsek ini, Lee Hyeong Soon, jangan pernah memaafkannya!
Bagaimanapun... bagaimanapun... aku beraninya mencintaimu...
Maafkan aku.
Siapa kau?
Siapa...?
Aku datang untuk menemui Oppa Hyeong Soon.
Ah... Pacarnya Hyeong Soon...?
Kurasa Hyeong Soon sedang keluar sebentar.
Oppa...
Di mana Opppa?
Sun Hye Joo.
Apa mungkin kau sedang diintai?
Apa kau sudah melaporkannya? Bila kau melaporkan seorang pengintai...
Bukan itu. Seseorang mungkin telah keliru dengan rumah ini...
Sebelumnya kau bilang tahu siapa pelakunya.
Ah... itu..
Sun Hye Joo, kau tidak boleh mencoba mengurus masalah ini sendiri. Pertama, laporkan ke polisi...
Tidak, saya tidak bisa melaporkannya.
Ini bukan masalah besar sebenarnya.
Maaf karena telah membuat Anda datang kemari jadi ikut kepikiran.
Saya sekarang sudah baik. Tidak mengapa jika Anda mau pergi.
Saya benar-benar sudah tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Apa kau benar-benar akan baik-baik saja?
Ya.
Apa kau tidak takut terus tinggal di sini?
Atau tidakkah seharusnya kau pergi ke tempat lain?
Tidak. Tidak ada yang perlu ditakutkan, ini adalah rumah saya.
Sekarang sudah malam sekali. Anda harus pergi, Pengacara.
Kalau begitu... tolong telepon aku segera jika ada sesuatu.
Ya.
Oh, pintu ini... kunci dengan baik.
Ya. Silakan pergi.
Hati-hati di jalan. Sampai jumpa besok.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Panggilan Anda tidak bisa terhubung...
Dia tidak angkat. Apa dia tidak membawa teleponnya?
Ah... hari ini sudah malam, jadi kupikir sebaiknya pulang.
Aku akan beritahu Hyeong Soon bahwa kau datang.
Tidak, aku tidak akan pergi. Sampai aku bertemu Oppa Hyeong Soon, aku tidak akan pergi.
Bagaimanapun...
Chae... Nona Chae Ri?
Ayah...
Ayah... Anda keluar mau membeli sesuatu?
Hah? Mm...
Siapa kau?
Ini aku, Nona Sun Hye Joo.
Anda tidak pergi?
Bagaimana kau masih bisa memikirkan untuk memotong buah di situasi seperti ini?
Bagaimanapun, Anda adalah tamu penting, dan saya sedikit kalut tadi, jadi..
Jadi, anggota keluargamu akan pulang besok?
Ya. Ada acara ulang tahun paman saya yang tinggal di Daejeon.
Kalau begitu, Sun Hye Joo. Tolong pilih satu di antara tiga ini.
Pertama, aku akan tinggal di sini sampai pagi. Kedua, kita akan tinggal di mobil sampai pagi. Ketiga, kita akan menginap di kantor.
Semua pilihan itu mengharuskan saya bersama Anda.
Ya. Sebagai bosmu
aku punya tanggung jawab untuk melindungimu malam ini. Itulah kenapa.
Tapi saya tidak mengapa.
Tolong pilih.
Apa?
Kantor sedikit... Di sana jika malam bau selokan suka menerobos ke dalam.
Tinggal di mobil Anda sedikit.. Anda akan merasa tidak nyaman dengan kedua pilihan itu.
Pengacara, saya benar-benar tidak mengapa. Anda pasti lelah, silakan pulang.
Itu artinya kau memilih pilihan pertama. Bagus. Mari kita lakukan.
Tidak, itu bukan yang saya maksud.
Begini... dalam kasus serangan berulang, ada kemungkinan besar si pelaku akan kembali lagi.
Karena kau tidak mau melaporkannya, tidak ada pilihan bagiku kecuali menginap di sini.
Jadi, aku akan bekerja di sini, kau bisa pergi ke kamarmu dan beristirahat.
Anda berencana untuk menginap di sini?
Aku tidak bisa menginap di sini? Kau tidak percaya padaku?
Bukan, bukan.. saya percaya.. pada Anda.
Jika aku capek, aku akan tidur di sini. Jadi jangan khawatir dan tolong beristirahatlah,.
Apa ada lagi yang kau khawatirkan?
Tidak. Tidak ada.
Silakan dimakan apelnya sementara Anda bekerja.
Apelnya manis, ya?
Ini. Terima kasih. Silahkan datang lagi.
Manajer Kang, kau sebaiknya pulang saja.
Aku akan menjaga Chae Ri.
Hyeong Soon pasti akan berjalan lewat sini.
Walaupun begitu...
Kau harus pergi bekerja besok, bukan? Pulanglah.
Saya mohon maaf telah merepotkan anda, jadi silahkan pulang terlebih dahulu.
Oh ya? Kalau begitu saya pergi duluan.
Ayah Mertua, teruslah bekerja dengan baik.
Kau tahu… tentang aku bekerja disini...
Tolong rahasiakan ini dari Ok-ku.
Iya.
Sampai jumpa.
Apakah kau mau makan sesuatu?
Apakah kau suka sup kue ikan?
Sudah selesai semua, CEO.
Iya selesai. Kau sudah bekerja keras, Asisten Manajer Lee.
Tidak sama sekali. Seharusnya saya menyelesaikannya dari awal. Saya minta maaf.
Oh, tidak. Dari awal materinya memang yang bermasalah.
Walaupun begitu, karena kau dan aku mengerjakannya, itu terselesaikan dengan cepat.
Iya.
Kalau begitu sekarang, pekerjaan sudah selesai, jadi maukah kita bersantai bersama?
Aku senang karena aku dapat minum bersama denganmu seperti ini.
Oh tidak. Aku tidak dapat merasa senang. Kau sedang meninggalkan rumahmu.
Tidak. Saya juga sangat senang karena saya bersama CEO seperti ini.
Apakah kau berusaha merayuku?
Tidak, sungguh.
Aku senang karena semua berjalan lancar dengan pacarmu tetapi
apa yang akan kau lakukan tentang konflik dengan ibumu?
Ada sebuah puisi yang aku suka sejak lama berjudul "Kekasih" dan di dalamnya
ada sebuah kalimat yang berkata...
Tidak ada jalan yang berujung di dunia.
Sekali kau melewatkannya sepanjang berjalan, kau tidak akan bertemu lagi.
Selama bertahun-tahun, kalimat itu masih terngiang-ngiang dalam hatiku.
Sekali kau putus dengan orang yang kau cinta,
itu akan benar-benar sulit untuk bertemu lagi.
Bahkan jika kau tidak sengaja bertemu lagi,
semuanya akan menjadi berbeda pada saat itu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh by Mom Knows Best Team @ Viki
Oh? Mengapa aku begini hari ini? Aku berbagi cerita terlalu banyak denganmu.
Tidak. Saya sangat senang mendengar hal [personal] seperti ini, CEO.
Saya juga merasa kita lebih dekat dari sebelumnya.
Iya, kan? Apakah mungkin kita adalah seorang ibu dan anak di kehidupan yang sebelumnya?
Bukankah memang begitu?
Ini.
Oh wow! Kau masih bekerja sampai sekarang?
Kita menyelesaikan semua pekerjaannya dan meminum segelas anggur.
Tanpa diriku?!
Tetapi dimana Asisten Manajer Lee akan tidur?
Oh, kita harus membersihkan kamar tamu.
Ada begitu banyak barang di dalamnya.Itu akan menghabiskan banyak waktu untuk membersihkan semuanya.
Bagaimana dengan kamar anak Ibu saja? Kasurnya sangat besar dan nyaman.
Hei, kau...
Haruskah begitu?
Aku tidak apa-apa. Bagaimana bisa saya tidur di kamar anak Ibu...
Begitu saja. Itu karena akan menghabiskan banyak waktu untuk membersihkan kamar tamu. Aku akan memberikan sesuatu untuk menginap.
Iya. Begitu saja.
Iya.
Ini bagus.
Wow.
Gayanya begitu mirip dengan Kontraktor Kang.
Sudahkah kau selesai dengan semua pekerjaanmu?
- Jin Ae, Apakah sekarang sudah oke untuk berbicara? - Iya.
Kita baru saja selesai dan aku tidur di kamar anaknya CEO.
Hah? Aku...
Hah?
Tidak. Bagaimana kamarnya disana?
Hmm sangat bagus. Luas dan bersih.
Tapi aneh.
Apanya?
Aku merasa sangat mengenali ruangan ini, seperti sudah pernah tinggal disini.
Aroma ruangan ini seperti aku sudah pernah menciumnya.
Apakah begitu?
Bagaimana dengan ibuku?
Masih marah, tetapi sepertinya sekarang dia sedang tidur.
Kau harus kembali pulang ke rumah besok dan meminta maaf, oke?
Oh, kau tidak menjawab.
Kau tidak disini dan aku merasa seperti seorang sanderaan.
Apakah kau tidak merasa kasihan?
Ah! Aku merasa sangat sedih!
Hoon Jae, apakah kau menangis? Kontraktor Kang.
Jika kau bersiul untukku,
Sepertinya aku akan merasa lebih baik. Atau menyanyilah untukku.
Apa ini? Apa kau mengejekku?
Kemana dia pergi?
Pak Pengacara.
Pak Pengacara!
Dia terlihat tidak ramah bahkan ketika dia sedang tidur.
Biarkan saja. Aku akan melakukannya.
Jangan.
Kau sangat sedih karena Hyeong Soon-ku, bukan?
Hyeong Soon-ku juga sangat terluka.
Ini pertama kalinya aku melihatnya begitu sakit terluka sejak dia lahir.
Selama ini saat dia tidak mengungkapkan kebenarannya, Nona Chae Ri.
Dia mengatakan bahwa dia akan disambar petir.
Anak itu. Dia merasa sangat buruk.
Aku tidak tahu apakah ini tidak apa-apa untuk aku mengatakan hal seperti ini.
Dari perspektif seorang pria, Hyeong Soon-ku adalah orang yang sangat baik.
Dia tidak pergi ke perguruan tinggi yang bagus dan tidak punya pekerjaan yang bagus untuk dibanggakan, tetapi
kau sungguh tidak dapat menilai seseorang dari hal seperti itu.
Orang yang seperti apakah dia itu yang terpenting.
Oppa Hyeong Soon adalah orang yang baik, bukan? Walaupun dia berpura-pura untuk tidak menjadi orang yang baik.
Iya benar.
Ya ampun. Kau memiliki kesan yang benar tentang dia!
Oppa.
Apa yang kau lakukan? Ayo cepat keluar.
Tuan Lee Hyeong Soon.
Hei!
Apa yang kau lakukan disini?
Darimana saja kau sampai sekarang ini? Kau tau betapa dinginnya angin malam beberapa hari ini?
Apakah kau gila? Apa kau mau jatuh sakit lagi?
Oppa.
Kau seharusnya memberitahuku!
Bahwa kau takut aku meninggalkanmu kalau kau memberitahuku yang sebenarnya. Bahwa kau begitu sangat menyukaiku...
Kau seharusnya mengatakannya saja!
Chae Ri.
Aku minta maaf, Oppa.
Aku tidak menyadari hatimu yang sebenarnya dan...
Aku bersikap dingin terhadapmu… Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf...
Ibu Mertua.
Lee Dong Chool, anak laki-laki pertamamu setelah empat generasi akan benar-benar jatuh sakit kalau begini.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia tidur diluar, hah? Anak itu.
Apakah dia juga tidur diluar?
Hah? Bahkan Hyeong Soon juga?
Tunggu sebentar. Itu sepatu 'Tuan Perbaikan' dan...
Kau mengagetkanku!
Kau mengagetkanku! Aduh!
Saya minta maaf. Apakah Ibu tidur nyenyak?
- Dimana Hyeong Soon?  - Hyeong Soon?
Apakah dia juga tidur diluar? Anak itu...
Ibu, ada apa?
Hah? Kau sedang tidur?
Iya.
Aku...
Ibu kira kau juga tidur diluar seperti seperti Hyeong Gyu, karena dia tidak ada di kamarnya.
Hyeong tidur diluar?
Ibu tidak tahu apakah dia pulang telat atau sudah meninggalkan rumah lebih awal.
Ini semua karena Noona-mu.
Setelah membuat keributan dan pergi, Ibu kehilangan akal Ibu. Jadi…
Ibu tidak dapat mengurusi Hyeong-mu.
Haruskah aku menelpon Hyeong?
Jangan. Itu akan membangunkannya.
Sesuatu hal mungkin terjadi.
Dia biasanya seseorang yang melakukan hal-hal penting.
Setiap hari hanya Hyeong.
Apakah dia benar-benar pergi ke rumah CEO-nya atau tidak?
Dia benar-benar pergi kesana. Saya berbicara padanya lewat telepon kemarin malam.
- Biarkan saya yang melakukannnya, Ibu Mertua.  - Tidak perlu.
Biarkan saya yang melakukannnya.
Ini bahkan belum jam 6 pagi. Mengapa kau sudah bangun?
Tidak apa-apa. Sekarang biar aku yang melakukannya.
Oh, tidak. Biar saya yang mencuci sayurannya.
- Tuan 'Perbaikan'.  Iya.
Dengan kau melakukan ini, itu tidak akan mengubah pikiranku.
Jangan sia-sia berusaha terlalu keras dan
hidup saja sebagai penyewa. Oke?
Pergi, sehingga aku dapat bekerja.
Iya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Manajer Kang. mengapa kau sudah bangun?
Iya.
Tapi kau tahu...
- Itu… - Hmmm
Ok-ku belum bangun, kan?
Ok-mu sudah bangun. Mengapa? Kau mau disusui?
Tidak
Sayang, kau selalu pergi kemana waktu malam hari? Lalu kembali pulang saat subuh?
Itu adalah... pagi-pagiku... joging di pagi hari...
Ibu juga tahu, Ayah.
Aigoo... Hanya kepalamu yang ada di bawah selimut tapi kau berteriak,
'Dong Chool tidak ada disini', kau tidak menyadari bahwa aku masih dapat melihat bokongmu.
Sayang, kapan kau mengetahuinya?
Bukankah aku mengatakan kepadamu?
Aku bisa melihat semuanya. Semuanya! Semuanya!
Aku akan mampir di sauna dan pergi bekerja.
Saya masih sedang membuat portofolio untuk tim hukum perusahaan, maka dari itu Sun Hye Joo, anda-
Tuan Pengacara. Tuan Pengacara! Sarapanlah dan pergi.
Aku tidak punya cukup waktu pagi ini untuk menyiapkan semuanya dengan makanan yang berbeda...
Pertama, makan dan pergi. Tolonglah.
- Silahkan duduk, Tuan Pengacara. - Aku tidak apa-apa.
Tuan Pengacara, sarapanlah dan pergi.
Kau tinggal bersamaku sepanjang tadi malam.
Aku akan benar-benar menyesal jika kau tidak sarapan dan pergi.
Tolong makanlah sedikit. Cepat. Silahkan duduk.
Silahkan makan. Silahkan mencobanya.
Saya berusaha memasaknya dengan cepat, jadi saya membuat sup telur. Saya tidak yakin jika bapak menyukainya.
Tetapi silahkan dicoba.
Kalau begitu...
Apakah tidak enak?
Saya memang tidak dapat memasak jadi...
Ibu saya juga kurang handal dalam memasak, jadi...
Mohon belas kasihannya.
Mengapa ini tidak terbuka?
Hye Joo!
Ibu!
Mengapa kau tiba-tiba mengganti nomor sandinya?
Ya ampun. Siapa?
Oh, Tuan 'Roti Coklat'?
Tuan, halo.
Ya, halo.
Ya ampun. Kau...
Kau tahu...
Karena ada hal mendesak, Pak Pengacara datang dan...
Aku membuatkan sarapan untuknya, karena aku sangat berterima kasih.
Bukankah dia itu anaknya San Ok?
Sepertinya benar.
Ya ampun. Aku melihat anak ini sewaktu dia belajar di perguruan tinggi
Omo. Omo.
Halo, aku adalah Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Yah, Hyeong Gyu, itu benar,
Oh ya ampun.
Tadi malam, di apartemen ini...
Ibu, mengapa kau datang pagi-pagi begini? Bukankah biasanya kau datang di siang hari?
Oh, Ibu khawatir denganmu ketika sedang tidur, jadi...
Ibu buru-buru datang ke rumahmu.
Tidak ada yang terjadi, bukan?
Ya.
Wow, Ahjussi, kau menggunakan bakiku.
Karena kau makan di sini, ini sangat enak, bukan?
Ibu...
Kau ada sesuatu di wajahmu.
Bibiku memasak dengan benar-benar baik.
Bagaimana?
Kalau begitu, aku akan mergi, Nyonya.
Ya. Terimakasih Tuan.
Untuk mengawasi Hye Joo-ku.
Tidak perlu berterimakasih. Aku merasa itu adalah tugas yang diharapkan sebagai atasannya dia di kantor.
Kalau begitu, sampai bertemu, Tuan Pengacara.
- Sampai jumpa, Ahjusshi Roti Coklat. - Yah.
Kamar kecil...
Kemari.
Hei, apa yang terjadi?
Manusia itu datang, bukan? Apakah dia mengambil sesuatu?
Tidak dia hanya membuat kekacauan besar dan
Apakah dia menemukan bagaimana kira mendonasikan hadiah dia untukmu kepada Masyarakat Wanita?
Omo, apakah itu mengapa dia melakukan ini?
Tapi bagaimana dia masuk?
- Aku pikir dia membuka pintu begitu saja dan masuk.- Oh, y?a
Mengapa kau menggunakan ulang tahun San sebagai kata sandi?
- Jadi kau menrubah kata sandinya, huh?- Yah.
Maka aku langsung merubahnya tadi malam.
Apa yang harus kita lakukan, Hye Joo?
Mari kita pindah, oke?
Dengan uang itu?
Uang...
Omo. Bagaimana jika orang itu datang ke kafe kita?
Dia tidak akan mau melakukan itu.
Hanya aku yang dia kejar.
Hati-hati, oke?
Yah.
Aku perlu bersiap-siap untuk bekerja.
Baiklah.
Bagaimana sih...Kalau begitu dia mendapatkan pekerjaan di kantor Putra San Ok.
Haruskah aku berpura-pura tahu ini atau tidak?
Tapi karena dia datang jauh-jauh ke rumah,
barangkali...
Oh ya ampun...
Oh, kau bangun awal!
CEO, apakah kau tidur dengan nyenyak?
Apakah kau tidak nyaman tadi malam?
Tidak, aku tidur dengan nyenyak.
Apakah kau tidak terlalu bahagia untuk seseorang yang meninggalkan rumah?
Pasrikan kau meminta maaf pada ibumu malam ini.
Ya.
Oh! Selamat pagi!
Bibi, apakah kau tidur dengan nyenyak? Oh, terimakasih untuk pakaiannya.
Atasan ini bisa selonggar itu juga!
Ku berharap kau akan segera mendapatkan menantu perempuan.
Dengan Asisten Manajer Lee di dapur, semuanya terlihat begitu hidup!
Benar?
Apakah Anda belum bertemu pacar putramu?
Tidak.
Dia menolak untuk memberikan petunjuk apapun tentang dia seolah-olah dia adalah kecantikan yang mengagumkan.
Omo, kau pasti merasa sedikit dilecehkan.
Ya, aku baik-baik saja untuk sekarang.
Aku meminta toko untuk membawa kemari beberapa pakaian.
Aku bisa memakai apa yang aku pakai tadi malam.
Pakai saja itu. Ini adalah alasan yang bagus untuk menghadiahi dirimu dengan pakaian.
Terimakasih, CEO.
Aigoo. Mengapa kau tidak membuat Asisten Manajer Lee menjadi menantu perempuanmu?
Aku tahu! Jika saja dia tidak punya pacar.
Apakah kau tidak dingin?
Tidak, tidak sama sekali.
Apa ini? Kau berjalan dengan tanpa alas kaki?
Huh? Ya!
Kau bahkan tidak tahu bahwa kau bertelanjang kaki?
Aku keluar dengan tergesa-gesa.
Sini, berikan kakimu.
Tidak apa-apa.
Berikan mereka padaku.
Ibuku mengatakan kepadaku bahwa wanita harus menjaga kaki mereka hangat.
Lihat mereka, mereka benar-benar membeku. Aku akan menghangatkan mereka untukmu.
Kau menggelitik kakiku!
Bahkan kakimu cantik! Apa yang akan aku lakukan?
Oppa.
Huh?
Mari kita tidak pernah berpisah.
Kau... Apakah kau akan baik-baik saja?
Aku bukan seorang dokter atau putra dari sebuah keluarga yang kaya.
Aku hanya seorang supir belaka untuk rumah tanggamu.
Itu tidak masalah sama sekali untukku.
Aku adalah orang yang buruk yang berbohong padamu.
Aku tahu bahwa kau tidak bisa menahannya.
Tapi tetap...
Aku sekarang tahu pasti.
Tidak ada neraka yang seperti dunia tanpa dirimu.
Aku juga.
Selama ini, ini menjadi neraka bagiku juga.
Mari kita tidak pernah berpisah.
Ya. Mari kita tidak pernah berpisah.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Seperti diduga, kulitku terlihat putih-susu lagi sekarang karena aku kembali jatuh cinta!
Apa yang terjadi? Kau terlihat begitu bahagia untuk sebuah perubahan, hanya dalam semalam?
Nenek, saya begitu bahagia!
Aigoo.
Opp-
Selamat pagi.
Ya, selamat datang Sopir Lee. Aku dengar bahwa CEO Jang pergi lebih awal untuk pertemuan sarapan hari ini.
Ya.
Tunggulah kalau begitu.
Ahjumma, bau terbakar apa itu?
Oppa!
Hei! Jangan melakukan itu.
Aku tidak tahan! Aku begitu bahagia melihatmu!
Kita bertemu satu sama lain hanya beberapa jam yang lalu. Apakah kau tidak apa-apa? Kau tidak kena flu?
Aku punya banyak tenaga sekarang!
Oppa!
Apakah ada seseorang di sini?
Ayah!
Kau ada dalam suasana hati yang sedemikian baik pagi ini.
Benar kan? Aku tidak tahu apa yang dia makan tadi malam tapi dia penuh dengan energi!
Aigoo. Kau telah begitu sakit, kau membuat aku kuatir selama ini.
Maafkan saya, Ayah.
Kalau begitu, apakah ini berarti kau berbaikan dengan Jae Min?
Apa/
Jangan bertengkar. Tidak ada banyak pria baik seperti Jae Min.
Oh, karena kalian adalah teman sekelas, kau pasti mengenal dia dengan baik. Apakah itu tidak benar?
Maaf? Ya.
Ayo kita pergi kalau begitu. Aku pergi bekerja.
Ya, bekerja keraslah.
Ya.
Oh Asisten manajer Lee. Apakah kau membeli pakaian baru?
Ini adalah merk baru perusahaan kami!
Ini baru beberapa hari sejak dijual. Kapan kau membelinya?
Oh...aku tidak membeli ini...
Kau tidak berarti...
CEO? Aku benar, bukan?
Ini hanya terjadi seperti itu.
Sungguh?
Hei! Bagaimana aku membuat CEO menyukaiku seperti itu? Biarkan aku masuk ke dalam rahasiamu.
Aku tidak tahu juga.
Ta-da!
H &amp; C?
Hyeong Soon dan Chae Ri!
Ini adalah akhirnya sekarang.
Apa? Kapan kau memperbaiki ini?
Ini adalah hal yang paling penting bagi kita.
Ini.
Sekarang, mari kita mulai Upacara Perjanjian dari Lee Yeong Soon dan Jang Chae Ri.
Apa maksudmua dengan upacara perjanjian?
Mengapa? Kita tidak melakukan ini ketika kita pertama mengenakan cincin kita.
Aku benar-benar kecewa saat itu sejujurnya.
Baiklah, baiklah. Ini.
Jang Chae Ri, aku mencintaimu. Mari kita tidak berpisah lagi.
♬ Kau tidak tahu bagaimana perasaanku, ketika kau memberiku sebuah pelukan ♬
♬ Aku benar-benar benar-benar menyukaimu, aku benar-benar benar-benar menyukaimu  ♬
♬ Kata-kata yang berlama-lama di bibirku, aku mencintaimu  ♬
Oppa, aku mencintaimu juga.
♬ Mungkin kau tidak tahu perasaanku yang tetap hidup ♬
Sudah berapa lama? Ini begitu sulit.
Untukku juga.
♬  Kau tidak menyadari ♬
Tunggu sebentar.
Ini Kepala Oh.
Ya Kepala Oh. Sekarang?
Ya, saya mengerti. Saya akan segera ke sana.
CEO memerlukanku.
Aku tidak menyukai ayahku.
Jangan seperti itu. Ini adalah karirku.
Aku akan pergi sekarang.
Oh Oppa, tunggu sebentar. Cium.
♬ Melihat padaku dengan begitu manis ♬
Aku pergi.
♬ Aku benar-benar benar-benar menyukaimu, aku benar-benar benar-benar menyukaimu ♬
Oppa! Mengemudi dengan selamat!
Aku sedih kita harus mengatakan selamat tinggal seperti ini setiap hari.
Sungguh? Kalau begitu Chae Ri memiliki seseorang yang lain?
Ya.
Itulah mengapa dia begitu sakit?
Siapa orang itu? Apakah kebetulan kau tahu?
Saya tidak bisa mengatakan itu kepada Anda...
Kau kenal dia bukan. Siapa dia? Apakah dia bekerja di rumah sakitmu?
Ayah, aku pikir aku harus kembali ke rumah sakit.
Begitu?
Terimakasih untuk memberikan aku waktumu. Hati-hati.
Ya. Aku akan pergi sekarang.
Bekerja keraslah.
Apakah kebetulan kau...
Huh?
Ketika kau mengantar Chae Ri kali itu, apakah kau melihat dia bertemu dengan pria lain?
Ah...itu...
Orang macam apa yang dia temui?
Ah, ayo kita pergi.
Ya, CEO.
Anda mengetahuinya, kan? Saya tidak pernah-
Pengacara kami mengatakan bahwa dia akan mencari cara agar
dia dapat memenangkan kasusnya untuk anda jadi
tolong bersabar.
Sun Hye Joo, kenapa kau tidak mendengarkanku?
Aku sudah memberitahumu aku tidak akan menangani kasusnya, benarkan?
Itu... menurut yang saya belajari...
suaminya menolak memberikannya aset bagiannya dan
dalam kasus ini dia menempatkan semua asetnya atas nama pihak ketiga,
dengan mengajukan gugatan perdata untuk penipuan,
kita bisa mendapatkan haknya.
Itu yang dikatakannya.
Sun Hye Joo, apakah kau tahu pepatah, 'Sedikit pengetahuan adalah berbahaya'?
- Ya.- Tidak masalah kau belajar tapi
terlalu memaksakan sedikit pengetahuan yang kau dapatkan dari buku ke situasi ini, itu
tidak semudah itu.
Seorang pengacara yang bisa menghadapi situasi rumit dan menemukan solusi sederhana,
bukankah itu adalah pekerjaan seorang pengacara handal?
Anda lebih dari pandai.
Pulanglah.
Saya akan pulang setelah belajar.
Kalau begitu, lakukan apa yang ingin kau lakukan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aigoo. Bagaimanapun juga,
bagaimana bisa dia tidak menelpon setelah pergi seperti itu? Sangat kejam...
- Aku tidak menyukainya.- Bagaimana dengan yang ini?
Tidak masalah. Warna ini lebih cocok untuknya.
Ini sangat cantik.
Menghabiskan uang sebanyak itu untuk membeli sesuatu yang dia tidak pernah pakai...
Bahkan baju yang di gantung di lemari bisa berdebu.
Tidakkah ibu sudah keterlaluan?
Apakah dia penjahat atau musuh?
Bagaimana bisa kau mengatakan semuanya saat dia berdiri di sini?
Kau akan tahu saat kau menjadi seorang ibu.
Kau akan mengerti bagaimana perasaanku.
- Oh, gadis yang melarikan diri! Kau sudah kembali?- Kau mengagetkanku.
Apa lagi yang bisa aku lakukan? Kau mengatakan untuk pulang ke rumah.
- Karena itukah kau kembali?- Benar.
- Aku tidak bisa membiarkanmu dibenci karena aku.- Benar sekali.
Bisakah kau melihat berapa banyak rambut tumbuh dalam semalam?
- Rambut?- Rambut kebencian. (objek kebencian)
Tidak lucu.
Sebelum kita pulang, apa kau mau pergi kencan singkat?
Jin Ae, kau memakai baju yang cantik.
Cantik? Terima kasih.
Benar! Kau memakai baju yang berbeda!
Kau baru menyadarinya? Sangat tidak peka.
Itu... Aku hanya melihatmu secara keseluruhan.
CEO yang membelikannya untukku.
CEO melakukannya?
Beliau sangat keren semakin aku mengenalnya.
Pacar putranya sangat beruntung.
- Kau iri?- Ya.
Aku menjadi iri... untukmu, tidakkah sedikit...?
Tidak.
Tapi, aku merasa ibumu adalah orang yang sangat baik juga.
Ketika aku melihatmu, aku dapat merasakannya.
Tentu saja dia seperti itu. Ibuku dan kau,
Aku pikir kau akan bergaul dengan baik satu sama lain.
Nan Sook!
Unni, sudah pulang?
Aigoo. Fotonya Hoon Jae?
Itu ada di sini sebelumnnya. Kenapa kau membawanya keluar dari sana?
Oh kemarin, dia memintaku untuk memindahkannya ke gudang tapi
itu terlihat kosong tanpa ini jadi aku mengembalikannya.
Aku menelpon Hoon Jae dan dia bilang tidak masalah.
Tapi... kenapa dia memintamu memindahkan itu dari tempatnya?
Aku tidak tahu. Mungkin dia tiba-tiba ingin menatanya.
Ayah itu... penuh perhatian dan
Ibu itu...
Aigoo! Aku sedang membersihkannya! Tidak bisakah kau menggeser kakimu?
Noona itu...
Ketika orang tua bekerja, haruskah kau duduk di sana dan bermain-main?
Harusnya aku tahu! Aku seharusnya lebih bersikap baik.
Lagipula, siapa yang peduli dengan anggota keluarganya?
Aku hanya berhubungan dengan Oppa Hyeong Soonku.
Ah! Aku merindukannya!
Hari ini jangan bertengkar, oke?
Mari rencanakan untuk menjadikannya halus seperti sutra.
- Oke?- Apa yang sedang kalian lakukan di luar?
Hyung-nim, kau sudah pulang?
- Apakah ibu sangat marah?- Huh? Kenapa?
Ah, Hyung-nim juga tidak pulang kemarin malam.
Huh?
Kau tidur di tempat lain juga?
- Kalian berdua?- Tidak!- Oh tidak!
Hanya aku.
Kau bertengkar lagi dengan Ibu?
- Bagaimana denganmu?- Aku bekerja.
Sebelum kau masuk, ini.
Lakukan dengan baik.
Aku pulang!
Hyeong Gyu, kemarin malam kau tidak pulang ke rumah?
Tidak. Aku ada banyak pekerjaan.
Bagaimanapun juga, kau harus pulang meskipun sudah larut. Kau akan merusak kesehatanmu.
Baik, Ibu.
Ibu.
- Apa yang harus aku lakukan?- Dengan halus. Masuklah.
Kenapa kau cepat kembali? Jika kau memutuskan untuk pergi, kau seharusnya tinggal di luar lebih lama atau
tidak kembali sama sekali.
Maafkan aku. Kemarin aku sangat marah.
Kau pikir aku tidak marah?
Aku seharusnya yang pergi kalau itu alasannya.
Maafkan aku. Aku pergi karena marah tapi
Aku akan pulang setelah mendapatkan udara segar.
Tapi, tiba-tiba CEO menelponku jadi aku bekerja di rumahnya.
Aku tebak kau senang karena kau bertemu CEOmu.
Roti ikan isi kacang merah baru saja matang. Ibu menyukainya,kan?
Aku menduga itu baru matang.
Apa itu? Kau membeli baju baru?
Oh ini, CEO memberikannya kepadaku.
Cantikkan? Aku tidak membawa baju cadangan.
CEO secara pribadi meminta toko untuk mengirimnya.
Bukankah itu jaket yang ibu belikan? Kenapa ibu menyetrikanya?
Sebab ini berdebu dikarenakan tidak dipakai,
Aku membersihkannya dan menyetrikanya.
Apa ini?
Apa kau sangat menyukainya?
Tentu saja. Ini benar-benar gayaku.
Bagaimana bisa dia mengetahui gayaku?
Ini...
Aku membelikanmu baju baru dan kau melemparkannya ke pojokan tapi kau sangat menyukai yang satu itu?
Karena CEOmu yang elegan membelikannya untukmu?
- Ada apa denganmu sekarang?- Tidak peduli seberapa banyak aku mencoba baik kepadamu,
Aku hanya tidak bisa.
Apa masalahnya? Karena aku memakai baju ini?
Lalu haruskah aku mengatakan kepada CEO bahwa aku tidak menginginkannya bahkan saat dia membelikannya khusus untukku?
Apa yang aku katakan? Kau melakukan dengan baik. SANGAT BAIK.
Yang benar saja. Aku benar-benar ingin berbaikan denganmu hari ini.
Itu tidak mungkin!
Seharusnya aku yang mengatakan itu!
Hei. Jin...
Apakah dia gagal lagi?
Mereka begitu menakjubkan sebagai pasangan ibu dan anak...
Yang benar saja. Bagaimana bisa satu-satunya putriku sekejam itu?
Bagaimana bisa kami berbeda satu sama lain?
Apakah dia kecewa?
Aku menyuruh dia untuk mengirimkan berkas-berkasnya kepadaku dengan segera.
Nona Sun Hye Joo
Nomer yang Anda putar...
Apa yang dia lakukan?
Ada apa? Apakah ada sesuatu yang salah?
Sun Hye Joo! Sun Hye Joo!
Sun Hye Joo! Buka pintu!
Oh, Tuan pengacara.
Apa ini ? Apakah kau ada di rumah selama ini?
Ya.
Tapi mengapa kau tidak mengangkat telepon?
Ah, aku sedang mandi.
Benar-benar... aku pikir sesuatu terjadi padamu!
Oh, maafkan aku.
Kau sangat kuatir, huh?
Siapa yang mengatakan siapa yang kuatir?
Itu... Kau bahkan tidak mengirim email berkas-berkas itu kepadaku.
Karena aku tidak bisa menghubungimu, aku begitu frustasi maka aku datang.
Itu benar. Berkas itu.
Aku akan mengirimkan itu kepadamu sekarang.
Ah, benar-benar.
Nanti, angkat telepon dalam 10 detik ketika aku meneleponmu.
- Apakah kau mengerti?- Ya.
- Berapa detik? - 10 detik.
Permisi. Tolong makan sedikit buah dan pergi.
Buah sekarang... aku tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Mengapa dia menjadi marah setelah tiba-tiba datang ke sini?
Memeriksa? Omong kosong apa!
Tidak Unni. Saat ini adalah waktunya untuk memeriksa Hoon Jae.
Ini mencurigakan karena dia menggunakan remannya sebagai alasan dan tidak mebiarkan kau datang ke studionya.
Jika kau menutuskan untuk itu, kau bisa melihat pukulan apa secepatnya.
Pukulan apa? Apakah Hoon Jae kita adalah seorang penjahat?
Kau terus berpura-pura menjadi ibu yang sedemikian keren tapi kau bisa hidup untuk menyesali itu.
Menjadi keren dan menjadi lalai adalah hal yang berbeda.
Kau mengkhawatirkan yang tidak ada.
Apakah Hoon Jae tinggal bersama dengan gadis yang dia pacari?
Jangan menjadi menggelikan.
Ngomong-ngomong, kenapa kau tidak tinggal bersama dengan seseorang?
Aku ingin!
Permisi
Hoon Jae
Ibu.
Permisi. Siapa yang datang?
Oh, siapa kau, Ajumma?
Ph, bagaimana sih... Hoon Jae.
Maafkan saya, Ibu. Terlalu terlambat untuk kembali.
Ibu? Apakah dia ibumu?
Hoon Jae. Hoon Jae! Hoon Jae!
Ini adalah mimpi.
Ah... Di mana putramu tinggal?
Ya. Dia tidak suka aku mencampuri tapi
Meskipun demikian, aku merasa sepertinya aku harus pergi sekarang.
Bagaimana pendapatmu?
Aku pikir itu benar tentang sekarang, tidak akan melukai untuk pergi berkunjung.
Karena kau bermimpi seperti itu, nampaknya waktunya tepat.
Bukan begitu? Ini adalah naluri seorang ibu.
CEO, hari ini pertemuan soremu dibatalkan. Bagaimana dengan pergi ke sana hari ini?
Oh, haruskah aku?
Ya.
Ya Manajer Kang. Aku punya informasi spesial.
Ada perbaikan yang perlu diselesaikan di lantai toko kami.
Jadi jika kau datang meperbaikinya dengan cepat, bukankah itu akan memberikan beberapa poin dengan OK kami?
Oh, itu sebuah kesempatan yang besar!
Ah ya, CEO Park. Aku akan berusaha melakukan yang terbaik dengan kesempatan yang diberikan. Ya.
Pekerjaan macam apa? Siapa itu?
Ya, apakah perlu untuk melapor kepadamu tentang kehidupan pribadiku?
Kau... Apakah kau melakukan investasi di sebidang tanah?
Kau mendapatkan telepon tentang daftar merk baru, bukan?
Berhati-hatilah. Kau harus selalu melihatnya sendiri sebelum kau berinvestasi di tanah.
Kalau begitu, aku akan kembali.
Kau akan pergi sekarang untuk melihatnya?
Apakah kau tidak tahu bahwa kau tidak bisa mengurus bisnis pribadimu selama jam-jam kantor?
Kang Won Jae sekarang pergi ke lokasi Dogokdong.
Oh ya?
Aku akan kembali.
Seperti diduga, tidak mungkin ada sebuah apartemen di lingkungan ini.
Di mana dia tinggal?
Permisi...
Ini akan menjadi lebih mudah daripada yang saya pikirkan.
Oh ya? Itu melegakan.
Tidak. Tidak apa-apa untuk tidak mengerjakannya. Mengapa kau menyuruh dia mengerjakan itu?
Ibunya Asisten Manajer Lee?
Tidak. Pekerjaan konstruksi semacam ini bisa semakin buruk jika kau tidak mengerjakannya di muka. Kau harus mengerjakannya sekarang.
- Kau memanggil Tuan Perbaikan, bukan?- Tidak.
Kau tahu melakukan itu tidak akan memenangkan diriku, bukan?
Tidak apa-apa, Ibu. Saya tidak mengharapkan apapun dari Ibu.
Ibu? Mengapa dia begitu terintimidasi?
Kalian memiliki beberapa kayu sisa dari renovasi dapur, bukan?
Ya, ya. Itu ada di tempat penyimpanan. Aku menyimpannya karena itu adalah bahan yang bagus.
Jadi aku akan pulang sebentar dan kembali.
Baiklah. Bekerja keraslah.
Betapa mengejutkan. Oh Tuhanku... Dia tinggal di tempat seperti ini?
- Hoon Jae.  - Jin Ae.
- Kau pulang awal. - Ya.
- Aku dengar kau bahkan melakukan beberapa konstruksi untuk toko lauk pauk.- Oh, ya.
Aku harus bekerja keras dan memenangkan beberapa poin coklat.
Apa yang harus aku lakukan karena ini membuat kau lelah?
Lihat keringatnya.
Bertemu denganmu seperti ini adalah takdir...
Sebuah ciuman barangkali?
Apa ini?
Asisten Manajer Lee?
Mengapa? Tidak ada seorangpun di rumah.
Baik Ibu mertua dan Ayah mertua ada di toko sekarang.
Meskipun demikian.
Aku mencintaimu, Jin Ae.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ibu.
CEO.
♬ Kau tidak tahu bagaimana perasaanku ♬
♬ Ketika kau memberiku pelukan ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
♬ Bicaralah pada hatiku ♬
♬ Cara kau melihat padaku dengan manis ♬
♬ Membuat hatiku berdebar ♬
♬ Aku benar-benar, benar-benar menyukaimu. Aku benar-benar, benar-benar menyukaimu ♬
♬ kata-kata di ujung lidahku...♬
Semua Tentang Ibuku  Cuplikan
Kau harus merahasiakannya seperti itu? Mengapa kau tidak memberitahuku?
Mengapa kau tidak memikirkan perasaanku?- Maafkan saya.
Tolong beritahu aku dengan siapa anakku bertemu sambil bekerja sebagai sopirnya.
Huh?
Oh...apa kodenya.
Sun Hye Joo! Sun Hye Joo!