Episode 19
Hoon Jae.
Oh, Jin Ae. Kau pulang cepat.
Ya. Kudengar kau sedang melakukan renovasi untuk toko lauk-pauknya.
Ya. Aku harus bekerja keras untuk mendapat nilai.
Bagaimana ya? Itu kan sulit. Keringatmu.
Bertemu denganmu seperti ini adalah takdir, jadi... bagaimana dengan sebuah ciuman?
Ada apa kau ini?
Asisten Manager Lee?
Kenapa tidak? Di rumah sedang tidak ada orang. Kedua orang tuamu ada di toko.
Bagaimanapun...
Aku mencintaimu, Jin Ae.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Apa yang sedang kalian lakukan di sini?
Ibu
CEO. Bagaimana Anda bisa ada di sini...
Ibu?
Asisten Manager Lee, pria yang kau pacari adalah putraku?
Bagaimana bisa kau... bagaimana bisa kau melakukan ini?
CEO.
Hoon Jae, kau menyembunyikan ini dariku.
Bagaimana bisa kau.. bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Ibu.
Jin Ae.
Bagaimana bisa ini terjadi?
Kontraktor Kang!
Ayah Mertua.
Aigo, kau sudah pulang, Jin Ae?
Ya, Ayah.
Tapi apa tadi ada orang datang?
Siapa?
Hah? Mungkin tidak?
Ayah Mertua, Anda kemari untuk mengambil sesuatu?
Tidak, aku kemari untuk membantumu karena kupikir pasti susah bagimu untuk membawa pelapis lantainya.
Tidak, saya bisa membawanya dengan mudah.
Bagaimanapun, aku ingin membawanya bersamamu.
Benar, saya bisa membawanya sendiri.
Tidak, bagaimanapun...
Sejujurnya, yang Anda katakan pada saya dulu memberi saya kekuatan untuk menetapkan pikiran saya.
Kalau begitu, aku berperan besar dalam membuat kalian berdua bersama.
Ya. Terima kasih.
Aku senang bahwa kau berpacaran, seolah putriku sendiri yang berpacaran.
Aku senang karena bisa minum bersamamu seperti ini.
Saya juga senang bisa bersama Anda seperti ini.
Maaf, CEO?
Halo. Saya adiknya Jin Ae. Kita pernah bertemu di toko ayam goreng dulu.
Oh, iya.
Anda kemari untuk menemui kakak saya? Apa saya harus memanggilnya?
Tidak, tidak mengapa. Aku kemari untuk mengurus hal lain.
Oh begitu. Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu...
Kudengar Asisten Manager Lee punya pacar.
Oh, Hyung Hoon Jae?
Kuduga rumah pacarnya juga ada di daerah sini?
Dia adalah Hyung yang menyewa di rumah kami.
Kakak saya dan Hoon Jae sebelumnya sudah saling kenal. Mereka jadi makin dekat setelah dia datang menyewa di sini.
Bila saya memikirkannya, saya rasa Hyung itu seharusnya bisa saja tinggal di apartemen.
Saya pikir dia sengaja menyewa di rumah kami karena dia ingin dekat dengan kakak saya.
Anda sedang tidak enak badan, CEO?
Tidak. Terima kasih.
Baik-baik ya.
Wah! Tempat ini jadi terlihat seperti tempat mahal.
Aigoo, begitu Kontraktor Kang menyentuh dengan tangannya, semua jadi lebih baik.
Ayah, Anda membuat saya jadi malu. Ibu, apa Anda puas?
Hah? Selalu bocor di sebelah sana, jadi dulu kakiku suka basah terus.
Bagus bahwa itu sudah diperbaiki.
Benar kan, benar? Kau juga suka, kan? Jika kau suka, masaklah yang enak untuk Kontraktor Kang. Ya? Ya?
Kau ada sesuatu yang ingin kau makan?
Ya, ada.
Apa itu? Apa itu?
Saya mau makan sayur widuri dengan nasi dan anak gurita yang pernah Anda buat dulu.
Wah. Anak gurita, sempurna!
Itu mudah sekali dibuat.
Tapi...
Hanya karena aku membuatkannya untukmu, bukan berarti aku merestui hubunganmu dengan Jin Ae.
- Biar jelas saja. - Tentu saja.
Bisnis adalah bisnis, dan masalah pribadi adalah masalah pribadi.
Apa yang dikerjakan orang yang suka memisahkan bisnis dan masalah pribadi di sini? Apa ini Dogokdong?
Ayah, Ibu, halo.
Sang Hyeok kami telah menempuh banyak kesulitan ya?
Kupikir kau memutuskan datang ke sini setelah selesai kerja.
Saya datang ke sini karena ingin melihat Anda. Tunggu sebentar.
Kang Hoon Jae, bagaimana bisa kau pergi begitu saja? Apa kau tidak mau memeriksa keadaan di Dogokdong?
Apa? Itu tanggung jawab Choi Joon.
Orang ini... sudah berubah mulai hari ini.
Kau yang mengubahnya?
Ya. Kau ada masalah dengan itu?
Ya.
Wah.
Kenapa kau seperti ini?
Apa kau bertanya karena tidak tahu?
Tak peduli betapa cemburunya kau, apa kau tidak malu menggunakan kekuasaanmu dengan cara seperti ini?
Aku tidak malu sama sekali. Jika terasa sulit, serahkan Jin Ae.
Kau pikir aku akan gemetar hanya karena kau melakukan ini, Yoon Sang Hyeok?
Apa? Yoon...
Apa sekarang kau memanggil atasanmu dengan namanya?
Karena ini adalah masalah pribadi.
Pribadi? Wah, dalam keadaan seperti ini kau mungkin akan mulai memukul.
Aku mungkin akan lakukan itu karena aku pemegang sabuk hitam. Akan bagus jika kau berhati-hati padaku.
Apa?
Seperti yang sudah kuduga, kau hanya orang lemah.
Ini. Kau bisa rasakan, kan?
Apa kau mau pamer bahwa kau kuat?
Aku juga dulu suka olah raga.
Entahlah...
Tiga tahun... butuh waktu tiga tahun untuk bisa seperti aku...
Berusahalah yang keras, dan aku hanya akan...
Untuk tim kita... Hei! Kang Hoon Jae, hei!
Si brengsek Yoon Sang Hyeok itu. Awas kalau dia melakukan itu lagi.
Aku lapar.
Hoon Jae, mau ke mana?
Hyungnim, kau pulang? Aku ada sedikit pekerjaan tersisa.
Sang Hyeok lagi? Si brengsek itu.
Tidak usah terlalu memikirkan dia. Aku akan bicara padanya agar dia mengerti.
Aku tahu kau yang terbaik, Hyung. Terima kasih Hyung.
Oh ya. Kau ada waktu besok? Aku mau mengatur acara makan malam dengan Ibuku.
Tentu saja, aku bisa, kapan saja siap.
Kalau begitu aku akan beritahu kau waktu dan tempatnya.
Terima kasih. Kalau begitu, selamat bekerja.
Ya.
Yoon Sang Hyeok, aku juga mulai sekarang...
akan mengambil sikap bermusuhan.
Apa kau benar-benar akan jadi seperti ini, Oppa?
Kau membuatnya bekerja setelah dia bekerja keras di toko.
Kau bahkan membuat dia tidak sempat makan malam.
Seperti itu juga yang mau kukatakan.
Mereka menyediakan makanan di sana, dan makanannya enak.
Enak.
Kalau begitu kau seharusnya pergi bersamanya.
Hentikan. Sang Hyeok bisa jadi malu.
Bahkan seekor anjingpun kalau sedang makan tidak seharusnya kau ganggu.
Anjing?
- Makan yang banyak, Sang Hyeok. - Ya, Ibu.
Mari kita bicara nanti.
Lagi? Aku tidak mau.
Kau tidak mau?
Ah, ada semangkuk nasi sayur widuri tanpa pemiliknya.
Kontraktor Kang.
Aigoo, ini bukan seolah nasi sayur widuri itu akan terbuang percuma.
Dia bisa memakannya sampai perutnya pecah bila dia sudah pulang nanti.
Baunya enak.
Kau datang lagi, Hyung Sang Hyeok.
Hi, Hyeong Soon.
Kau bukan anak kecil, bagaimana bisa kau sudah tidur padahal belum terlalu malam?
Dia mungkin capek bekerja. Menyetir itu melelahkan.
Benar. Aku kecapekan.
Hyeong Soon, kudengar kau supir dari CEO ku.
Beritahu dia hal yang baik-baik tentang aku, Adik Ipar.
Oh ya, Noona, waktu dalam perjalanan kemari aku melihat CEO mu.
Dia tadi ada di ujung sana.
Hah? CEO ku datang ke pemukiman kita?
Oh, dia bilang mau menemui putranya hari ini.
Dia datang karena dia rindu padamu. Dia pasti sangat menyukaimu mati-matian.
Dia membiarkanmu tidur di rumahnya, memberimu baju,
dia ingin tahu bagaimana keadaanmu.
- Ibu, kau cemburu pada kami?  - Kami?
Hei, hei, Jin Ae, Jin Ae.
Ibumu adalah Dewi Cemburu.
Dulu, Ibumu cemburuan...
Hei, ayah bahkan tidak dapat memberikan kartu namaku.
Jika ayah melirik wanita yang jalan melewati ayah saja,
Ibu tidak akan melepaskannya.
Wow aku—
Mengapa CEO datang?
Unni, mari makan malam.
Aku tak berselera.
Mengapa kau seperti ini?
Kau pergi bertemu dengan Hoon Jae. Apakah kau tak dapat menemuinya?
Apakah kau menerima sesuatu seperti kau masalahnya?
Apakah dia bersama pacarnya?
Tolong jangan beritahu Hoon Jae kalau aku ke rumahnya, oke?
Mengapa jangan?
Itu menyakiti harga dirimu karena kau pergi kesana tanpa diundang, kan?
- Hei.  - Oke.
Apa alasannya dia tidak dapat memberitahuku?
Iya, dia adalah anak tunggal dari seorang ibu janda yang tinggal di pinggir kota.
Ibu saya tidak terlalu suka dengan fakta itu, jadi...
Saya juga khawatir tentang hal tersebut.
Apakah dia benar-benar tidak tau kalau aku ini ibunya Hoon Jae?
Atau dia berpura-pura tidak tahu?
Jin Ae, haruskah kita memberitahu ibuku tentang hubungan kita sekarang?
Jangan. Kau masih belum boleh memberitahunya.
Aku ingin mengkonfirmasi bahwa dia menyukaiku. Sampai saat itu, kita harus merahasiakannya, hm?
Sekarang CEO hampir jatuh hati padaku.
Aku pernah tidur di rumahmu waktu itu.
CEO bahkan mengatakan kalau mungkin aku adalah anaknya di kehidupan yang terdahulu.
Bukankah beliau hampir jatuh hati padaku jika sudah sampai sejauh itu?
Jadi tolonglah tunggu sedikit lagi.
Iya, Jin Ae.
Hoon Jae-ku yang baik.
Tidak. Tidak mungkin begitu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Ya ampun.
Ya, Nona Yeong Seon.
Ya. Kau dimana?
Di kantor.
Di Kantor? Tadi aku melihatnya di rumah.
Oh ya? Banyakkah pekerjaannya?
Iya. Aku baru saja kembali dari lokasi proyek kerja jadi aku harus menulis laporannya.
Oh. Ibu hanya berpikir apakah kau dapat datang ke rumah sebentar.
Ada masalah apa?
Masalah apa? Karena kau tidak ingin datang kemari?
Tidak. Ibu hanya ingin melihat wajah anak Ibu.
Ah, maafkan aku karena jarang pergi kesana, bu.
Aku akan menulis laporan ini dengan cepat dan langsung pergi kesana sebentar.
Sebentar?
Oh, oke. Sampai jumpa.
Hwang Yeong Seon, mengapa kau seperti ini?
Semua yang Hoon Jae katakan jatuh satu per satu (dia tidak percaya perkataannya dan berpikir berlebihan terhadap perkataanya).
Kau adalah Ibu yang keren. Berpikirlah rasional.
Sekarang, aku harus dapat menilai situasi
dengan tenang dan menghadapinya dengan bijaksana.
Tapi, mengapa aku harus menghadapinya?
Mengapa aku harus berada di posisi menghadapi mereka?
Mengapa aku harus mengikuti (cocok) mereka?
Apa yang aku pertanyakan sekarang?
Itu akan terasa lebih enak saat selesai dimasak.
Hyeong Soon, saat kau bertemu dengan CEO tadi, apakah beliau mengatakan sesuatu?
Hah? Dia menanyakanku apakah pacarmu tinggal di sekitar sini juga.
Beliau pasti penasaran bagaimana hubunganmu dengan Hoon Jae.
Oh ya?
CEO sungguh mengkhawatirkanku. Aku sudah memberitahunya bahwa aku dan pacarku baik-baik saja.
Oh. Aku iri denganmu.
Karena kau punya pendukung yang besar, yaitu CEO.
Masalah-masalahmu akan berakhir.
Perkerjaan itu sangat baik untukmu. Aku iri.
Apa?
omong-omong, aku dengar kau kembali bertemu dengannya lagi.
Oh. Iya.
Tapi Noona, tolong rahasiakan ini dari Ibu untuk sementara ini.
Ibu sangatlah khawatir.
Jika Ibu mengetahui kita bersama lagi, dia akan memberitahuku untuk berhenti bekerja. Oke?
Oke.
Tapi bawalah dia datang kesini kapan-kapan. - Mengapa?
Aku akan mengajarinya beberapa hal.
Dia imut, tapi tidak punya sopan santun.
Itu karena cara pengekspresian dirinya yang sedikit tidak sopan, tetapi dalamnya dia adalah orang yang sangat baik hati.
Lihat kau membelanya sekarang.
Apa kau pikir aku akan melakukan sesuatu padanya?
Noona, biarkan itu berlalu.
Benar-benar.
Nona Yeong Seon. Nona Yeong Seon.
Hoon Jae.
Halo bi. Dimana Ibuku?
Hah? Mengapa dia tak keluar kamar?
Untuk seseorang yang biasanya langsung keluar saat anaknya datang.
- Kau sudah datang?  - Iya.
Pacarku?
Iya.
Ibu berpikir dia sudah berpacaran denganmu cukup lama.
Ibu masih belum tahu siapa dia.
Itu… Itu benar. Seharusnya aku memperkenalkan padamu secepatnya.
Ada banyak hal yang terjadi saat itu jadi… Maafkan aku, Ibu.
Banyak hal yang terjadi? Apakah dia berbicara tentang bagaimana Asisten Manajer Lee menarik ulur untuk pacaran dengannya?
Lebih dari itu, saya tidak ingin mencintai atau menikah.
Tapi Ibu, Dapatkah kau memberikanku sedikit waktu lagi?
Mengapa?
Ya… Aku hanya membutuhkan waktu untuk mengatur semuanya.
Itu bukanlah masalah yang serius.
Tolong berikanku sedikit waktu lagi.
Lalu, kapan?
Aku akan coba memperkenalkannya kepada Ibu secepat mungkin.
Secepat mungkin?
Saat Asisten Manajer Lee menginginkannya?
Omong-omong, apakah Ibu memiliki rencana makan siang besok?
Aku ingin makan siang bersama dengan pengacara yang sudah membantuku waktu itu di kantor polisi.
Oh, orang itu. Iya. Dia orang yang harus Ibu ucapkan terima kasih. Aku sangat sibuk selama ini jadi...
Aku tak sempat menyapanya.
Iya, kalau begitu aku akan menjadwalkan semuanya dan mengabari Ibu.
Oke.
Sang Hyeok itu sangat mudah bergaul dan ramah.
Kau seharusnya tidak mendiskriminasi seperti itu.
Setiap kali kau melakukan itu, bagaimana Manajer Kang yang baik hati rasakan?
Jin Ae juga pasti akan merasa sedih.
Lalu sebagai seorang Ibu,
ketika anak perempuan satu-satunya hendak melompat ke dalam api.
haruskah aku hanya berdiri diam melihatnya saja?
Kau ingin aku hanya melihat saja selama dia menghidupi kehidupan yang sama seperti Lim San Ok?
Kau itu benar-benar...
Kau selalu "lihatlah dirimu", "seseorang seperti ayahmu itu tidak baik"
Kau seperti hidup dengan kata-kata ini dalam mulutmu.
Apakah kau sungguh akan seperti ini?
Apa kau pikir aku tidak punya harga diri dan seperti orang yang terseret turun?
Orang ini.
Mengapa kau seperti ini setelah menikmati makanan sampai kenyang?
Kau begitu kasar.
Apa kau pikir aku tidak punya keluhan-keluhan terhadapmu?
Kau keras kepala, kasar,
galak, dan menakutkan.
Aku merasa seperti melayani seorang nona (pemilik),
dan tidak hidup tinggal dengan seorang istri. Apakah kau tahu itu?
Wow orang tua ini. Baiklah.
Jika kau berpikir aku begitu, pergi dan carilah wanita lain saja.
Seseorang yang tidak keras kepala atau galak, tetapi
halus dan lembut.
Apa? Benar-benar.
Aduh...
Kau melakukan itu disini. Mengapa kau membawanya keluar?
Benar-benar.
Bagaimana aku keras kepala?
Apakah aku sungguh begitu?
Tempat di mana aku bisa beristirahat adalah
hanya tempat kecil ini.
Ada begitu banyak bintang-bintang.
Kau tahu bahwa kau tidak akan mendapatkan poin coklat apapun dariku dengan cara ini, bukan?
Itu tidak apa-apa Ibu mertua. Saya tidak mengharapkan apapun.
Tidak bisa dipercaya!
Putraku?
Hoon Jae-ku?
Hoon Jae?
Kau baru saja datang? Kau telah bekerja keras.
Kau menungguku?
Makan malam?
Sedikit.
Makanlah ini.
Kau menunggu supaya kau bisa mempersiapkan ini untukku?
Terimakasih.
Ibu akan bangun.
Jin Ae.
Aku sudah makan banyak.
Aku baru saja menyikat gigiku. Aku tidak merasa ingin sikat gigi lagi.
Ini lebih enak saat kau makan bersama-sama.
Ibu membuat saya takut, Bu!
Wow, begitu menyentuh.
Apa yang kalian berdua lakukan di dapur?
Apakah kamu pikir aku tidak akan memberikanmu makanan jika kamu minta? Kamu adalah pemondok.
Apakah aku menyuruhmu untuk bertemu dengan dia tanpa siapapun tahu?
Bu, Hoon Jae akan mendapatkan gangguan pencernaan.
Hoon Jae? Kamu segera masuk ke kamarmu.
Aku akan menghangatkan makananmu jadi pergilah ke sana dan makan.
Ya.
Jin Ae, kembali ke kamarmu.
Baiklah.
Apa? Kamu akan datang mencariku di perusahaan?
Ya, sulit untuk bertemu karena kamu sibuk.
Aku ingin melihatmu di siang hari, juga.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Bagaimana jika kamu tertangkap oleh CEO?
Aku bisa pergi ke sana dengan menyamar.
Mengenakan rambut palsu dan menggunakan kaca mata hitam?
Tidak, haruskah aku pergi sebagai seorang nenek?
Dengan pakaian nenekku?
Hei, berhenti mengatakan omong kosong. Aku akan menutup telepon.
Aku tidak mau.
Aku harus tidur dan pergi bekerja besok.
- Aku tutup --- Tunggu sebentar!
Mengapa?
Aku mencintaimu, Oppa!
Oh benar-benar.
Kamu tidak akan mengatakan kamu mencintaiku?
Aku, juga.
Apa maksudmu "aku juga"? Kamu harus mengatalak kepadaku dengan kata-kata.
Baiklah.
Jika kamu tidak mengatakannya, aku tidak akan menutup telepon.
Oke?
Baiklah...
Aku mencintaimu, Jang Chae Ri!
Aku mencintaimu, juga!
Apakah kamu begitu menyukainya?
Aku masih tidak tahu siapa dia.
Mengapa? Tentang kapan?
Sesuatu terasa aneh...
- Terimakasih. Silahkan datang lagi. - Tolong teruskan pekerjaan yang baik.
Aigo, bibirnya akan sobek.
Aigoo, sampai kapan dia akan melakukan itu?
Oh, darah.
Oh, ini...
Aigo!
Ini bukan seperti kau sedang belajar untuk ujian!
Mengapa kau bekerja sekeras itu?
Sayang.
Dong Chool Bodoh.
Kembali saja.
Jika kau terus duduk seperti itu, punggungmu akan sakit.
Itulah mengapa, mari kita bertukar sampai jam 3.
Aku tidak mau.
Kalau begitu mari kita melakukan batu, kertas, gunting.
Siapapun yang kalah bekerja di belakang konter.
Baiklah, tunggu sebentar.
Batu, kertas, gunting!
Gunting. Gunting!
Wow, aku kalah.
Kau sengaja terlambat mengeluarkan tanganmu! Lagi!
Jangan seperti itu.
Satu kali lagi.
Batu, kertas, gunting! Gunting!
- Gunting! - Oh tidak, tidak! Lagi. Lagi!
Mari kita melakukannya lagi.
Batu, kertas, gunting! Gunting!
Anda datang?
Apakah Anda telah melihat tempat di mana putramu tinggal kemarin, CEO?
Aku pergi ke sana, tapi...
Anda benar-benar tidak menyukainya?
Sedikit.
Kamu mengatakan kamu akan melakukan dengan baik dengan pacarmu, bukan?
Begitulah.
Jika ibu saya akan menerima dia, saya akan merasa nyaman.
Kalau begitu... apakah kamu bertemu dengan ibu pacarmu?
Belum.
Apakah kamu hanya kuatir ibumu tidak akan memberikan ijin kepadamu?
Kamu tidak mengkhawatirkan tentang ibu pacarmu?
Saya akan tahu saat saya bertemu dia.
Pacar saya mengatakan ibunya mungkin akan menyukai saya.
Lihat dia.
Ya, bukankah itu melompat ke kesimpulan?
Aku kira itu akan menjadi kasus.
Saya masih tidak mau berpikir sejauh itu.
Ini bukan seperti kami pacaran untuk menikah.
Mengenai sekarang, perasaan kami adalah yang paling penting.
Jadi Asisten Manajer Lee, Hoon Jae, dan ibunya Asisten Manajer Lee,
hanya ketiga mereka yang penting. Hanya aku yang tertinggal.
Oh, pembicaraannya menjadi panjang. pergilah bekerja.
Ya.
Ya, Sekretaris Hong.
Ini aku, Ada sesuatu yang aku perlu ketahui.
Apa?
Saya kepada Chae Ri...Nona?
Ya, saat kamu bekerja sebagai supir putriku mulai hari ini,
tolong periksa dengan siapa dia bertemu untukku.
Aku pikir dia pacaran dengan seseorang lain selain Jae Min.
Hanya mengapa dia tidak mengatakan kepadaku?
Oh, maafkan aku karena membawamu ke dalam masalah keluarga kami.
Aku tidak tahu bagaimana mengatakan kepadamu...
Tapi Chae Ri adalah hal yang paling penting bagiku di dalam dunia ini.
Dia menemui seseorang yang tidak aku kenal dan itu mengkhawatirkan diriku.
Pikirkan saja ini sebagai seorang ayah yang kuatir tentang putrinya,
dan sembunyikan ini dari dia.
Ya.
Itu akan selama beberapa hari.
Aku yakin kamu akan mengetahuinya pada saat itu.
Oh, halo Pak Pengacara.
Ibu.
CEO, halo.
Iya. Saya seharusnya mengabari anda.
Terima kasih untuk waktu itu.
Tidak masalah. Itu hal yang memang seharusnya saya lakukan.
Kalau begitu, silahkan duduk.
Oh ok, silahkan duduk.
Dan juga, jika tentang pelanggaran yang berkaitan dengan desain anda, anda tidak hanya mendapatkan kompensasi kerusakannya melalui gugatan perdata, tetapi juga memungkinkan melalui gugatan pidana.
Oh begitu. Karena anda yang menjelaskan hal itu, sehingga menjadi mudah dimengerti.
Pengacara untuk perusahaan ibu,
Bukankah kontrak kerjanya berakhir dalam waktu dekat ini?
Kalau begitu sekarang,
bagaimana jika Ibu menyepakati kontrak kerja dengan Pengacara Lee?
Oh, wah… ada beberapa pengacara yang sudah Ibu ajak bicara.
Walaupun begitu, tolong pertimbangkan dia. Dia sudah membantu Ibu waktu itu.
Iya, Ibu akan pertimbangkan soal itu.
Terima kasih. Saya akan melakukan yang terbaik jika anda menyerahkannya kepada saya.
Mohon bantuannya, Ibu.
Oh, ayo pesan makanannya.
Oh ya, apa yang harus kita pesan? Silahkan.
-Jin Ae -Apa yang anda ingin makan?
Ya?
Apakah kau sudah makan siang?
Aku sedang di dalam restoran sekarang.
Ah, benarkah? Makanannya apa?
Masih belum tahu. Aku sedang melihat menu makanannya sekarang.
Tidak.
Benarkah? Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Ini ruang kantor sekretaris.
Ini saya. Dimana Asisten Manajer Lee?
Dia sedang menjawab telepon masuk sekarang.
Oh benarkah? Kalau begitu,
dapatkah kau memberitahunya untuk datang kemari?
Saya mau memperkenalkan pengacara baru yang akan bekerjasama dengan kita.
Kau tahu dimana saya berada, kan?
Oke.
Oh tidak.
Tidak.
Silahkan menikmati
Ibu, apakah kau harus memperkenalkan dia kepada sekretarismu hari ini?
Untuk hari ini, kita makan bersama diantara kita-kita saja.
Mengapa?
Jika Ibu akan bekerjasama dengan Pengacara Lee kedepannya,
seseorang yang akan lebih sering mengkontaknya adalah sekretarisku.
Pada hari yang seperti hari ini, melakukan perkenalan diri itu akan baik.
Oh. Kau juga masih belum melihat Sekretaris Lee-ku, kan?
Apa?
Kali ini sapalah dia. Dia akan datang sebentar lagi.
Silahkan makan.
Masuklah.
Ada apa kau datang kesini, Sekretaris Gong?
Asisten Manajer Lee harus bekerja dengan Tim Marketing, jadi saya yang menggantikannya datang kesini.
Bagaimanapun ini hanya perkenalan diri saja.
Senang bertemu dengan anda. Saya adalah sekretaris CEO, Gong Na Ri.
Oh, senang juga bertemu dengan anda.
Silahkan duduk.
Iya.
Senang bertemu dengan anda, saya Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Terima kasih, mohon bantuannya.
Benarkah? Betapa hebat!
Hei hei!
Supir Lee.
Saya dengar kau akan mengantar Chae Ri.
Iya nenek.
Betapa mengganggunya ada seseorang yang mengikutiku.
Dengarkan ayahmu.
Ayahmu melakukan ini demi kebaikanmu.
Hari-hari ini dunia luar adalah tempat yang berbahaya.
Sepertinya itu tidak ada yang dapat dilakukan.
Aku akan siap-siap dan pergi turun sebentar.
Ya ampun, dia pintar berakting.
Supir Lee, pastikan Chae Ri tidak hilang dari pengawasanmu.
Jika kau melihat sesuatu yang aneh, laporkan ke saya atau CEO Jang langsung.
- Iya. -Walaupun kau masih muda, kau dapat dipercaya.
Aku hanya percaya padamu, Supir Lee.
Iya.
Jadi, sejauh dari yang saya dapat lihat...
Saya pikir fakta mengenai suami ibu yang berjudi itu dapat menjadi kelemahannya.
Jika kita bisa mendapatkan bukti tersebut, dia bisa dihukum penjara.
Seon Hye Joo,
Jika itu hanya kasus judi yang sederhana,
itu akan dikenakan denda saja.
Saya mengatakan bahwa itu tidak dapat menjadi poin kelemahannya.
Benarkah?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Seon Hye Joo, saya yakin
saya sudah memberitahumu itu tidak cocok.
Bapak sudah mengatakannya.
Tetapi saya merasa sedih terhadap ibu itu.
Kita hanya membutuhkan bukti bahwa dia adalah pecandu judi.
Kapan kau berencana bertemu dengan ibu itu lagi?
Apa? Ibu itu?
Mengapa?
Pak Pengacara… Apakah bapak...
baru saja menawarkan bantuan? Benar, kan?
Seon Hye Joo,
Saya sudah memberitahumu tentang bagaimana pengetahuan yang sedikit itu adalah hal yang berbahaya, kan?
Itu karena saya khawatir dengan rasa keadilanmu yang menggebu-gebu itu akhirnya mungkin akan merusak segalanya.
Maka dari itu, Bapak mengatakan bahwa bapak akan menerimanya.
Terima kasih, Pak Pengacara.
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Ibu!
Pak Pengacara mengatakan bahwa dia akan mengambil kasus anda. Iya.
Apa yang sudah saya katakan? Tidak peduli seberapa sibuknya dia,
dia pasti akan membantu!
Iya.
Ya ampun!
Siapa ini?
Saya adalah Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu menjadi atasannya Hye Joo.
Jika aku tahu akan jadi begini, seharusnya aku lebih bersikap baik pada Chool dan San Ok.
Seorang Kepala Keluarga harus bersikap sebagai seorang Kepala Keluarga.
Apakah kau tahu seberapa menderitanya San Ok karena dirimu?
Tetapi San Ok, dapatkah kau hidup layak dengan menjual seperti ini?
30,000 won ($30) hanya seharga sebotol wiski di tempatku.
Aku benar-benar khawatir.
Hong Yoo Ja, kau!
Di rumah itu, kau berbohong kepada mereka bahwa aku adalah seorang pembantu.
Mengapa aku melakukan itu?
Benar.
Apa? Kau ingin kita dipijat bersama-sama?
Iya, pijat pasangan.
Semula aku sudah menjadwalkannya untuk bersama dengan nenek.
tetapi nenek mengatakan bahwa dia sudah ada janji pertemuan.
Ayo kita lakukan bersama-sama.
Tidak. Aku sedang bekerja.
Ini juga pekerjaan.
Ayah sudah memberitahumu untuk benar-benar mengawasiku.
Bagaimana jika aku berpura-pura dipijat dan bertemu dengan seorang pria? Bagaimana kau akan tahu?
Apa?
Ayo, Oppa.
Aku mohon, ayolah.
Aku mohon.
Perasaan ini untuk menjadi lebih cantik lagi!
Apakah kau juga suka, Oppa?
Chae Ri. Dimana kau?
Apa ini? Mengapa nenek datang?
Apa yang harus aku lakukan?
Chae Ri, apakah kau disini? Kau disini rupanya.
Iya, nenek. Mengapa tiba-tiba kau datang kesini?
Iya, pertemuan janjiannya selesai lebih awal, maka nenek datang kesini.
Siapa itu?
Teman.
Teman siapa? Ji Won? Eun Ha?
Apakah dia memang begini besar?
Tidak. Bukan mereka.
Namanya adalah Hyeong Suk. Teman yang lain.
Ah, Hyeong Suk...
Ini pertama kali nenek melihatnya.
Senang bertemu denganmu.
Iya.
Wow, tetapi Hyeong Suk benar-benar tinggi.
Ya ampun, Hyeong Suk
dengan tinggi seperti itu, cobalah ikut kontes Miss Korea.
Iya.
Tapi… dimana Supir Lee?
Supir Lee? Mungkin dia berada di tempat parkir.
Supir Lee sudah bekerja keras.
Kalau begitu, nenek akan pijat di ruangan yang berbeda.
Oke nenek.
- Baik-baiklah.  - Iya nenek.
Oppa, apakah kau baik-baik saja?
Aku merasa leherku kaku seperti plester.
Bagaimana ini? Kau juga baru saja dipijat.
San Ok, aku dengar kau mengalami beberapa kesulitan karena lututmu sakit.
Makanlah sedikit daging dan dapatkan kekuatan.
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang kau perlukan?
Kau, apakah kau hanya melihat temanmu seperti itu?
Tidak Aku--
Aku menginginkan udara segar musim gugur,
aku bertanya-tanya bagaimana lututmu.
Aku pikir aku harus melakukan sesuatu.
Aku ingin melakukan itu maka aku membawa daging yang paling enak di lingkungan kita.
Aku merasa sedih karena kau tidak tahu ketulusanku.
Aku seperti ini karena kau tiba-tiba melakukan hal-hal yang tidak biasanya kau lakukan.
Terimakasih. Aku akan memakannya dengan baik.
Sementara kau di sini, menjaga toko, aku perlu mampir ke rumah.
Oh, baiklah, San Ok.
Jangan kuatir dan santai saja!
Aku pikir ada sesuatu yang terjadi.
Huh? Apa?
Tetapkah di sana. Aku akan kembali sebentar lagi.
Baiklah.
Chool.
Sehubungan dengan waktu yang lalu, aku minta maaf. Aku jahat padamu.
Sebenarnya aku...datang untuk minta maaf.
Untuk apa? Aku yang salah.
Kau benar tentang semuanya. Karena aku begitu kurang,
aku membuat Ok kami bekerja seperti seekor anjing.
Chool, kau masih tidak melepaskannya, huh?
Maafkan aku, Chool.
Ini adalah hadiahku.
Kau menyukai kaos kaki semacam ini, bukan?
Untuk apa ini?
Jadi... lepaskanlah, Chool.
Ini cantik, bukan?
Ini benar-benar gayamu, bukan?
Jadi kamu mengatakab bahwa tidak ada pria yang Chae Ri temui?
Ya. Saya pikir begitu sejauh yang bisa saya lihat.
Menurut Jae Min, pasti ada pria lain.
CEO, saya ingin menjadi supirmu lagi.
Chae Ri sedikit sulit, huh?
Itu tidak bisa dipercaya.
Ketika semua orang memiliki waktu yang sedemikian sulit tentang itu, siapa orang ini yang mencuri hatinya?
Bisakah kau melakukan ini untuk minggu depan?
Ini akan sulit bagimu tapi bertahanlah sedikit lebih lama.
Aku memeriksa rumah tangga Asisten Manajer Lee.
Ibunya bekerja di toko lauk pauk.
Karena hutang mereka, keadaan mereka tidak begitu bagus.
Ayahnya terlibat beberapa masalah
maka kapanpuns esuatu terjadi, Asisten Manajer Lee bertanggung jawab atas mereka.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kau belum meninggalkan kantor?
Ya. Saya pikir Anda sudah meninggalkan kantor.
- Aku ada di ruangan desain.  - Ah, saya mengerti.
Ah, saya sedang menggambar laporan analisa dari tren musim ini.
Itu tidak tergesa-gesa, lakukan saja besok pagi.
Tapi saya pikir jika saya mengerjakannya sekarang, mungkin akan ada beberapa gagasan pada rapat tim perencanaan besok.
Baiklah, bekerja keraslah.
Ya.
Aku merasa aneh juga.
Aku selalu mengagumi kerja kerasnya.
Mengapa dia terlihat serakah dan keras kepala kepadaku sekarang?
Asisten Manajer Lee, apakah kau mau minum secangkir teh?
Sebelumnya, orang yang mengantarmu bekerja, apa yang terjadi pada dia?
Oh, Oppa Sang Hyeok?
Oppa?
Itu adalah... ibu saya menyukai dia lebih daripada pacarku.
Ini adalah situasi yang rumit.
Jadi kalau begitu...kamu masih dalam proses membandingkan mereka berdua.
Bukan itu.
Oppa Sang Hyeok hanyalah teman oppa saya.
Pria yang saya sukai adalah pacar saya.
Ah, bagaimana kalian bertemu satu sama lain?
Sebelumnya ketika pengunjung dari China akan berkunjung,
dia adalah orang yang memperbaiki pipa-pipa.
Karena itu, kami terus berhubungan dan sering bertemu satu sama lain.
Jadi Hoon Jae membantu Asisten Manajer Lee saat itu dan
kontraknya tidak berhasil?
Di mana perusahaan tempat kau bekerja di malam hari? Di mana?
Tapi kau terlambat maka kontraknya dibatalkan.
CEO?
Ah, ya. Ini sudah larut.
Selesaikan dengan cepat dan pulanglah.
Ya.
Ajumma, pengacaraku mengatakan dia akan mengambil kasus ini.
Ya!
Nona Seon Hye Joo.
Telepon tidak bisa terhubung.
Dia tidak mengangkat lagi.
Ya Pengacara?
Aku pikir aku menyuruhmu untuk mengangkat telepon dalam 10 detik.
Karena aku tidak bisa mendengar ini berbunyi.
Mengapa kau meneleponku?
Di mana dokumen untuk kasus ajumma?
Aku belum menyelesaikannya...
Tidak...
Kau memohon padaku untuk mengambil kasus ini tapi kau belum menyelesaikannya?
Maafkan aku, Aku hafal semuanya yang berhubungan dengan kasus dia.
Itu ada di atas meja dapur jadi ketika aku masuk, aku akan--
Omo!
Apa yang terjadi?
Aku pikir seseorang mengikutiku.
Apa?
Tenanglah.
Di mana kau sekarang? Dekat rumahmu?
Aku hampir di sini.
Kalau begitu, masuklah ke dalam.
- Dan, aku akan segera datang ke sana. - Ya.
Apa kata sandinya...
- Apa yang terjadi? - Aku telah merubah kata sandiku, dan aku tiba-tiba tidak bisa mengingatnya.
Tenanglah dan kau akan mengingatnya.
Tanggal ulang tahunmu? Tanggal ulang tahun ibumu?
Atau sesuatu yang menggelikan seperti "pengacara poong".
Nomer kantor kita! 115105.
Seon Hye Joo?
Halo? Seon Hye Joo!
Aku sudah masuk.
Ini aku.
Apakah kau tidak apa-apa?
Ya.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja sekarang.
Ini sudah lewat jam 1 pagi.
Mengapa dia belum pulang?
Pecandu kerja, pecandu kerja.
Jina Se, dia selalu di luar larut malam.
Apakah dia sedang menunggu Jin Ae?
Jin Ae!
Hoon Jae! Apakah kau menungguku? Aku telah mengatakan kepadamu bahwa aku akan memakai taksi.
Aku melihat kau turun dari taksi di sana.
Mengapa kau mengenakan pakaian yang sedemikian tipis di cuaca yang dingin ini?
Ini.
Aku tidak apa-apa. Kau pasti lebih dingin.
Aku tidak merasa dingin sama sekali.
Mengapa kau keluar? Ini tidak jauh dari rumah.
Kau tidak datang jadi aku tidak mengantuk.
Mari kita tinggal di sini sebentar.
Mengapa?
Aku ingin melihat wajahmu. Jika kita masuk ke dalam, kita akan berpisah dan aku tidak bisa sarapan bersamamu.
Sepuluh menit. Tidak, lima menit.
Lihat baik-baik.
Aku akan melihatnya mulai sekarang.
Senang melihat mereka seperti ini.
Jin Ae, aku juga ingin memperkenalkan dirimu kepada ibuku.
Mengapa?
Ini sedikit membebankan.
Jika aku diperkenalkan kepada orang tua, aku pikir aku harus segera menikah.
Jadi, ini membebankan?
Berikan aku beberapa waktu.
Aku kira. CEO-ku bertanya padaku juga sebelumnya.
Dia bertanya padaku apakah aku tidak seharusnya pergi memberi salam kepada ibu pacarku.
CEO-mu mengatakan itu?
Ya. Dia memiliki seorang putra jadi putranya seharusnya tahu tentang perasaan ibunya, juga.
Mengapa Ibu melahirkan saya?Jika saya tidak dilahirkan, Oppa akan menjadi lebih sehat.
Daripada memiliki saya, Ibu seharusnya menjaga Oppa dengan lebih baik.  Mengapa Ibu memiliki saya?
Hati saya, huh? Ibu tidak memikirkan tentang bagaimana hati saya yang terkoyak?
Bahkan setelah melihat ini, apakah ibu harus bicara tentang uang kepada saya lagi?
Ketika saya berbaring menangis, apakah Ibu harus memukul bagian belakang kepala saya , juga?
Aku tidak mau melihatmu! Pergilah!
Bu, Ibu tidak mau melihat diri saya tidak peduli apapun yang saya lakukan.
Ibu yang menolak mendengarkan saya, saya bawa ke rumah sakit setelah mendorong dan meyakinkan Ibu.
Bahkan jika saya mengkhawatirkan Ibu sakit saat bekerja, tidak ada satupun dari itu yang cukup baik di mata Ibu!
Semua yang Ibu pedulikan adalah tentang Lee Hyeong Gyu.
Aigo, di depan ibunya, dia hanya menangis.
Lee Jin Ae akhirnya menemukan seseorang.
Sepuluh menit. Tidak, lima menit.
Lihat baik-baik.
Jadi aku akan melihatnya mulai dari sekarang.
Aigo, apa yang akan menjadi baik?
Mereka berdua...
Aigo, aigo. Nampaknya Hyeong Gyu pergi lebih awal hari ini.
Nampaknya begitu. Aku memeriksa dia dan dia tidak ada di sana. Dia pasti punya banyak pekerjaan.
Dia baru saja membuka kantornya maka tidak ada yang lain selain pekerjaan untuk dilakukan.
Aigo, aku tidak tahu apakah dia sarapan.
Apakah Ibu tidur dengan nyenyak, Bu?
Ya, aku tidur dengan baik.
Saya datang untuk mengambil sarapan saya.
Mulai hari ini, kau bisa makan bersama kami.
Ya? Kalau begitu...saya...
Apakah Ibu memberikan ijin Ibu?
Kau berlebihan. Aku hanya mengatakan untuk makan bersama kami.
Aku pikr aku terlalu kasar.
Ibu... Terimakasih banyak. Terimakasih banyak.
Aigoo... Apa yang kau lakukan? Biarkan aku turun.
Ibu, terimakasih banyak. Terimakasih banyak.
Kalau begitu kita bebas dari makan di luar?
Ya, Ayah. Kita akan makan bersama-sama.
Wow. Kau memberikan ijin, bukan?
Aku tidak. Aku hanya mengatakan makan bersama-sama.
Itu adalah itu tapi Ibu akan menerima Hyung Hoon Jae.
Hei, kau ambil ini. Cepat.
Saya akan membawa ini.
Sekarang.
CEOnya Jin Ae datang ke lingkungan ini?
Ya, Ibu belum mendengar tentang itu dari Noona?
CEOku bertanya padaku sebelumnya.
Dia bertanya padaku apakah aku tidak seharusnya pergi memberi salam kepada ibu pacarku.
Barangkali Ibu tahu?
Apa?
Huh?
Hwang Yeong Seon, kau menjadi seorang pengecut.
Aku tidak bisa hanya melihat Asisten Manajer sambil menyembunyikan perasaanku.
Asisten Manajer Lee, ini aku.
Ibu...
Hoon Jae… Apa yang kau lakukan disini?
Ibu, apakah kau datang ke tempat dimana aku tinggal, kan?
Apakah Ibu mengentahuinya?
Mengapa kau harus merahasiakannya seperti itu?
Ibu...
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud sengaja untuk merahasiakannya.
Bagaimanapun aku melihatnya… awalnya, Jin Ae berusaha untuk membuat Ibu menyukainya.
Itu membuatku sulit untuk mengungkapkannya.
Aku berpikir Jin Ae akan menjadi tidak nyaman. Aku berpikir juga akan memberitahu dia jika kalian berdua sudah dekat.
Dan lagi, dia mengatakan bahwa dia menjadi sekretaris Ibu.
Semua yang kau lakukan itu berputar mengelilinginya.
Aku bertanya padamu untuk diriku sendiri.
Ibumu adalah aku, tapi mengapa kau tidak memberitahuku apa-apa?
Mengapa kau tidak memikirkan hati Ibu?
Hoon Jae, kau sudah datang.
Iya bibi.
Asisten Manajer Lee?
Ibu memanggilnya?
Iya.
Selamat datang, Asisten Manajer Lee.
Halo.
Iya, halo.
Maafkan saya telah memintamu untuk datang kesini pada malam hari.
Tidak apa-apa.
Itu adalah anakku. Perkenalkan dirimu.
Oh oke. Senang bertemu dengan anda. Nama saya Lee Jin Ae.
Hoon Jae?
Jin Ae.
Hoon Jae, mengapa kau ada disini?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
♬ Aku akan berdiri di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♬
♬ Aku akan berada bersamamu dan kau adalah cintaku ♬
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia ini ♬
♬ Aku akan berada di sisimu  dan kau satu-satunya bagiku. ♬
All About My Mom~Preview~
Apakah kau benar-benar tidak tahu bahwa Hoon Jae adalah anakku?
Jin Ae sungguh tidak tahu.
Ibu sedang bertanya kepada Asisten Manajer Lee.
Saya sungguh minta maaf.
Hoon Jae seperti orang yang berbeda.
Berikan aku waktu untuk berpikir.
Ini aneh. Apakah mungkin kau dengan Chae Ri...
Ya?
Apakah anda dan Hyeong Gyu berpacaran?
Iya! Kami berpacaran!