Baiklah, aku akan tetap di sini.
- Episode 2 -
Jangan takut dan silakan pergi.
Siapa yang takut?
Kau takut.
Kau tertawa?
Ah sial!
Kenapa ini tidak mau terbuka? Halo? Ada apa dengan ini?
Tolong!
Ini tertuliskan "Tarik". Jadi tariklah.
Hentikan.
Ooh!
Di sebelah mana kau pegang?
Jin Ae?
Bos Kim, orang ini...
Apa yang sedang kau lakukan, Kontraktor Kang?
Apa?
Sial!
Ibu?
Jaga tokonya baik-baik.
Beri juga dia diskon yang besar.
Ibu. Ibu!
Dia benar-benar klien kami yang konyol.
Dia menyuruh perusahaan lain mengerjakan konstruksinya, tapi meminta kami memperbaiki bagian yang rusak.
Apa yang harus kulakukan? Aku harus melakukannya.
Kudengar Anda ingin menggusur toko kami.
Oh itu... tokonya...
Bukan menggusur.  Bagaimana aku mengatakannya?
Ini bukan seperti aku mendapat tanah gratis untuk disewakan, iya kan?
Tokomu khususnya,
aku tak bisa mengistimewakan
karena gara-gara itu, orang-orang jadi salah paham.
Kita punya perjanjian yang pasti, bukan?
Saat saya kencan buta dengan Anda dan
saat saya dengan sejujurnya memberi tahu Anda bahwa saya tidak berpikir kencan ini akan berhasil.
Anda bilang tak akan menaikkan sewa atau mengambil toko kami sebagai balas dendam.
Jin Ae,
kau pasti berpikir aku seorang monster bermata hijau atau semacamnya, tapi...
aku bukan orang semacam itu.
Aku telah memberitahu Ibumu bahwa ini adalah untuk bisnisku.
Kalau begitu... jika nanti bertemu denganmu lagi,
bisakah kejadian ini dilupakan?
Ya?
Kau serius?
Begitulah?
Saya hanya ingin mencobanya.
Lihat dia. Dia bahkan bukan Miss Korea tapi dia di sana tertawa-tawa.
Apa yang sedang kulakukan? Aku tidak datang kemari untuk melakukan ini.
- Ke sini. - Ibu.
- Nyonya. - Ya Bos.
Saya akan coba bicara dengannya.
Tolong tunggu sebentar. Mari.
Apa? Untuk apa?
Apa?!
Bagaimana bisa kau sungguhan datang?
Bukankah ini yang Ibu inginkan?
Aku melakukan ini baik keluarga akan ditendang ke jalanan atau tidak.
- Kau. - Apa?
Apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Mungkinkah, kalian berkonspirasi untuk membodohiku?
Bukan begitu.
Ada kesalahpahaman antara hubungan kalian.
Ibuku punya banyak kebanggaan.
Aku datang kemari untuk mengatakan ingin menemui Anda lagi.
Dia datang kemari untuk memberi tahu saya agar menemui lelaki lain.
Apa?
Karena hari ini situasinya seperti ini, saya akan kembali lain waktu.
Jin Ae.
Nyonya Im.
Di mana kau pikir bisa menemukan calon suami yang lebih baik dari aku?
Aku terkejut.
Lantainya sudah selesai.
Mau ke mana? Nyonya Im!
Apa kau benar-benar sudah menyelesaikan semuanya?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Kerja yang bagus.
Baiklah.
Kerja yang bagus. Jika kau tak bisa menolong, setidaknya kau tidak boleh membuatnya lebih buruk.
Sekarang apa yang akan kau lakukan dengan Bos Kim?
Kenapa Ibu melahirkanku? Jika aku tidak lahir, Oppa akan lebih sehat.
Daripada melahirkanku, kau seharusnya merawat Oppa dengan baik. Kenapa Ibu melahirkanku?
Gadis ini!
Hei. Hei, Jin Ae! Hei!
Gadis matre.
Permisi.
Ada apa?
Apa kau tidak ingin meminta maaf? Untuk insiden di kamar kecilnya?
Kenapa aku harus minta maaf bila aku terkejut?
Kau salah paham pada orang.
Kau juga membuat wajahku seperti ini, jadi tidakkah seharusnya kau minta maaf?
Itu salahmu sehingga aku jadi salah paham.
Perempuan mana yang tak akan mengira diserang oleh seorang mesum bila ada laki-laki di kamar kecil wanita?
Begini. Aku ada di sana untuk kerja.
Jika begitu, kau seharusnya memasang peringatan.
Atau kau bisa mengatakan sesuatu saat pertama aku masuk.
Aku sudah mau memberitahumu,
tapi kau sedang menelepon dan suasananya...
Jadi kau bahkan menguping?
Biarlah. Aku akan anggap saja seolah kau sudah minta maaf.
Jangan berpikir kau menerima permintaan maaf jika aku tak punya sesuatu yang aku harus minta maaf.
Aih, gadis ini...
Mungkin itulah sebabnya dia mengencani pria karena uangnya.
"Kenapa Ibu melahirkanku?"
Jahat. Sungguh gadis jahat.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Know Best Team @ Viki
Begitukah?
Noonamu pasti telah mengalami masa yang sulit.
Ini semua salahku.
Untuk sekarang, ini.
Silakan dimakan.
Hah? Berapa banyak makanan ulang tahun yang tersisa sampai masih ada tersisa mie gelas?
Ini karena hanya kita berdua yang makan.
Ada banyak sisa makanan dari ulang tahun Hyung.
Sup rumput lautnya enak.
Tapi kau tidak pergi ke kerja paruh waktumu?
Hah? Oh, tentu saja aku harus pergi.
Kau dipecat lagi ya, hah?
Kau dan aku sama-sama...
Ya, Jae Min? Ya.
Apa?
Kencan buta?
[Hoon Design]
Permisi.
Ada apa?
Gadis matre menangis?
Nak, kau tidak lupa janji hari ini, kan?
Ah, janji apa?
Kau sudah gila? Benarkah?
Aku bercanda. Bagaimana bisa aku lupa hari peringatan kematian Ayahku?
JY?
Perusahaan sebesar itu melakukan hal semacam ini juga? Itu berlebihan.
Kita bermitra dengan Taesung Pipe jadi
kita tidak akan terlalu rendah di hadapan mereka, kan?
Entahlah.
Apa?
Kalau begitu, apa kau mau bilang perusahaan konstruksi kecil seperti itu menggunakan koneksi?
Sepertinya begitu.
Aku bersikap lunak pada mereka karena mereka anak-anak,
tapi jika dia seseorang yang tak bisa bermain adil, aku akan harus menggamparnya.
Kau sudah makan siang?
Ya, ya.
Apa ada sesuatu yang ingin kau makan? Aku bisa membelikannya untuk makan malam.
Entahlah. Sudah ada makanan di rumah.
Aku mau pasta.
Begitukah? Kalau begitu kau harus makan itu.
Hah? Oh, di Hotel Ruby? Di sana?
Itu bagus. Baiklah kalau begitu, aku akan pergi bersama Chae Ri.
Ya, sampai jumpa, CEO Jang!
Nenek! Lihat! Bagaimana penampilanku?
Apa ini? Apa kau sedang memakai baju atau tidak?
Tidakkah aku terlihat imut dan seksi, Nek?
Ya ampun.
Ini bukan baju yang kau beli bersama ayahmu kemarin.
Yang itu terlalu kuno, jadi
aku membeli yang ini tanpa setahu ayah.
Tapi apa kau mau pergi sekarang? Ayahmu bilang untuk pergi makan malam.
Benarkah? Kalau begitu aku harus datang bersamamu.
Juga, ganti dengan pakaian lain lalu pergi.
Ini apa? Ini minim sekali untuk dipakai pergi ke kencan buta.
Apa? Ini cantik.
Tidak! Kau terlalu banyak bicara. Kau bisa melihat keseluruhan pantatmu.
Pergi dan ganti.
Nenek!
Cepat.
Aku benci Nenek.
Dunia menakutkan sekali.
Bagaimana kau bisa pergi begitu saja dengan kakimu seperti itu?
Hei! Omo! Chae Ri!
Aku akan kembali, Nenek!
Hei! Jang Chae Ri!
♫ Hits ini, sedingin es itu. Michelle Pfeiffer berjuang untuk emas putih itu. ♫
♫ Harus mencium diriku sendiri aku sangat cantikSabtu malam dan kita berada di tempat ♫
♫ Mendapatkan Chucks dengan Saint Laurent ♫
♫ Jangan mempercayaiku, lihat sajalah (ayo) ♫
Nama gadis yang akan kencan buta denganmu adalah Jang Chae Ri.
Namamu adalah Shin Jae Min.
Kau bukan Lee Hyeong Soon tapi Shin Jae Min. Jangan sampai lupa.
Shin Jae Min. Aku Shin Jae Min.
Shin Jae Min, seorang ahli bedah plastik di Rumah Sakit Universitas Han Gook.
Ah, ini membuatku merasa sedikit bersalah.
Gadis itu...
Lee Hyeong Soon? Aku adalah Pelanggan VVIP,
jadi kau bisa mengkonfirmasinya dan memarkirkan mobilku.
Apa? Pelanggan! Pelanggan!
Berandalan manja itu?
Tidakkah dia akan mengenaliku?
Shin Jae Min?
Tak tahulah, tak tahu.
Jang Chae Ri?
Apa ini? Apa dia mengenaliku?
Daebak.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Aku merasa seperti pernah melihatmu sebelumnya.
Aku sudah sering mendengar itu.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Baiklah berandal manja. Kau tidak ingat siapa aku.
Oke! Dan kau suka padaku. Bagus.
Hari ini aku akan pastikan bisa balas dendam.
Ya ampun. Ayah.
Kupikir aku telah menemukan belahan jiwaku.
Bagaimana makanannya?
Biasa saja. Lauknya tidak enak.
Tentu saja.
Memangnya ada sesuatu yang akan disuka seorang berandalan manja?
Bisakah aku ke kamar kecil sebentar?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Know Best Team @ Viki
Ya ampun, Jang Chae Ri. Mungkinkah, kau sedang membenahi dandananmu?
Karena pria itu?
Jang Chae Ri, perhatikan baik-baik!
Semakin aku menyukainya, aku seharusnya semakin jual mahal.
Apa kau Miss Korea?
Kau suka padaku, kan? Tentu saja kau suka.
Bagaimana mungkin tidak suka?
Kenapa?
Rokmu terangkat tinggi sekali.
Apa?
Bersikaplah biasa saja.
Apa yang harus kulakukan?
Jang Chae Ri. Sekarang kau punya 3 pilihan.
Pertama. Kau bisa pergi ke sana bersamaku.
Kedua. Kau bisa pergi ke kamar kecil bersamaku.
Ketiga. Aku bisa bantu menarikkannya.
Tolong yang nomor 3.
Jangan khawatir. Aku tidak akan melihat.
Sudah selesai.
Bisakah kita makan makanan penutupnya nanti dan pergi jalan?
Silakan duluan.
Memalukan sekali!
Benarkah?
Jae Min, terima kasih. Aku yang akan beli makanan penutupnya.
Apa yang harus kita lakukan? Aku harus pergi ke rumah sakit. Aku baru saja ditelepon.
Ah.
Senang bisa bertemu denganmu. Hati-hati menyetir.
Hati-hati dengan pakaianmu.
Tunggu.
Apa ini? Apa dia benar-benar pergi?
Apa dia baru saja menolakku?
Ya, aku menolakmu.
Hiduplah yang benar mulai sekarang, kau gadis sombong.
Aku tak percaya ini.
Oh, aku malu sekali.
Aku tahu keadaanmu sedang tidak bagus.
Jika aku bisa pinjam untuk dua bulan saja dan aku akan membayarkannya padamu kembali.
Oh begitu ya.
Tidak, baiklah.
[Keluar makan siang]
Jam berapa ini sehingga tanda makan siang ini masih di luar?
Bahkan tidak sekedar untuk satu bulan?
Baiklah.
Kimchi ini enak.
Tunggu.
Hong Yu Ja suka kimchiku.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Know Best Team @ Viki
Yu Ja.
Hong Yu Ja.
Ya ampun, San Ok.
Sudah lama sekali.
Kenapa kita tidak saling menghubungi?
Aku sibuk.
Ini enak.
Makananmu tidak berubah. Apa kau sudah menghasilkan banyak uang?
Tidak terlalu. Juga, di antara semua kimchi, yang ini istimewa.
Aku membuatnya dengan cabai alami.
Itulah sebabnya ini lebih enak dan lengket di mulutku.
Oh ya, Dong Chool...
Tidak, maksudku ayahnya Hyeong Gyu. Apakah baik-baik saja?
Ya.
Apa dia menimbulkan masalah? Masih?
Tidak, dia tidak seperti dulu lagi. Dia jadi semakin menua.
Hei, pria selalu menimbulkan masalah.
Tapi, aku yakin kau tahu itu saat kau menikah.
Dulu itu, suamimu cukup... tampan.
Semua orang khawatir dia akan menimbulkan masalah karena ketampanannya.
Benar.
Ngomong-ngomong...
- Dunia sungguh tak berperasaan. - Apa?
Ketika seorang teman yang lama tidak bertemu, tiba-tiba muncul dengan hantaran semacam ini,
mereka muncul karena masalah uang. Apakah kali ini akan berbeda?
Bagaimana bisa orang tidak punya perasaan?
San Ok, kau bukan tipe orang yang muncul untuk minta bantuan seperti itu.
Ini untuk persahabatan, kan?
Tentu saja. Apa keadaan Hae Ju baik?
Hubungan kami... selalu sangat dekat.
Bagaimana dengan Hyeong Gyu? Apa keadaannya baik di kantor hukumnya?
Dia sibuk.
Orang mendengar dia bagus dalam pekerjaannya sehingga dia dirubungi banyak klien.
Benarkah? Itu tentunya bagus. Aku jadi iri.
Maaf, pelanggan.
Tidak mungkin melakukan lebih banyak pinjaman atas nama Anda.
Ibu
Perempuan licik itu. Aku baru saja memberikan kimchi secara sia-sia.
Ya, Hyeong Gyu. Kenapa kau tiba-tiba menelepon?
Makan?
Kita datang ke tempat yang mahal. Kita bisa makan di rumah saja.
Ini tidak mahal.
Tapi Ibu.
Ya?
Kenapa kau tidak istirahat dari toko banchan (lauk-pauk) itu.
Hah?
Aku telah meninjaunya.
Kupikir terlalu sulit mengumpulkan cukup uang untuk deposit toko.
Kita tak punya caranya, dan juga kita punya hutang selain yang ini.
Daripada melelahkan dirimu sendiri, gunakan kesempatan ini, kupikir ini kesempatan yang bagus untuk beristirahat.
Putraku pasti telah banyak khawatir.
Ambillah istirahat sejenak saat kau punya jadwal yang sibuk untuk memikirkanku.
Aku baik-baik saja.
Jika aku tidak bekerja, aku akan jatuh sakit. Aku orang yang semacam itu.
Mungkin,
jika kau menjual tokonya, tolong pinjamkan padaku uangnya.
Hah? Kau perlu uang? Kenapa?
Apa kantormu meminta uang?
Bukan begitu, tapi aku berpikir untuk berusaha sendiri sekarang.
Mereka adalah teman, tapi bekerja bersama tidak begitu bagus.
Tentu saja, kau adalah orang yang terbaik.
Jika ada tempat kosong, kau harus mulai usaha sendiri.
Duniaku, aku bahkan tak tahu situasi macam apa ini.
Betapa kau telah banyak menderita, putraku.
Baiklah, lakukanlah itu.
Kalau begitu aku harus melepaskan tokonya secepat mungkin.
Maafkan aku, Ibu.
Tidak, tidak. Tak perlu minta maaf.
Selama kau beristirahat, aku akan memberimu tunjangan.
Keadaanku akan bagus setelah dua tahun.
Jadi aku akan mendapatkan untukmu toko yang lebih baik.
Hyeong Gyu, meski jika itu hanya perkataan, terima kasih.
Tak ada orang lain kecuali kau.
Terima kasih.
Makanlah Bu.
[Pergi keluar sebentar]
Jika kau menjual tokonya, tolong pinjamkan padaku uangnya.
Aku berpikir untuk berusaha sendiri sekarang.
Mereka adalah teman, tapi bekerja bersama tidak begitu bagus.
Baiklah. Apalah gunanya mempertahankan toko ini.
Aku harus memberikan semua uang yang bisa kudapat pada putraku.
Terima kasih.
Maaf. Mari naik bersama.
Lama tak bertemu.
Terakhir, saat di pertemuan alumni,
aku melihatmu dari kejauhan.
Aku tidak sempat menyapamu.
Karena sepertinya, kita tidak
berada dalam hubungan di mana kita saling menyapa.
Yeong Seon.
Bisakah kita makan bersama suatu saat?
Tidak. Aku tak ingin.
Ibu, kenapa kau di sini?
Oh, aku datang lebih awal.
Apa ada sesuatu?
Tidak. Mari duduk.
Ya.
Kau, apakah kau melukai wajahmu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saat aku sedang bekerja. Itu baik-baik saja.
Yang benar saja.
Maaf aku terlambat.
Selamat datang, CEO Jang.
Kau selalu terlambat, Ayah.
Maafkan aku, putriku.
Apakah dia terlambat karena bermain-main?
Haruskah kita bersulang?
Haruskah?
Ini adalah peringatan kematian ayah ke-33.
Meskipun aku tidak pernah melihat dia, aku akan selalu mencintainya.
Ibu, sekarang dan nanti selalu mencintai ayah, kan?
Tapi bukankah seharusnya kita melakukan peringatan kematian ayah sebagaimana mestinya?
Menghabiskan waktu seperti ini membuatnya tampak sedikit tidak penting.
Bukankah kita sudah setuju dengan ini beberapa waktu yang lalu?
Bukankah sudah bagus untuk mengingatnya dan memiliki waktu yang baik pada peringatan kematiannya?
Ya, kedengarannya bagus.
Apakah ayah menyukai wine juga?
Dia menyukai bir.
Dia bilang kalau meminum bir, itu akan terasa menyegarkan di sini.
Ah, sangat menyegarkan.
Kau tidak lucu. Kau harus minum wine dengan kami.
Aku harus merasa segar dulu.
Tapi kelihatannya putri kami tidak merasa baik hari ini.
Aku tahu, kan? Dia sudah seperti itu sejak dia kembali dari kencan buta.
Bahkan sebuah hadiah?
Ini.
Foto ini, di mana kau mendapatkannya?
Sebenarnya saat aku masih SD, di kamar ibu
aku menemukannya.
Aku menyimpannya karena aku pikir "orang ini pasti ayah".
Aku pikir akan lebih baik jika Ibu mempunyai foto ayah di kamar Ibu.
Apakah Ibu menyukainya?
Tidak, aku tidak menyukainya.
Orang ini bukan ayahmu.
Kalian berdua terlihat akrab di foto itu jadi...
Hoon Jae, kau adalah pria yang sangat kuno?
Apakah mereka sepasang kekasih jika kau melihat mereka akrab di foto?
Maafkan aku, Ibu. Ini kesalahanku.
Kang Hoon Jae, kau tidak sebodoh ini.
Maafkan aku, Ibu. Kau akan memaafkanku, kan?
Cepat makan.
Baik.
Hyeong Soon. Lee Hyeong Soon.
Posisi A, posisi A.
B.
Noona!
Kau tidak bersiap untuk mendapatkan pekerjaan?
Aku akan. Sebentar lagi.
Bagaimana bisa kau selalu mengatakan itu?Di mana ibu?
Ibu?
Dia bilang dia akan berada di sauna untuk membantu temannya. Dia bilang dia membutuhkan istirahat.
Bagaimana dengan tokonya?
Oh benar, Ibu tidak akan bekerja di toko.
Apa? Apa maksudmu?
Aku pulang.
Oppa, apakah kau mendengar sesuatu dari ibu?
Ibu tidak akan bekerja lagi di toko.
Aku dengar kau membawakan ibu sup tulang sapi tadi.
Kau tahu bagaimana tersentuhnya ibu saat dia memberitahukan tentang itu ke semua tetangga.
Sup tulang sapi?
Ketika saya menjadi seorang pengacara,
apa?
Apa yang dilakukan pria itu?
Ganti salurannya.
Baik.
Tolong geser sedikit.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kenapa? Kenapa dia melipat handuk-handuk di sini?
Aigoo, baiklah tutup saja tokonya. Itu tidak seperti akan berjalan dengan baik.
Melakukannya untuk kebaikan putraku.
Apakah dia sudah selesai?
Bagaimana bisa handuknya masih sangat banyak?
Tidak, tidak aku tidak bisa. Aku akan mati.
Lee Dong Chool, kau pasti bisa.
Semangat. Semangat.
Ahjussi, Anda menjatuhkan kunci Anda.
Ambillah kunci Anda
Dia membuat seseorang untuk bergerak. Ahjussi!
Ini kunci Anda.
Sepertinya aku sering melihatnya.
Luka di tulang kering Anda? Ayahnya Hyeong Gyu?
Ini kau? Ini kau, kan?
Kau ada di sini?
- Kau!- Tidak.
Sayang!
Aigoo, baiklah! Kau nanti juga akan keluar.
Jadi saat kau memberitahunya kalau kau membutuhkan uang jadi ibu memutuskan untuk meninggalkan tokonya?
Wow, kau menakjubkan.
Mungkin, cinta ibu untukmu luar biasa.
Jangan membuat lelucon tentang itu.
Kau sangat tahu bahwa itu bukanlah ide yang bagus untuk mempertahankan toko di situasi seperti ini.
Karena itu bukan ide yang bagus, kau ingin mengambil keuntungan dari situasi ini dan mendapatkan uang dari penjualan toko?
Betapa liciknya kau.
Apa yang tersisa dari toko lauk pauk?
Dia tidak menghasilkan banyak uang setelah sewa dan bahan-bahan. Itu hanya akan membuat ibu lelah.
Dia menjalankan toko bukan untuk menjadi kaya.
Dia melakukan itu karena dia menikmatinya.
Dia membuat makanan dan orang-orang menikmatinya.
Dia sangat menyukai itu.
Meskipun dia selalu mengatakan punggungnya sakit,
dia bilang punggungnya akan sembuh selama orang-orang menikmati masakannya.
Kalau kau sangat mengetahuinya lalu kenapa kau masih diam saja? Aku dengar kau sedang mencari apartemen.
Kau hanya memikirkan dirimu sajajadi siapa kau berani menceramahi aku?
Hyung.
Apa? Kenapa aku tetap diam?
Apakah kau masih akan mengatakan ini kalau aku memberimu uang untuk kantormu?
Bukankah kau pergi ke ibu karena kau tahu aku tidak akan memberikannya?
Si brengsek ini dan kata-katanya.Apakah aku seorang gelandangan?
Anak-anak.
Ayah. Ayah!
Ayah! Apa yang terjadi?
Ibumu berada di sauna yang aku datangi.
Wow, bagaimana ini bisa terjadi?
Jadi ayah ketahuan?
Dia mengambil kunciku jadi aku tidak bisa mengambil pakaianku.
Aku melarikan diri.
Ayah sangat basah.
Ini keringat atau air?
Setengah keringat, setengah air.
Kau bisa sakit. Masuklah, Ayah.
Ya.
Jin Ae.
Mereka benar-benar...
Jin Ae, bolehkah Ayah masuk?
Masuklah.
Kau kesal, kan? Maafkan aku.
Semuanya adalah kesalahanku.
Tapi hanya karena ini terjadi,
jangan abaikan rencanmu untuk pindah.
Kali ini aku tidak akan mengambil uangmu.
Lanjutkan dengan rencanamu.
Aku akan menerima tanggung jawab dan mengurus itu.
Bagaimana Ayah akan melakukannya?
Aku punya cara-caraku sendiri.
Selama aku hidup, aku tak akan pernah membiarkan ibumu
kehilangan tokonya.
Aku akan melindungi tokonya dengan hidupku jadi
kau tak perlu khawatir...
Bagaimana tidak? Bagaimana kau akan menyelesaikannya?
Satu-satunya hal yang Ayah lakukan adalah mengatakan kau akan mengurus masalanya tapi malah membuatnya semakin buruk.
Apakah kau akan terus membuat keadaan semakin buruk? Berdiam diri sajalah.
Ayah tidak melakukan apapun akan membantu bagi kita.
Kali ini itu tidak akan seperti itu.
Oppa mungkin benar.
Mungkin lebih baik menjual toko dan membantu Oppa.
Itu mungkin yang terbaik.
Meskipun begitu...
Ayah, aku lelah.
Oh oke. Istirahatlah.
Bagaimanapun juga, Jin Ae...
jangan kita jual tokonya.
Masalah yang aku sebabkan, ibumu,
dia bertahan dengan tokonya dan menyokong keluarga kita,
Itulah arti tokonya. Bagaimana kita tega?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
[HS Fashion]
Apa kau bisa memperbaikinya?
Bukankah lebih baik memanggil mekanik?
Itu akan memakan waktu. Aku bisa memperbaikinya.
Untuk saat ini, percaya sajalah Pak Kepala.
Waktu itu dia juga memperbaikinya.
Meskipun demikian. Aigoo!
Aigoo, CEO. Apa yang membawa Anda kemari?
Aku kebetulan lewat jadi mampir.
Kamu pasti sibuk memenuhi pesanan untuk ekspor.
Oh, tidak.
Aku pikir kau mempunyai seorang mekanik baru?
Dia bukan seorang mekanik tapi karyawan kami.
Benarkah?
Halo.
CEO.
- Astaga.- Halo.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kalau begitu, saya akan menekan tombolnya.
Yang benar saja.
Oh.
Ini bekerja!
Ya!
CEO, biar saya saja.
Oh, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kau tahu banyak tentang mesin?
Saat aku pergi bersekolah malam, ada seorang pria yang membuat mesin seperti milik kita.
Saya belajar sedikit dari orang itu.
Saya membaca buku baru Anda. Itu menarik.
Ya ampun, kau membuatku malu.
Dari semua buku yang Anda tulis,
saya paling menyukai yang berjudul "Sebuah Kerikil Kecil Di Hatiku".
Wow, kau ingat buku itu?
Itu buku yang aku tulis beberapa waktu yang lalu.
Sebenarnya, saya penggemar lama Anda.
Sejak SMA, saya membaca buku-buku Anda
dan itu sangat membantu saya.
Saya pikir itu karena saya mempunyai situasi yang sama seperti Anda.
Jadi kau sudah bekerja sejak SMA?
Ya karena keluarga saya mengalami waktu yang sulit.
Juga, sering kali berargumentasi degan ibuku sama seperti Anda.
Saat membaca buku itu saya berpikir, "Wow, bagaimana bisa ini sama dengan saya?"
Kalau begitu pasti kau bertanya kepada ibumu,"kenapa kau melahirkanku?"
Kamu pasti telah melakukan itu.
Kenapa Ibu melahirkanku?
Daripada melahirkanku, kau seharusnya merawat Oppa dengan baik. Kenapa Ibu melahirkanku?
Ya.
Itu tidak bagus. Kau akan menyesalinya nanti.
Setelah ibuku meninggal, aku sangat menyesalinya.
Dulu itu, aku bekerja keras untuk keluargaku dan merasa menyedihkan.
Namun sekarang saat aku pikirkan, itu tidaklah penting.
Tunggu sebentar.
Ya?
Ibu, kau menelpon?
Tadi aku tak bisa menjawab telepon karena berada di lokasi.
Aku hanya ingin tahu tentang pekerjaan.
Kau membicarakan tentang Taeseong Pipe?
Aku besok ada pertemuan dengan mereka.
Tampaknya berjalan baik.
Sesuatu yang baik akan terjadi.
Kau sibuk, kan? Baiklah, aku tutup teleponnya.
Oke?
Ya.
Ini putraku.
Saya mengerti. Anda pasti dekat dengan putra Anda.
Yah, aku pikir seperti itu
tapi aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Kenapa kau membawa ini? Kita harus menjualnya.
Bawa ini kembali dan juallah.
Ibu.
Kalau kau bekerja di toko hari ini, berjualanlah dan jual semua lauk pauknya.
Kalau kau tidak pergi ke sana, kau tahu Toko Jinmi?
Juallah di sana. Aku sudah memberi tahu mereka.
Ibu, apakah kau benar-benar tidak akan bekerja di toko?
Tidak akan. Apa gunanya mempertahankannya? Itu hanya akan membuatku kesal.
Apakah Hyungmu sarapan dengan baik dan pergi bekerja?
Ya, ayah membuatkan sarapan.
Noona mengkhawatirkanmu.
Noonamu pasti bahagia. Ibunya yang suka mengomel sudah pergi.
Dia sebentar lagi akan pindah.
Kenapa rasa sup jketimunnya seperti ini?Ini asin dan manis.
Noona menyukai sup ketimun, khususnya buatanmu.
Jangan datang lagi, khususnya ayahmu.
Kalau dia muncul di hadapanku, katakan padanya sesuatu yang besar akan terjadi, paham?
Hyeong Soon, apa yang dikatakan ibumu?
Dia mengatakan untuk tidak mengunjunginya, khususnya ayah.
Jika seperti ini, apa dia akan mengajukan perceraian?
Bagaimana dengan warna ini?
Ya, itu tidak buruk.
Bagaimana kalau menggunakan tekstur yang ini?
Kenapa dia belum menelepon?
Apakah dia benar-benar menolakku?
Daripada seperti itu, kau seharusnya menelponnya duluan.
Harga diriku tidak mengizinkanku.
Apakah terjadi sesuatu hari itu? Yang bisa ditindaklanjuti?
Sesuatu yang bisa kamu tindak lanjuti?
[Semuanya diobral]
[Lauk Pauk Khas Pedesaan]
Apa yang akan terjadi kepada ibu?
Jang Chae Ri mengirimku pesan yang mengatakan dia minta maaf. Apa maksudnya dia?
Kau menyukaiku, huh?
Hei, bagaimana aku harus menjawabnya?
Jangan hiraukan dia.
Kenapa aku begitu populer?
Ya ampun, ada obralan.
Aku ingin tahu kenapa.
Semuanya diobral? Apa dia mau pergi?
Maaf? Oh, ya.
Ayo kita masuk.
Ayah, apa yang sedang kau kerjakan sehingga tidak kemari?
Aku tak bisa pergi ke toko.
Bagaimana bisa aku menyaksikan hasil karya ibumu dijual demi recehan? Aku tak kuat melihatnya.
Aku tak bisa.
Ayah.
Tolong bungkuskan ini.
Ya, ya.
Ayah.
Ya, ya. Ya, tentu saja.
Aigoo, San Ok.
Maafkan aku.
Ok-ku.
Apa tempat ini mau tutup?
Sayang sekali karena masakan di sini enak.
Benar.
Masakannya enak.
Obral besar
Kenapa kau selalu tidur sambil duduk?
Karena aku khawatir tak bisa bangun jika aku berbaring.
Aku bisa bangun saat aku berbaring.
Diamlah. Aku mengantuk.
Ibunya Hyeong Gyu!
Ya, ya Ibu Mertua?
Apa kau tertidur? Apa kau tertidur lagi?
Kenapa kau tidur begitu sering?
Nenekmu mengompol lagi. Mandikan dia dan
ambil semua selimut dan cuci.
Pergilah keluar dan bermain.
Kenapa kau selalu mengasinkan kimchi?
Ini harus dibuat dengan baik agar aku bisa menghasilkan uang dan memberi makan kalian.
Apakah itu menyenangkan?
Aigoo, tentu saja ini menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan sampai mati.
Bagaimana itu bisa menyenangkan? Kau selalu bilang kau kelelahan.
Diamlah. Pergi keluar dan bermain.
Tentu saja ini menyenangkan. Kenapa ini tidak menyenangkan?
Aku akan menghasilkan uang dengan keahlianku yang terbaik.
Ini.
Enak.
Nona-nona.
Bisakah kalian membuang kulit telurnya daripada menyampah sembarangan?
Apa kalian berdua memakai minyak di sini?
Pantas saja licin di sini.
Kau tak bisa memakai minyak di sini.
Wow, benarkah? Bibi, bersih-bersih sajalah.
Kami harus bikin berantakan agar kau bisa menghasilkan uang.
Apa? Kau berandalan!
Hei! Apa kalian berdua tidak membaca tulisannya?
Di situ disebutkan kau akan didenda jika kau menyampah atau menaruh minyak di sini.
Haruskah aku melaporkanmu?
Gadis ini. Siapa kau bicara seperti ini?
Lalu kau, kenapa kau tidak menghormati bibi ini?
Dia petugas kebersihan, jadi kenapa tidak?
Kalau begitu bibi ini harus membersihkan kalian karena kalian berdua adalah sampah.
Sampah manusia.
Ada apa dengan gadis ini? Dasar psikopat.
Ayo pergi.
Kurasa temperamen kerasmu akhirnya ada gunanya.
Kenapa kau datang?
Oppa ingin daging sapi saus kedelai. Dia ingin membawanya ke kantornya.
Benarkah? Beri tahu dia aku akan membuatkannya.
Jika ini untuk Oppa...
Kau benar-benar akan meninggalkan toko seperti itu?
Tentu saja.
Semua orang mencarimu dan jadi ribut.
Beri tahu mereka agar tidak mencariku. Aku sudah berhenti membuat masakan lauk-pauk.
Ibunya Seong Hui memintaku untuk membuat sup biji mint.
Aku tak tahu.
Aku seharusnya bermain golf sejak aku masih kecil.
Aku punya bentuk fisik yang cocok untuk ini.
Halo.
Aku menyukainya.
Terima kasih, Nona Lee.
Beri tahu mereka agar tidak mencariku.
Aku sudah berhenti membuat masakan lauk-pauk.
Kau baru datang? Ibu barusan di sini.
Apa ayah pergi?
Aku tak tahu. Dia bilang dia punya sesuatu untuk dikerjakan, jadi dia pergi.
Sup ketimun. Kau menyukainya.
Ibu pasti telah membuatnya agar kau bisa memakannya.
Itu asin. Makan pakai nasi.
Apa ini?
Daging sapi saus kedelai.
Anda suka daging sapi saus kedelai yang dibuat ibu saya, kan?
Enak ya?
Sejak Anda masih seorang pelajar,
Anda ingat ibu saya membuatkan Anda masakan lauk-pauk, iya kan?
Saya dengar ibu Anda meninggal di rumah sakit.
Karena ibu saya membuatkan Anda lauk-pauk yang enak,
itu mengingatkanmu akan ibu Anda,
dulu Anda bilang begitu.
Aku bilang begitu?
Tolong pikirkan masa itu.
Seseorang dengan keahlian yang begitu hebat ditendang keluar dari toko,
Anda juga akan menyesalinya.
Meski hal yang buruk bahwa hubungan kita tidak berhasil baik,
seperti yang Anda tahu cinta tak bisa dipaksakan.
Tentu saja. Mari tidak berbicara tentang itu.
Ini tambahan depositnya dan biaya sewa.
Kau bilang kau tidak punya uang.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan uang. Tolong diterima.
Aigoo.
Saya tahu Anda orang yang baik.
Saya minta tolong pada Anda.
Tapi ini...
Saya pergi sekarang.
Ya, saya orang yang menandatangani kontrak sewa.
Saya ingin membatalkan sewa.
Saya rasa tak ada yang bisa saya lakukan. Saya harus menanggung sejumlah kerugian.
Saya akan melaksanakan seperti yang disebutkan dalam kontrak.
Ya.
Selamat tinggal.
Kepala Bagian
Ya, Pak Kepala Cabang.
- Asisten Manager Lee. Sesuatu yang besar telah terjadi. - Apa?
Sebuah pipa meledak di ruang kerja nomor 2.
Saya telah menelepon perusahaan yang bertanggung jawab tapi mereka bilang baru bisa datang besok pagi.
Kamu tahu para tamu dari Cina akan datang besok pagi, kan?
Apa yang harus kita lakukan?
Asisten Manager Lee, bisakah kamu bertanggung jawab dan mengurus ini? Ya?
Pak, mohon cepat.
Ya, saya mengerti.
Ya. Ya.
Kalau begitu saya akan menyerahkan cetak birunya besok.
Ya, mari lakukan itu.
Ada apa lagi ini?
Halo? Apa?
Saya sudah bicara pada Kepala Cabang Yang tadi dan sudah memberi tahu dia kami tak bisa datang hari ini.
Tentu saja, saya tahu kita sudah lama bekerja dengan HS Fashion.
Dia ada di depan kantor kita?
Ya, ya. Mohon tunggu.
Ada apa dengan wanita ini?
Apa sesuatu terjadi?
Salah satu klien kami mengalami masalah pipa.
Dia datang untuk meminta kami memperbaikinya.
Anda tidak punya tukang yang bisa pergi?
Ada sesuatu yang meledak, jadi semua orang pergi ke sana.
Aku bukan seorang tukang.
Haruskah saya yang pergi?
Saya juga punya sertifikasi dalam ilmu pipa.
Benarkah?
Maafkan saya. Karena terjadi sesuatu yang penting...
- Hah? - Hah?
- Si Mesum. - Si Gadis Matre.
- Gadis Matre? - Mesum?
Aku ada hal mendesak, jadi aku harus pergi.
- Mungkinkah, kau bekerja di HS Fashion? - Kenapa?
Kudengar pipanya meledak. Aku yang akan pergi.
Kau punya mobil, kan? Aku akan pergi pakai punyaku.
Kenapa kau pergi?
Apa kau karyawan di sini?
Seorang karyawan di sini memperbaiki kamar kecil kedai kopi?
Aku mengerjakan dekorasi interior di sana, jadi aku pergi ke sana untuk melakukan pemeliharaan.
Perusahaan ini adalah perusahaan mitraku dan aku kebetulan punya sertifikat dalam pemasangan pipa.
Jadi mereka memintaku untuk membantu. Tidak mengapa, kan?
Atas izin siapa? Meski jika mereka tidak punya tukang, bagaimana bisa mereka mengirim sembarang orang ke sana?
Sembarang orang?
Baiklah kalau begitu. Tunggu sampai mereka datang bekerja besok.
Meskipun kubilang aku akan membantu.
Kenapa dia tidak menjawab?
Panggilan Anda sedang diteruskan ke...
Apa memang kau satu-satunya?
Maaf. Ahjussi.
Tunggu. Ahjussi.
Ahjussi.
Aku pergi, Gadis Matre.
Wow, benarkah?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Know Best Team @ Viki
Semua Tentang Ibuku Preview
Bagaimana kalau makan malam?
Jangan khawatir dan tidurlah.
Bagaimana kau bisa tahu jika aku orang baik atau bukan?
Kau sudah menolongku.
Sesuatu yang tak pernah kau minta?
Jika kau memperbarui sewa toko,
kau pikir kau akan jadi anak baik?
Ini tampilan fashion yang kita targetkan.
Semuanya, hari ini...
CEO Hwang!