Selamat datang, Asisten Manajer Lee.
Iya, halo.
Mohon maaf telah memintamu untuk datang pada malam hari.
Tidak apa-apa.
Itu anakku. Perkenalkan dirimu.
Oh oke.
Senang bertemu dengan anda. Nama saya Lee Jin Ae.
Hoon Jae?
Jin Ae.
Hoon Jae, mengapa kau disini?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Episode 20Saya tidak tahu apakah kau akan merasa sedih jika kau mendengarkan ini.
Saya akan bertanya padamu satu hal.
Apakah kau sungguh tidak tahu kalau Hoon Jae adalah anakku?
Iya bu. Jin Ae sungguh tidak tahu.
Aku seharusnya memberitahu dia, tetapi tidak ada kesempatan jadi...
Aku sedang bertanya kepada Asisten Manajer Lee.
Apakah kau sungguh tidak tahu?
Tidak, saya tidak tahu.
Saya baru saja mengetahuinya sekarang.
Kalau begitu saya rasa situasi ini mungkin mengejutkan dirimu.
Apapun itu, setelah mengetahui tentang hubungan antara kalian berdua,
Saya pikir lebih baik untuk membicarakannya, sehingga saya memanggilmu.
Hal ini bukan seolah-olah aku tidak mengerti bahwa kalian mempunyai alasannya,
tapi, menyembunyikan fakta bahwa kalian berdua berpacaran dariku,
itu bukanlah hal yang benar menurutku.
Maafkan aku, Ibu.
Hoon Jae,
jika memang benar Asisten Manajer Lee tidak tahu bahwa kau adalah anakku,
kau bersalah terhadap Asisten Manajer Lee.
Kau tahu seberapa dekatnya kita berdua selama ini.
Apakah kau berpikir betapa membingungkan dan tak berdayanya yang Ibu rasakan ini?
Asisten Manajer Lee, jika ada yang ingin kau katakan, katakanlah.
Umm...
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya akhirnya tidak sengaja berbohong kepada Ibu CEO.
Saya sungguh minta maaf.
Jin Ae.
Tolong pergi berbicara dengan Ibumu saja.
Aku minta maaf. Aku tidak menyembunyikannya dengan sengaja.
Kita bicarakan nanti.
Apakah mungkin ada seseorang yang tak dapat kau temui? CEO-ku?
Tidak
Mengapa kita bersembunyi?
CEO-mu tidak boleh menemukanku disini.
Maafkan aku, Ibu. Aku sungguh minta maaf.
Walaupun begitu, sebelum Ibu memanggil Jin Ae,
Aku pikir akan lebih baik jika Ibu berbicara padaku terlebih dahulu.
Mengapa? Karena Ibu telah mengejutkan Asisten Manajer Lee?
Hoon Jae, apakah kau pernah berpikir betapa kagetnya Ibu setelah mengetahui fakta ini?
Kau sudah punya banyak kesempatan untuk memberitahuku selama ini.
Tetapi mengapa kau melewatkan kesempatan-kesempatan tersebut?
Aku ingin memberitahumu, tetapi situasinya...
Untukmu, hanya perasaan Asisten Manajer Lee,
hanya reaksinya yang menjadi nomor satu.
Kau melewatkan kesempatan untuk memberitahuku karena kau hanya memikirkan tentang dia.
Ibu...
Ibu merasa sedikit sedih mengenai itu.
Maafkan aku.
Kau minta maaf?
Diantara semua hal yang seorang anak dapat katakan kepada orangtua,
Adakah kata lain yang membuatmu merasa sangat hampa dan
sedih seperti kata 'maaf'?
Mengapa kau tidak memberitahuku?
Aku ingin memberitahumu, tetapi
aku hanya tidak dapat melakukannya.
Lalu aku melewatkan kesempatan itu.
Mengapa kau tidak dapat memberitahuku?
Sewaktu pertama kali melihatmu, saat itu kau...
sangat disukai dan dihargai Ibuku.
Itu menjadi sedikit sulit untukku memberitahumu bahwa dia adalah Ibuku.
Aku sampai terus berpikir apakah aku harus memberitahumu...
dan aku menyukaimu lebih dan lebih lagi.
Jadi aku berpikir aku harus memberitahumu sekarang, tetapi...
kali ini, kau menjadi sekretaris Ibuku dan
lebih dari itu, aku menjadi seorang penyewa di rumahmu.
Itulah mengapa semuanya jadi seperti ini.
Apakah kau berpikir itu dapat menjadi sebuah alasan?
Kau melihatku selama ini betapa aku menyukai dan
menghargai CEO-ku dan menceritakan tentang dia.
Apakah kau tahu seberapa besar aku merasa diejek olehmu?
Siapa yang mengejekmu? Mengapa aku harus mengejekmu?
Sebenarnya, aku takut.
Aku sia-sia mengkhawatirkan kalau kau akan melarikan diri karena kau akan merasa terbebani setelah aku memberitahumu.
Aku tidak ingin membuat masalah apapun untukmu.
Semenjak pertama kali aku melihatmu,
Aku menyukaimu.
Lalu, aku menyukaimu lebih dan lebih lagi.
Aku percaya bahwa hal yang paling mendasar dibutuhkan dalam sebuah hubungan
adalah kejujuran.
Aku tidak berpikir fakta bahwa kau menyukaiku dapat menjadi alasan yang cukup untuk semua ini.
Jin Ae.
Berikan aku waktu untuk berpikir.
Aku sangat bingung sekarang.
Hoon Jae
seperti orang yang berbeda.
orang yang asing.
Unni, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana mereka bisa...
Apakah Hoon Jae yang kita salah pikir tentangnya selama ini atau Asisten Manajer Lee yang seperti rubah licik?
Berhentilah.
Oke. Aku akan pergi.
Hoon Jae, jika memang benar Asisten Manajer Lee tidak tahu
bahwa kau adalah anakku,
kau bersalah terhadap Asisten Manajer Lee.
Apakah mungkin CEO salah paham bahwa
aku berpura-pura tidak tahu?
Ada apa?
CEO, saya tidak memiliki kesempatan kemarin jadi
saya tidak dapat menyampaikannya kepada anda dengan baik.
Anda pasti sangat terkejut, kan?
Saya minta maaf.
Tapi saya sungguh tidak tahu bahwa Hoon Jae adalah anak Ibu CEO.
Saya tidak tahu bahwa dia adalah anak Ibu CEO dan
saya pasti sudah melukai perasaan anda.
Saya malu.
Saya mengerti hatimu.
Oke. Sebenarnya, saya sempat salah paham denganmu.
Lagipula seharusnya, jika kau mengetahui bahwa Hoon Jae adalah anakku, dengan kepribadianmu,
kau tidak akan menyembunyikannya dariku.
Mungkin, saya sedih seperti ini karena Hoon Jae.
Saya juga merasa malu terhadapmu. Itu juga hal yang sama.
Jika saya tahu bahwa kau adalah pacar Hoon Jae,
Saya juga tidak akan dapat nyaman berbicara denganmu seperti itu.
Jadi apakah Ibu CEO mengatakan bahwa anda tidak merasa nyaman lagi denganku sekarang?
Bekerjalah. Hari ini ada banyak pekerjaannya.
Iya.
Produk yang saya kembangkan juga mengandung lapisan penyerapan kejut.
Lapisan itu menyerap penyebab terbesar hari demi hari yaitu kebisingan terjangan suara antar lantai dan
daripada menggunakan lantai yang standar,
produk ini akan menyerap kejutannya untuk lutut dan kaki, sehingga
ini cocok digunakan untuk rumah dengan anak-anak atau orang yang sudah tua.
Ya. Kalian semua sudah bekerja keras.
Tiap tim memberikan ide dengan proyek hebat, tapi
lebih terutama idenya Kang Hoon Jae itu sangatlah luar biasa.
Mari kira kembangkan ini sebagai produk utama JY untuk setengah tahun pertama pada tahun depan.
Selamat!
Kerja yang bagus!
Mengapa tidak kita biarkan tim dari Ketua Tim Yoon yang mengembangkan ide yang diusulkan Kang Hoon Jae ini?
Ya, kami akan bekerja keras.
Kang Hoon Jae.
Itu sangatlah bagus diluar ekspektasi saya.
Saya akan mendukungmu sebisa saya jadi tolong berikan yang terbaik.
Iya. Saya akan bekerja keras.
Apakah Ibumu baik?
Iya.
Apakah dia masih tidak senang dengan kau bekerja di perusahaan kami?
Tidak. Dia memberitahuku untuk bekerja dengan keras.
Jika dia mengetahui bahwa usulan proyekmu terpilih, dia pasti akan senang juga.
- Bekerja keraslah.  - Iya.
Sampai jumpa.
Oh Kang Hoon Jae, kau melakukannya dengan baik.
Kita harus mulai bekerja dari hari ini.
Iya, kita harus mulai bekerja.
Tapi apakah ada hal buruk terjadi?
Dari awal tadi, ekspresi wajahmu biasa-biasa saja.
Apakah kau sedang ada masalah dengan Jin Ae-ku?
Apakah begitu?
Kalau begitu apakah ini waktu saya untuk mengejarnya?
Aku akan mengejarnya!
Benar-benar.
Oh!
Sebagai apa dia melihat ketua tim ini?
Dia mengejutkanku.
Aku baik-baik saja. Kau akan pilek nanti.
Aku tidak kedinginan sama sekali.
Benar juga. Seseorang yang membuat Jin Ae-ku tersenyum adalah yang terbaik.
Tidak ada yang lebih baik dari hidup...
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Bagaimana?
Akankah anda menjadi saksi?
Anda berpikir dengan baik.
Tentu saja. Saya akan pastikan itu tidak akan berpengaruh negatif terhadap anda, CEO.
Iya.
Apakah beliau setuju menjadi saksi?
Kita sekarang harus menjamin saksinya dan
menjamin laporan kartu kreditnya.
Kita dapat membuktikan kebiasaan judi suami ibu itu.
Semuanya sungguh berjalan dengan lancar.
Kalau begitu Ibu itu bisa mendapat alimentasi uangnya juga, kan?
Saya pikir kita dapat membereskannya di luar pengadilan tanpa gugatan cerai dengan kesepakatan bersama.
Terima kasih, Pak Pengacara.
Aku sungguh berterima kasih.
Cepat pindah ke tempat lain.
Apa?
Itu adalah syarat untukku mengambil kasus tersebut.
Jika kau tidak pindah rumah, saya tidak akan mengambil kasus ini.
Itu sedikit...
Ada sebuah rumah petak kecil yang tersedia di belakang gedung kita. Bagaimana dengan itu?
Itu… karena periode kontraknya belum habis, jadi...
Pindahlah. Saya khawatir. Itu alasannya.
Jika saya tidak dapat fokus dengan pekerjaan karena mengkhawatirkan keamanan pekerja saya,
bukankah itu adalah sebuah masalah?
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Khawatir...
Kau berteriak di telepon ini.
Bagaimana saya dapat tidak mengkhawatirkannya?
Tetapi biaya pindahnya...
itu bukanlah masalah yang sederhana.
Jadi apakah kau mengatakan bahwa kau tidak akan mendengarkan saya?
itu...
Apa ini? Apakah kau akan menangis lagi?
Seon Hye Joo, dengan selalu terbawa emosi,
bagaimana bisa kau hidup di dunia yang berbahaya ini?
Bagaimana ini? Bagaimana ini? Maafkan saya.
Aku punya rhinitis (alergi hidung). Bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Halo, Bu Direktur.
Apa ini? Kau tidak memecatnya?
Ada apa? Aku pikir kita tidak ada lagi alasan untuk saling bertemu lagi.
Hyeong Gyu, apakah kau tidak hidup terlalu ceroboh setelah ditolak olehku?
Menghabiskan waktumu dengan wanita seperti itu.
- Ditolak? Aku? Bukankah sebaliknya?  - Apa?
Aku sudah memberitahumu bahwa aku membersihkan semuanya.
Aku tidak memiliki perasaan terhadapmu.
Hyeong Gyu, apakah mungkin kau berpacaran dengannya?
Apa?
Mengapa sekarang?
Apa yang mereka bicarakan sepanjang ini?
Beritahu aku. Apakah kau berpacaran dengannya?
Mengapa kau bertanya seperti itu kepadaku?
Kau tahu mengapa.
Jika kau tidak memiliki hubungan yang seperti itu, bagaimana kau dapat bersikap dingin kepadaku?
Tidak ada alasanya kau mempertahankan orang rendahan seperti itu. Apakah kau berpacaran dengannya?
Apakah aku berpacaran dengan seseorang atau tidak, itu bukanlah urusanmu.
Apa?
Pak Pengacara.. apa ini?
Apa yang kau lakukan? Aku memberitahumu untuk pergi membelikanku air minum.
Itu… karena cara anda memintaku untuk keluar dari ruangan ini.
Apa?
Karena sedikit kedinginan untuk berdiri di luar,
Saya akan tinggal disini saja.
Lihat sini. Apakah anda dan Hyeong Gyu berpacaran?
Tidak, kan? Itu tidaklah mungkin.
Iya! Kami berpacaran!
Kami sekarang sedang memiliki perasaan satu sama lain.
Itulah situasi kami.
Benarkah?
Aku sungguh kecewa denganmu, Hyeong Gyu.
Tunggu...
Wanita seperti apa dia?
Saya melakukannya dengan baik, kan?
Hah?
Jika hal seperti ini, saya akan membantu anda kedepannya bagaimanapun juga.
Ketika anda berjanji akan hidup lurus dan benar tanpa menginginkan tunangan orang lain,
saya harus membantunya.
Saya sangat gugup. Saya pikir saya akan mati. Apakah akting saya bagus?
Karena hawanya kering, ini untuk kau gunakan.
Ini untuk Chool.
Wow, kau memberikanku juga?
Ini aneh. Kau baru saja membawa makanan untuk kami. Kali ini kosmetik.
Hong Yoo Ja, kau sudah melakukan kesalahan kepadaku, iya kan. Apa itu? Katakan kepadaku.
Tidak. Aku memikirkanmu saat aku berada di toko.
- Toko?- Ya.
Itu restoran ayam di depan, aku bermaksud untuk membelinya.
Huh? Kau ingin mengambil alih bisnis mereka?
Ya. Aku dengar itu adalah tempat yang bagus dan mereka melakukan bisnis dengan baik.
Wow. Kalau begitu aku akan sering melihatmu sekarang.
Aku juga menyukainya.
Aku menyukainya.
Kau menyukainya? Kau sangat menyukainya?
Lalu bagaimana dengan kafemu?
Aku akan menyingkirkan itu. Jadi, karena kita akan menjadi tetangga,
Aku harus terlihat baik.
Aku dengar seluruh lingkungan ini di bawah pengendalianmu.
Ya itu benar. Akan menjadi masalah bagi siapa saja yang membuat masalah denganku.
Tentu saja. Di lingkungan ini, Ok kami adalah raja!
Tolong jaga aku.
Astaga! Ini yang Ahjumma Lauk Pauk
buat untuk kita. Ini masih terlihat sama.
Lezat sekali!
Kita harus mengubur ini di tanah dan mengeluarkannya saat kita mau makan.
Ini lezat. Lezat.
Ibu kami adalah pembuat kimchi paling enak.
Apa? Ibu?
Omo, kata-katanya salah. Maksudku ahjumma pembuat lauk pauk.
Oh ya ampun. Kau masih terlalu muda untuk mengatakan hal yang salah.
Saya disini.
Halo.
Selamat datang, Supir Lee. Kemana kau akan pergi hari ini?
Sekolah. Apakah ada tempat lain yang aku bisa kunjungi selain ke sekolah?
Seseorang menelpon. Baiklah, kau boleh pergi.
Ya, Nenek.
Ya.
Ayo.
- Tunggu sebentar.- Kenapa?
Nenek sebentar lagi akan pergi keluar.
Jadi?
Ayo.
Hei! Jang Chae Ri hei!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau belum pernah ke kamarku. Aku akan menunjukkan kamarku.
Tetap saja, apa yang akan kita lakukan jika Nenekmu mengetahuinya?
Jika kau tetap berada di sini, dia tidak akan pernah mengetahuinya. Bahkan jika kau berteriak di sini, kau tidak akan mendengar apapun dari bawah.
Meskipun begitu.
Hari ini adalah kencan spesial di kamar Chae Ri!
Hei, lepaskan. Cepat lepaskan.
Kau tidak mau melepaskannya?
Tapi apakah kamar seoarang gadis selalu seperti ini?
Huh? Apa?
Tidak... kamar ini benar-benar berantakan.
Kamar kakakku tidak seperti ini.
Bagaimana ini berantakan? Ini rapi. Terlihat bebas. Kan?
Huh?
Oh. Benar. Bebas.
Setelah bermain-main sebentar di sini, ayo kita pergi ke rumahmu.
Huh? Kenapa?
Mulai sekarang, aku merencanakan untuk mendapatkan restu dari anggota keluargamu.
Khususnya sejak ibumu dan kakakmu tidak menyukaiku.
Kalau aku memikirkan hal itu, aku tidak bisa tidur.
Chae Ri... itu.. mari kita lakukan pelan-pelan.
Aku masih belum memberitahu ibuku.
Kenapa belum? Ibumu menolakku?
Bukan itu.
Ibuku masih tidak suka aku menjadi supirmu.
Aku pikir aku harus bekerja dengan keras.
Ayo kita pergi sekarang.
Tidak. Kau belum boleh. Nanti saja.
Oppa, apakah kau ingin melihat harta karunku?
Ini.
Ini adalah hadiah terakhir yang diberikan itu kepadaku sebelum dia pergi.
Dan ini ibuku.
Anak kecil ini sangat manis.
Ibumu sangat cantik.
Ibuku selalu sakit jadi aku setiap hari selalu menangis. Aku ketakutan.
Jadi janji yang aku buat dengannya sebelum dia pergi adalah untuk tidak menangis.
Aku benar-benar menjaga janji itu, tapi
Aku tidak lama ini menangis karena aku putus denganmu.
Aku pada waktu itu menangis setiap hari.
Maafkan aku. Aku tidak akan membiarkanmu menangis sekarang.
Mari bertemu di luar ketika kau selesai bekerja. Aku akan ke kantormu.
Aku ada banyak pekerjaan.
Pulanglah. Sampai jumpa besok.
Baik. Sampai jumpa lagi, CEO.
Ya, ini kantor sekretaris.
Oh, Tuan Pengacara. Anda melakukan itu?
Baik, saya akan memeriksanya. Baik.
Informasi BiografiLee Hyeong Gyu
Pria ini benar-benar tipeku.
Ini adalah pengacara baru yang akan menjadi penasihat hukum kita.
Bagaimana bisa orang ini...
Putranya CEO memperkenalkannya. Aku kesana untuk menyapanya.
Kalau begitu oppa mengetahuinya dengan baik?
Jin Ae, mari bicara.
Hoon Jae, tidak peduli apa yang kita bicarakan, aku pikir itu tidak akan membuatku merasa lebih baik hari ini.
Alasan yang kau berikan kepadaku untuk apa yang kau lakukan, aku belum bisa menerimanya.
Mari kita gunakan waktu kita untuk berpikir.
Jin Ae.
Hoon Jae, aku merasa kau mempermainkanku.
Seorang anak dari keluarga kaya- maksudku,
Aku seperti merasa seorang pangeran menutupi identitasnya untuk bermain-main dengan cinta dengan seorang gadis miskin.
Tanpa mengetahui hal itu, aku tersentuh dan merasa bersyukur.
Aku seperti seseorang yang menunjukkan semuanya kepadamu tanpa diminta.
Aku merasa malu.
Apakah kau pikir kau akan menyukaiku jika aku memberitahumu siapa aku sejak awal?
Jika aku mengatakannya kepadamu bahwa aku adalah putranya CEOmu, malam itu,
akankah kau akan memintaku melakukan pekerjaan itu? Akankah kau membantahku?
Jadi jangan-jangan alasan aku lulus ujian waktu itu.
Bahkan jika kau bertingkah seperti pria miskin, bagaimanapun juga aku akan sangat menyukaimu hanya karena kau adalah kau,
bukankah kau mencoba mengujiku?
Jin Ae, bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Bagaimana dengan sedikit? Apakah kau tidak memiliki niat itu bahkan sedikit saja?
Maafkan aku. Aku berbeda denganmu yang dibesarkan dengan kemewahan.
Aku seperti ini. Sesuatu yang kelihatannya tidak berharga untumu, aku menyakiti harga diriku dan aku menjadi kesal.
Aku merasakan kerugian
dan sekarang aku merasa sakit atas kerugian itu.
Jadi aku mengalami waktu yang sulit sekarang.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jin Ae. Jin Ae!
Jin Ae.
Aku pulang.
Baik.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Manajer Kang, kenapa kau melakukan itu
ketika Ok kami akan membuka hatinya untukmu.
Di waktu yang penting ini?
Tolong jangan khawatir. Ini bukan hal serius.
Huh? Apa yang bukan hal serius?
Sayang, aku sedang dalam berjalanan ke toko.
Tolong berikan kepada saya.
Aku bertanya ada masalah apa.
Kau tahu masalah perusahaan Manajer Kang.
Saya akan membawanya ke dapur.
Huh?
Aigo.
- Oh kau datang. - Ya Bu, Ibu di rumah?
Ada apa dengan ekspresi wajahmu?
Apakah kalian berdua bertengkar?
Kau bertengkar bukan?
Apa maksudmu? Aku pikir di perusahaan Jin Ae
dia melewati waktu yang sulit.
Aku benar. Melihat kalian berdua seperti ini pasti ada sesuatu.
Huh? Apa itu?
Hanya... tidak banyak.
Mereka mengalami pertengkaran kekasih.
Sama seperti kita. Kau tahu berapa banyak kita bertengkar saat kita pacaran.
Benar?
Tapi kau hanya kuatir bahwa ibumu tidak akan memberikan izin.
Apakah kau tidak kuatir tentang ibu pacarmu?
Benar. Itu adalah kata-kata yang kasar.
CEO menyukaiku sebanyak itu. Mengapa?
Apakah kau bertengkar dengan Tuan Perbaikan?
- Huh? - Aigoo. Hentikan perangai marahmu itu.
Apa?
Aku bisa melihat melalui itu. Kau mengalami waktu yang sulit di pekerjaan jadi
mengecam dia. Perangai mengerikanmu itu,
cukup kau melemparkannya untukku.
Jangan melakukan apa yang kau lakukan padaku hanya karena dia menyukaimu. Dia akan melarikan diri.
Apa yang Ibu bicarakan?
Tapi apakah Ibu berpihak kepada Hoon Jae? Ada apa?
Aku tidak berpihak pada dia.
Bukankah kau mengatakan kau menyukai dia? Jika kau menyukai dia sebanyak itu,
jadilah orang yang menyenangkan. Jangan begitu murung.
Saya tidak perlu menjadi menyenangkan. Terserah pada saya untuk menyukai seseorang atau tidak.
Mengapa saya harus melayani seseorang seperti itu?
Ah, kau masih tidak mengerti.
Apakah kau tahu apakah cinta?
Cinta adalah...
bukan seperti pekerjaanmu yang kau lakukan setiap hari.
Bersikap seperti kau adalah yang terbaik dan mencintainya sendiri kemudian
selesai selama sehari, itu bukanlah cinta.
Dengan menempatkan perangaimu itu dalam memeriksa
dan berusaha mengerti orang lain
itu akan membawamu jauh. Aigoo, kau bahkan tidak tahu.
Perjalananmu masih jauh.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Terimakasih Pengacara, kau bisa pergi sekarang.
Masuklah, aku akan pergi setelah kau masuk.
Baiklah.
Mulai besok... kau tidak harus untuk -
Aku akan berdiri di sini besok jam 8 pagi.
Tapi kau tidak harus melakukannya.
Aku tidak melakukan ini demi kepentinganmu, ini adalah untuk kepentinganku.
Karyawanku perlu selamat sehingga aku bisa bekerja dengan aman. Datanglah ke sini besok jam 8 pagi.
Jam 8 pagi?
Pekerjaanku dimulai jam 9 pagi maka tidak bisakah aku berada di sini jam 8.30 saja?
Tidak, kau tidak bisa. kemacetan.
Aku mengerti, sampai jumpa.
Oh! Juga,
ambil ini.
Ini untuk membuat teleponmu tahan air.
Mulai sekarang, ketika kau mandi,
pastikan kau menyimpan teleponmu di dalam sana dan angkat dalam 10 detik.
- Wow, Tuan Pengacara. - Ajusshi Roti Coklat.
- Halo. - Ini bagus, kau bisa makan bersama kami.
Tidak, aku harus pergi.
Makan malamlah sebelum kau pergi. Aku baru saja kembali dari pasar.
Ya, makan dan pergi. Nenekku memasak dengan benar-benar baik.
Oh?
Kau makan banyak.
Tidak apa-apa. Aku ada janji.
Aku akan pergi.
- Semoga selamat dalam perjalanan pulangmu. - Pengacara! Pengacara!
Ada masalah apa?
- Jadi dia akan menjemputmu pada pagi hari dan mengantarmu pada malam hari?- Ya.
Aku takut, dia pasti kuatir.
Sungguh?
Aigoo, aku begitu berterimakasih.
Oh ya...Hye Joo.
Aku akan menutup kafe yang aku kerjakan sekarang dan membuka toko ayam goreng.
- Aku mengurus semuanya. - Bu.
- Bu, apakah ibu akan mampu melakukannya? - Tentu saja.
Mulai sekarang, aku akan bekerja keras dan berkonsentrasi untuk menghasilkan uang.
Bahkan jika kita menginginkannya, kita tidak punya uang untuk pindah ke suatu tempat.
Aku akan bekerja keras dan menyimpan banyak uang.
Bu...
- Aku pulang. - Oh! Hyeong Gyu kau kembali.
- Halo. - Oh ya Hyeong Gyu,
Apakah kau terus memiliki persoalan mendesak pada malam hari akhir-akhir ini?
Aigoo, apakah kau pikir kasus-kasus datang di waktu tertentu dalam sehari? Adalah seperti itu untuk para pengacara.
Meskipun demikian, dia bukan 911.
Sepertimya kau terus pergi untuk keadaan darurat.
- Aku akan masuk. - Baiklah.
Oppa.
Apakah kau bertemu CEO kami karena Hoon Jae memperkenalkan dia?
Itu benar. CEO perusahaanmu
memintaku untuk menjadi ahli hukum.
Oppa... kau tahu bahwa Hoon Jae adalah putranya CEO, bukan?
Jadi...kau membantu Hoon Jae.
- Apa? - Ketika aku pertama kali menyuruhmu untuk membantu Hoon Jae,
kau tidak mengatakan apapun tentang itu.
Parkir mobilnya dan masuklah.
Hwang Yeong Seon?
Aku tidak tahu jika aku bisa membantu apapun.
Seperti diduga, jadi itulah mengapa kau membantu Hoon Jae.
Sseorang yang palimg sukar untuk disenangkan adalah yang pertama setuku membiarkan Hoon Jae menyewa di sini.
Aku bertanya-tanya mengapa saat kau tidak suka berurusan engan seiapapun kecuali mereka adalah bangsawan. Aku seharusnya telah mengetahui itu.
Mengapa? Mengapa aku tidak bisa melakukan itu?
- Kau tidak pernah berubah. - Sama seperti dirimu.
Jangan bekerja untuk perusahaanku.
- Mengapa? - Oppa, aku tidak suka kau melakukan ini.
Apakah kau merasa sepertinya aku berusaha mendapatkan keuntungan dari dirimu entah bagaimana?
Kau bisa saja mengatakan kepada dia bahwa aku adalah kakakmu nanti.
- Setelah aku menandatangani kontrak untuk menjadi pengacara perusahaan.- Apakah kau benar-benar akan menjadi seperti ini?
Hei Lee Jin Hae, aku membutuhkan waktu untuk mengolah itu dan mendapatkan pekerjaan ni.
Saat bekerja di kantor yang lusuh dan mengusir lalat, ini adalah kesepakatan besar yang aku dapatkan untuk diriku sendiri.
Pekerjaan ini tidak ada hubungannya denganmu sedemikian jauh jadi jangan ikut campur.
- Jika nanti CEO mengetahui apa yang aku lakukan?  - Dia menyukaimu bukan?
Mengapa? Sikapnya berubah setelah mengetahui bahwa kau adalah pacar Hoon Jae?
Kalau begitu aku tidak seharusnya menyerah atas ini.
Jika kau dan Kang Hoon Jae tidak akan berjalan, aku harus setidaknya mendapatkan kesepakatan ini untuk diriku sendiri.
- Oppa! - Jika CEO Hwang akan menerima dirimu,
itu tidak buruk bagiku untuk menjadi pengacara perusahaanmu.
Jika tidak, itu adalah masalahmu.
Oppa, apakah itu cukup untuk hanya mendapatkan apa yang kau mau?
- Kau tidak mempedulikan tentang aku sama sekali? - Aku tidak berpikir ini ada hubungannya denganmu.
Kau tahu bahwa aku adalah si brengsek yang egois.
Jangan pernah membahasku di hadapan CEO-mu.
Karena ini adalah bisnisku sampai sejauh itu.
Laporan analisamu tentang tren sangat tidak mudah bagiku untuk dipahami.
Aku pikir kau bekerja keras tentang itu tapi ini tidak sebagus yang aku harapkan.
Ah... saya akan membuat perubahan dan membawanya kepada Anda lagi.
Permisi...
Hei Lee Jin Hae, aku mengambil waktu untuk mengolah itu dan mendapatkan pekerjaan ini.
Ketika bekerja di kantor yang lusuh dan mengusir lalat, ini adalah kesepakatan besar yang aku dapatkan untuk diriku sendiri.
Jangan pernah membahasku di hadapan CEO-mu.
Ini adalah bisnisku sampai sejauh itu.
Ini bukan apa-apa.
Asisten Manajer Lee.
Aku pikir kau harus pergi ke luar untuk melakukan pekerjaan hari ini.
Tapi, ada apa?
Kenapa CEO memintamu melakukan riset pasar?
Beliau membutuhkannya untuk riset trend musim ini.
Lebih mudah untuk membantu CEO, jika aku tahu apa yang terjadi di luar sana.
Tapi tetap saja, jika kau keluar seharian, Bagaimana dengan pekerjaan kantor?
Masih ada Sekretaris Gong. Ayo!
Itu aneh. Ini waktu Chae Ri ketahuan.
Jangan-jangan, kau dan Chae Ri...
Ya?
Heol! Apakah dia sudah mengetahuinya?
Chae Ri kami...
Apa kau menyembunyikan sesuatu tentang pria yang di kencaninya?
Apakah dia memohon kepadamu untuk tidak mengatakannya?
Itu...
Tidak mungkin kau melakukan itu
ketika kau adalah orang yang jujur.
CEO... Saya-
Ya?
CEO, Ketua Oh ada di sini.
Oh benarkah?
Baiklah, kalau begitu. Aku mempercayaimu mulai hari ini.
Baik.
Apa? Chae Ri.
Tunggu. Nona pergi?
Ya. Dia bilang dia akan pergi ke sekolah.
Dia tidak menelpon saya.
Cepat ikuti dia ke sekolahnya.
Dia pasti pergi dengan pria itu tanpamu.
Apa?
Oh... baik.
Kemana perginya Jang Chae Ri?
Ayah, Halo!
Chae Ri! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk membantu pekerjaanmu. Aku boleh masuk ke dalam, kan?
Tidak tapi... jangan... Chae Ri...
Aku pikir Ok akan datang.
Tidak, maaf... Chae Ri.. Chae Ri
- Itu... apakah kau datang atas persetujuan Hyeong Soon?- Maaf?
Tentang datang kemari.
Tentu saja tidak. Itu akan menjadi masalah kalau Oppa mengetahuinya.
Ini... apakah tidak masalah jika aku memakainya seperti ini.
- Jangan jangan jangan! Jangan begini!- Oh!
Selamat datang!
Siapa kau? Apakah anda mempekerjakan pegawai paruh waktu?
Saya bukan pegawai paruh waktu. Saya adalah calon menantu keluarga ini.
Oh putra Pengacara?
Apa?
Bukan. Calon istri putra termuda.
Hyeong Soon akan menikah?
Apakah dia sudah mendapat kerja?
Tentu saja! Oppa kami bekerja di perusahaan besar.
Apa yang harus saya berikan kepada anda?
Iga babi ini, gorengan dan-
Omo Ahjummoni, anda mempunyai tubuh yang perlu anda perhatikan.
Anda tidak seharusnya memakan makanan berkalori tinggi.
Saya akan merekomendasikan beberapa makanan untuk diet.
Ini sayur-sayuran dan akar berbumbu dan...
Wah anak kecil ini...
Permisi. Apa yang kau lihat sehingga aku memerlukan pemeliharaan?
Saya pikir anda memerlukannya. Anda sangat memerlukannya.
Gadis ini!
Ah, Ibunya Bo Mi. Apa yang Chae Ri kami coba katakan adalah
dia ingin merekomendasikanmu beberapa makanan sehat.
Lupakan!
Aku benar-benar merasa buruk. Yang benar saja.
- Ayo! Ayo pergi!- Ibunya Bo Mi!
Ibu...
Gadis kasar ini... kau, apa yang sedang kau lakukan disini?
Halo, Ibu...
Kau mengusir pelanggan.
Bagaimana bisa ini terjadi? Apakah dai menemui Hyeong Soon lagi?
Ok... Itu...
Siapa yang mengatakan kepadamu untuk bertemu Hyeong Soon lagi? Kenapa kau datang ke sini?
Ibu...
Siapa ibumu?
Pergi! Cepat Pergi. Pergi!
Chae Ri...
Ini. Minumlah.
Terima kasih.
Jangan sedih, kau tahu
Istriku mungkin seperti itu di luarnya tetapi
sekali kau mengenalnya, tidak akan ada yang sepenyayang dia.
Itu mengapa aku kemari untuk mengenal Ibu.
Hari ini, sepertinya
sedikit.
- Oh, Sayang?- Kenapa kau lama sekali, sedang ramai disini.
Aku akan ke sana. Aku datang.
Apa yang harus aku lakukan? Aku harus pergi ke toko sekarang.
Chae Ri, pulanglah sehabis istirahat sebentar di sini.
Datang lagi lain waktu.
Baik. Baik. Saat kau pergi,
sebelah sana, tutup pintunya dengan hati-hati seperti ini. Oke?
- Baik.- Kalau begitu... Sampai bertemu lagi.
Semangat!
- Baiklah.- Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Apakah ini kamarnya Oppa?
Ini adalah tempat tidurnya Oppa. Aku tahu.
Ini adalah portofolio yang dikirim oleh Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Benarhkah.
Sekretaris Hong.
Baiklah, kau bisa pergi sekarang.
Ya, Sekretaris Hong.
Maaf?
Apa?
Tidak.. Lee Hyeong Gyu adalah Oppanya Asisten Manajer Lee?
Saya akan pergi ke pengadilan.
- Jika ada terjadi sesuatu, lagsung...- Saya akan langsung menelpon.
Ini Lee Hyeong Gyu.
Ya, Sekretaris Hong.
Apa?
CEO ingin menunda penandatanganan kontrak sebagai penasihat hukum kami.
Baiklah... Saya mengerti.
Lee Jin Ae... gadis itu.
Ya?
Halo.
Apa yang membawa anda kemari?
Saya ingin meminta beberapa saran hukum untuk rumah sakit kami.
Begitukah?
Senang bertemu dengan anda, Saya Kin Gong Yeol.
Klinik Neuropsikiatri Kim
Silahkan duduk.
Kantor anda terlihat bagus.
Ya, terima kasih.
Apakah anda mencari penasihat hukum?
Ah ya, benar.
Nomer yang anda tuju sedang tidak aktif.
Ponselnya dia mati.
Kemana dia pergi? Dia tidak ada di sekolah.
- Berandal ini!- Ibu!
Bukankah kau bilang kau sudah mengakhirinya dengan gadis kasar itu?
Itu...
- Chae Ri datang kemari?- Datang kemari?
Dia tidak hanya datang kemari tapi dia sudah berkeliling daerah ini dengan mengatakan kepada orang-orang bahwa dia adalah menantu termudaku!
Dia tidak hanya memberitahukannya kepada orang-orang tapi
dia mengacaukan bisnis kita dan mengusir semua pelanggan kita!
Sayang! Sayang!
Lari! Hyeong Soon cepat lari!
Ibu! Ibu!
Hei kau kemari! Hei!
Hyeong Soon! Lepaskan!
Kenapa kau lakukan itu?
Anak itu!
Jang Chae Ri, akhirnya! Sekarang Ibuku juga tahu. Apa yang harus kulakukan?
Jang Chae Ri, kau tunggu saja sampai aku bertemu denganmu.
Apa ini?
Kau berhasil bertemu denganku.
Yang benar saja Jang Chae Ri, bagaimana bisa kau...
Apa yang harus kulakukan bila kau secantik ini?
Ini adalah produk utama kami untuk musim ini.
Saat Anda membandingkannya dengan milik perusahaan lain, bagaimana harga dan kualitasnya?
Kami mendapat respon positif untuk desain dan kualitas bahannya.
- Benarkah? Responnya bagus?  - Ya.
Kurasa aku harus kembali lagi ke kantor.
Kau mau kembali lagi ke kantor? Pulang saja. Ini sudah hampir waktunya pulang.
Aku sudah keluar seharian. Aku harus kembali dan memeriksa sesuatu.
Jangan khawatir dan cepatlah pulang. Bukankah kau bilang ada janji?
- Maaf ya aku pulang duluan, Jin Ae. - Tidak apa-apa.
- Daah.  - Pergilah.
Oppa Sang Hyeok.
Ya, Oppa?
Jin Ae, kau sudah selesai kerja?
Tidak. Aku sedang kerja di luar tapi aku harus kembali lagi ke kantor.
Tapi kenapa suaramu seperti lemah?
Apa? Ini bukan apa-apa.
Kapan kau akan selesai kerja? Aku akan menunggu dan membelikanmu makan enak.
Tidak usah. Aku tidak tahu kapan aku akan selesai kerja.
Aku akan tunggu sampai tengah malam.
Jangan begitu, Oppa... itu membebani. Lain kali saja... aku tutup.
Jin Ae! Jin Ae!
Jin Ae!
Oh, yang benar saja.
- Selamat datang.  - Ya.
Unnie.
Oh, kau sudah datang.
Aku mencoba untuk membuatmu senang.
Mari kita makan enak hari ini.
Tunggu, aku dapat telepon.
Ya, CEO Kim. Halo.
Ya. Pertunjukan terakhir bagus sekali.
Jin Ae!
Oppa.
Aigoo, kau begitu tidak ada tenaga. Jin Ae kami pasti capek sekali. Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak bisa makan malam denganmu hari ini.
Aku tahu. Aku khawatir denganmu karena suaramu seperti tidak bertenaga, jadi aku mampir.
Apa ada masalah?
Tidak.
Apa kau bertengkar dengan Hoon Jae? Raut mukanya juga tidak begitu bagus. Kalian bertengkar, ya?
Tidak!
Asisten Manager Lee?
Pria itu siapa? Unnie!
Tertawalah sedikit, Jin Ae.
Begitu ya.
Kau cantik sekali saat kau sedang tertawa.
Sudah?
Baiklah, sampai bertemu lagi.
Unnie, kenapa pria itu datang mencarinya ke kantor?
Pergilah. Aku harus kembali kerja.
Aku masih ada yang ingin kulakukan.
Ini.
Omo! Seikat bunga?
Tunggu, aku harus melakukannya dengan benar.
Ini. Puteri Lee Jin Ae, tertawalah.
Apa yang sedang kau lakukan? Bangun.
Oh! Apa ini?
Lamaran?! Pacar? Asisten Manager Lee, kau beruntung sekali!
Apa ini? Apa pria itu sedang melamar Asisten Manager Lee?
Semangat!
Bangunlah, Oppa. Aku ada di kantor.
Terimalah.
Ayo.
Apa?
Jangan seperti ini!
Kau sudah menerimanya.
CEO.
Oh, CEO Hwang Yeong Seon?
Jin... Jin Ae!
CEO. CEO!
Ini.. Oppa sedang bercanda.
Oppa?
Apa kau harus menjelaskan padaku tentang hal semacam ini?
Jin Ae.
Aku takut pada Ibu Mertua bila aku memikirkannya.
Itu.. pada mulanya akan sedikit sulit tapi begitu kau sudah terbiasa, kau akan baik-baik saja.
Benarkah?
Kurasa ya. Ayah Mertua juga berkata begitu.
Ayo kita pergi.
Tunggu sebentar lagi.
CEO akan khawatir.
Kenapa? Saat aku sedang bersamamu, keamananku terjamin.
Ayah benar-benar percaya padamu.
Ayahku mungkin terlihat seperti itu, tapi pada akhirnya dia akan menyukaimu.
Eh...
Kau pikir dia akan menyukaiku?
Tentu saja. Ayahku dulu pernah memberitahuku.
Siapapun yang aku suka, dia akan setuju.
Karena dia tidak punya anak laki-laki, dia bilang akan sangat baik pada pacarku.
Ayah.
Ya, Ayah.
Chae Ri, sedang di mana kau sekarang?
Sekarang?
Aku sedang bersama Eun Ha Dan Ji Won.
Oh ya? Bagaimana dengan Supir Lee?
Supir Lee? Dia ada di sebelah sana.
Kau harus pulang sekarang. Ini sudah malam.
Baiklah. Aku akan pulang.
Ya. Beritahu Supir Lee agar menyetir dengan hati-hati dan pulang dengan selamat.
Ya. Sampai jumpa nanti.
Ayah menyuruhku pulang.
Lihat itu. Dia bilang kau terlambat, kan? Ayo cepat pulang.
Sakit sekali berpisah seperti ini setiap hari. Haruskah kita menikah saja?
Apa? Yang benar. Bagaimana kau bisa berkata hal yang kekanak-kanakan seperti itu?
Ini adalah daya tarikku.
Ayo pergi.
Masuklah.
Kita akan bertemu lagi besok. Masuk.
Yang benar saja.
Setelah masuk, jangan bergadang, dan cepatlah tidur.
Ya.
Kenapa, Oppa?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Aku akan berada di sisimu, dan kau, kekasihku satu-satunya. ♬
♬ Aku akan bersamamu dan kau adalah cintaku. ♬
♬ Di dunia ini, hal yang paling indah ♬
♬ Aku akan berada di sisimu, dan kau, ♬
Semua Tentang Ibuku  ~Preview~
Apa kalian masih bertengkar? Apa kau sudah bosan dengannya?
Anak itu, Ayahnya pasti tinggal bersamanya.
Tidak.
- Kalau begitu bagaimana dengan orang tuanya San?  - Ah!
CEO mu pasti telah memeriksa latar belakangmu.
Dia bukan orang lemah.
Seiring berlalunya waktu, semuanya akan membaik.
Lee Jin Ae, apapun yang terjadi, jangan menyerah.