Omo! Seikat bunga?   Episode 21
Tunggu, aku harus melakukannnya dengan benar.
Ini. Puteri Lee Jin Ae, tersenyumlah.
Apa yang sedang kau lakukan? Bangun.
Oh! Apa ini?
Lamaran? Pacar? Asisten Manager Lee, kau sungguh beruntung!
Apa ini? Apa pria itu sedang melamar Asisten Manager Lee?
Bukan begitu.
Bangunlah, Oppa. Aku ada di kantor.
Terimalah.
Jangan seperti ini!
Kau sudah menerimanya.
CEO.
Kenapa, Oppa?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Chae Ri!
Oh, Ayah!
Kau baru pulang?
Ya.
Bagaimana dengan Supir Lee?
Apa?
Dia sudah pergi.
Begitukah? Dia pergi tanpa mengantarmu masuk ke rumah?
Tidak. Dia pergi setelah mengantarku masuk, tapi aku ingat meninggalkan sesuatu di mobil.
Lalu?
Apa?
Apa kau sudah mengambil yang kau tinggal di mobil?
Ya.
Apa yang kau tinggalkan di mobil?
Tas.
Kenapa kau keluar sampai malam?
Apa kau pikir tidak mengapa keluar sampai malam karena Supir Lee yang mengantarmu?
Maaf, Nenek. Mulai besok aku akan pulang cepat, oke?
Aku akan ke atas, Ayah.
Chae Ri.
Apa?
Apa kau benar-benar baru kembali dari bertemu dengan teman-temanmu?
Apa? Ya.
Ayahmu percaya padamu.
Ya.
Naiklah ke atas dan beristirahat.
Ya, Ayah.
Apa ini? Pulang seperti ini di saat kita mau makan malam di luar untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Lain kali saja. Mari makan di rumah hari ini.
Unnie, ini karena Asisten Manager Lee, sehingga kau jadi hilang nafsu makan, ya?
Dia benar-benar hebat, Unnie. Karena biasanya dia ke mana-mana seperti seorang pemalu,
kupikir dia sangat baik, tapi ternyata dia suka main pria!
Jangan beritahu Hoon Jae.
Kenapa? Kita harus memberitahunya bahwa Asisten Manager Lee itu tukang selingkuh.
Apa ada alasan kenapa hanya Hoon Jae kita yang harus menderita?
Dia bilang pria itu hanya bercanda. Itu mungkin saja.
Unnie, kau percaya itu? Kata "Oppa" keluar dari mulutnya begitu alami.
Bahkan lantai harus dihantamnya agar berbunyi.
Jika Asisten Manager Lee secara jelas menyatakan bahwa dia sudah punya pacar,
apa kau pikir si "Oppa" tadi akan melakukan itu?
Ya, Chae Ri.
Oppa, kau pulang dengan selamat?
Ya. Bagaimana denganmu? Aku ingin tahu tapi terlalu takut untuk menelepon.
Aku tidak apa-apa.
Apa CEO mengatakan sesuatu?
Kurasa dia tidak melihat kita.
Setiap kali hal ini terjadi rasanya umurku jadi makin pendek.
Oppa, mari kita beritahu saja Ayah.
Ayah akan mengerti kita.
Belum. Kau bilang, CEO kecewa karena hubunganmu dan Jae Min tidak berjalan baik.
Jika kita memberitahunya begitu saja, keadaan mungkin akan jadi semakin buruk.
Kalau begitu, apa yang harus kita lakukan?
Chae Ri, maaf, hari ini kau tidurlah dulu, ya?
Selamat malam.
Oppa!
Noona.
Hyeong Soon.
Noona, apa ada masalah?
Tidak. Aku hanya lelah.
Jin Ae!
Hyung. Apa apa dengan bunga itu?
Jin Ae, mari kita bicara sebentar.
Apa kau jadi malu karena aku?
Aku memikirkan ekspresi wajahmu waktu itu dan jadi tidak bisa pulang.
Oppa, aku sudah bilang padamu...
bahwa kau hanya teman kakakku.
Kau tak bisa bersikap sesukamu.
Kau terlihat begitu sedih sehingga aku ingin membuatmu gembira dengan sebuah kejutan.
CEO ku melihatnya. Sekarang, apa yang harus kulakukan?
Itu, dia tidak akan memikirkannya. Ini bukan seperti kau seorang wanita yang sudah menikah.
Kenapa? Apa dia Ibu Mertuamu?
Jin Ae, berhentilah marah.
Kau tidak mau menerima bunga ini?
Aku mendapatkannya dengan memohon pada seorang perangkai bunga terkenal untuk membuatkannya. Tolong diterima.
Oppa. Aku benar-benar ingin kita tetap dalam hubungan yang baik sebagai kakak dan adik.
Bukan dalam hubungan seperti ini.
Jadi kau bisa melakukan hal seperti ini dengan Kang Hoon Jae?
Kau sangat suka padanya? Kau tidak mau berubah pikiran?
Hatimu hanya dipenuhi oleh Kang Hoon Jae?
Apa ada hukum yang menyatakan bahwa kau hanya boleh menemui satu pria atau wanita?
- Kau bisa menemui orang ini dan orang itu sampai kau menemukan...  - Oppa.
Sejujurnya, aku hanya punya Hoon Jae di hatiku.
Jadi tolong mengerti aku.
Kau membeli bunga yang bagus, tapi maaf aku tidak bisa menerimanya.
Jin Ae.
Hyung, kau mau pergi?
Mau pulang ke rumah sebentar. Aku mau mengambil beberapa baju.
Rumahmu bukannya ada di desa?
Bukan. Sebenarnya rumahku ada di Seoul.
Oh ya? Tapi kau datang kemari dan jadi penyewa? Ah, seperti yang sudah kuduga.
Kau benar-benar suka pada kakakku, ya?
Yang kukatakan pada CEO dulu ternyata benar.
Hah? Apa yang kau katakan pada CEO?
Aku pernah bilang padamu bahwa aku pernah bertemu CEO itu di dekat sini, iya kan?
Waktu itu, dia bertanya padaku tentang pacar kakakku, jadi kuberitahu dia bahwa kau datang menyewa kemari karena kau suka pada kakakku.
Apa? Kau berkata begitu?
Kenapa? Aku tidak boleh mengatakan itu?
Apa yang bisa kulakukan bila itu sudah terlanjur dikatakan? Aku akan segera kembali.
Hyung.
Apa?
Hyung Sang Hyeok datang lagi.
Kau mau ke mana, Tuan Perbaikan?
Oh, ya. Mau pergi sebentar...
Jangan pergi bersama Jin Ae sampai malam.
Jika kau ada sesuatu untuk dilakukan, lakukan saja di sana. Jangan menimbulkan masalah.
Ya, Ibu Mertua.
Aigo, pacaran macam apa yang dilakukan di ruang tengah sehingga seluruh keluarga bisa melihat?
Kontraktor Kang bukan seperti seorang wanita dari rumah lain yang mampir untuk minum.
Kenapa kau bahkan mengupaskan apel untuk mereka?
Hah? Apa kau baru saja mengijinkan Kontraktor Kang dan Jin Ae pergi untuk pacaran? Begitukah?
Mengijinkan apa?Hawanya dingin. Aku khawatir mereka masuk angin bila bepergian malam hari.
Ya, saya akan lakukan itu. Mulai sekarang saya akan menemui Jin Ae di sini.
Terima kasih.
Sekarang pergilah.
Ah, ya. Maaf untuk tadi itu.
Tapi Jin Ae, saat ini, kau bisa saja suka pada si pantat bebek... maksudku,
meski kau suka pada Kang Hoon Jae, perasaanku padamu tidak berubah. Tolong ingat saja itu.
Ketua Tim, apa yang kau lakukan di sini?
Lee Hyeong Soon, yang benar saja.
Di waktu yang sesingkat itu, dia pergi padamu dan memberitahu semuanya?
Aku pergi, Oppa.
Ya.
Aku sudah kembali.
Bukankah kau seharusnya bertemu dengan 'Tuan Perbaikan'?
Tidak.
Jin Ae, kau sudah bekerja keras juga hari ini.
Ekspresi wajahnya tidak begitu baik. Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa ini?
Ini? Haruskah saya mengatakan itu adalah sebuah cara untuk menunjukkan perasaan saya kepada Jin Ae?
Tetapi kurasa dia tidak menerimanya, hati anda.
Janganlah terlalu santai hanya karena dia tidak menerima ini.
Kau tidak pernah tahu ketika tiba-tiba saya yang akan berada dalam hatinya nanti.
Hari-hari ini, kalian berdua memberikan energi yang aneh dan
saya lihat, itu tidak terlihat baik.
Haruskah saya katakan, sebuah situasi kritis?
Tuan Yoon Sang Hyeok.
- Apa? Tuan?  - Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Saya tidak membiarkan anda karena saya suka dengan kepribadian anda.
tetapi karena anda adalah temannya Kak Hyeong Gyu maka saya bersabar.
Hal seperti ini. Hal seperti ini.
Jika anda menempatkan Jin Ae dalam keadaan sulit dengan hal-hal yang seperti ini lagi, itu sungguh tidak akan menyenangkan lagi nanti.
Memangnya kenapa jika tidak menyenangkan lagi? Apa lagi?
Apakah kau akan berjuang demi cinta?
Tolong jangan memberikan keadaan yang sulit kepada Jin Ae lagi.
Bahkan jika kau tidak, dia sedang mengalami kesulitan dengan beberapa hal hari-hari ini.
Saya dapat bersabar dengan segala hal yang lain, tetapi tidak akan bersama jika seseorang menempatkannya dalam keadaan yang sulit, oke?
Wah. Mengapa kau tiba-tiba menjadi serius?
Mengapa kau seperti ini kepada saya?
Hei Yoon Sang Hyeok!
Mengapa kau masih berada di sekitar sini?
Iya. Sekarang bahkan kau...
Wah! Kalian sekarang bersekongkol melawanku.
Apakah kalian akan bersekongkol dan menggigitku (melawanku)?
Ok. Coba gigit (lawan) aku.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau masih terus...
Aku kena marah. Orang ini sudah menegurku.
Benar-benar.
Benar-benar. Segera...
Sampai jumpa besok di kantor, Tuan Kang Hoon Jae.
Silahkan pergi.
Hoon Jae, Apakah kau akan pergi ke suatu tempat?
Aku akan pulang ke rumah.
Oh ya?
Kita bicarakan saja nanti. Aku duluan.
Iya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Jin Ae, apakah kau masih bertengkar satu sama lain?
Tidak.
Ya ampun. Bagaimana kau masih bisa seperti ini?
Ketika Ibu memberitahumu untuk tidak bertemu dengannya,
kau lari berkeliling lingkungan sekitar sini.
Apa ada sesuatu? Apa kau sudah capai dengannya?
Bukan seperti itu. Itu karena suatu hal yang lain.
Jika bukan seperti itu, lalu apa? Apa?
Lee Jin Ae.
Ya ampun, Hyeong Gyu sudah datang. Ibu bahkan tidak tahu.
Ya ampun, kau pasti sangat capai.
Ibu, aku akan berbicara dengan Jin Ae.
Ada apa lagi? Apakah dia melakukan sesuatu yang salah?
Ibu!
Bukan seperti itu. Aku hanya ada sesuatu yang ingin dibicarakan dengannya.
Oke. Oke. Oke.
Apa?
Apa kau harus melakukan itu?
Aku bertanya jika kau telah memberitahu CEO-mu bahwa aku adalah kakakmu?
Aku tidak memberitahukannya.
Walaupun aku berpikir apakah aku harus memberitahunya atau tidak.
Aku hanya—
Mengapa? Apakah CEO-ku mengatakan sesuatu?
Beliau menolak mempekerjakanku sebagai pengacara perusahaannya.
Apakah beliau seperti itu karena mengetahui kalau kau adalah kakakku?
Bagaimana beliau mengetahuinya?
Kalau begitu CEO-mu pasti sudah mengecek latar belakang dirimu.
Apa?
Sepertinya begitu. Mengapa beliau tidak akan melakukan itu?
Tentu saja, beliau ingin mengetahui semuanya tentang dirimu karena kau berpacaran dengan anak satu-satunya.
Benar-benar. Apa ini?
Itu adalah pekerjaan yang terjamin dan semuanya menghilang begitu saja.
Jadi? Kau merasa tidak adil? Mengapa, kau pikir kau mungkin akan mendapatkan keuntungan dari memanfaatkanku, tetapi karena diriku juga, kau mengalami kerugian?
Apa yang dapat kulakukan?
Kedepannya, kau harus lebih berhati-hati juga.
Dari satu sikap kecilmu, masa depanmu bergantung padanya.
Mengapa? Apa karena Hoon Jae adalah seorang anak dari keluarga kaya?
Karena aku perlu bertahan memegang pangeran yang mengendarai kuda putih?
Apakah kau berpikir akan mendapatkan kesempatan seperti ini lagi di masa yang akan datang?
Itu akan seribu tahun lagi. Dengarkan saja aku dan jangan mengacaukan semua hal dengan Kontraktor Kang.
Kak, sampai sekarang aku tidak pernah menunggu seorang pangeran yang mengendarai kuda putih.
Sekarang pun begitu dan juga kedepannya nanti.
Aku akan bekerja dan dihormati untuk diriku sendiri.
Oke itu juga lebih bagus tetapi,
jangan sengaja membuang hadiah yang kau dapat dengan gratis.
Aku memberitahumu untuk jangan menjadi orang bodoh.
Aku sudah pulang.
Ya ampun! Hoon Jae.
Halo, bibi.
Ada apa kau datang kesini malam-malam?
Aku datang kesini untuk mengambil beberapa pakaian tebal dan melihat Ibu juga.
Kau datang untuk menemui Ibumu dengan alasan seperti itu, kan? Karena kau merasa sedih.
Kau sudah datang?
Itu merupakan hal yang baik, ini semua sudah dicuci kering minggu kemarin. Bawa juga mantelmu.
Ibu.
Maafkan aku.
Hoon Jae, dapatkah kau keluar dari rumah sewaanmu itu?
Mengapa?
Tidak ada alasannya untukmu tinggal di rumahnya Asisten Manajer Lee.
Apakah kau tidak menyukai Jin Ae? Kau menyukainya, bukan?
Itu ketika dia hanya Asisten Manajer Lee.
Apakah Ibu mengatakan dia sebagai pacarku, dia sedikit…?
Ah itu… mungkin karena Ibu tidak terbiasa dengannya.
Jika Ibu memberikan waktu, Ibu akan merasa nyaman.
Ibu sudah tahu bahwa Jin Ae adalah orang yang baik.
Jadi apakah kau tidak akan keluar dari rumah itu?
Tidak.
Maafkan aku. Kita akan melakukan lebih baik lagi kedepannya.
Jin Ae akan memperlakukan Ibu lebih baik lagi.
Bawa pakaian-pakaianmu dan pergi.
- Terima kasih.  -Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
(From Anthony) Madeleine, apakah kau masih disana?
Yes, aku disini.
Anthony: Jadi kau mengatakan bahwa pacar keponakanmu itu berselingkuh?
Madeleine: Iya, ya ampun. Aku merasa kasihan dengan keponakanku. Dia sangat polos orangnya.
Anthony: Benar-benar. Bagaimana dia bisa punya pacar seperti itu?
Ayah Mertua.
Oh, Manajer Kang.
Tunggu sebentar
Kau baru datang sekarang? Apa ini?
Aku baru kembali dari mengambil pakaian-pakaianku.
Ayah Mertua, ini berat, kan? Bukankah melakukan ini capai?
Tidak apa-apa. Aku sudah terbiasa.
Tapi mengapa kau seperti itu dengan Jin Ae beberapa hari ini?
Aku melakukan kesalahan.
Kesalahan apa?
Apa mungkin,...
Perselingkuhan
Perselingkuhan?
Tidak.
Ada sesuatu hal yang tidak saya beritahukan padanya.
Apa itu? Jika bukan perselingkuhan..
Apa mungkin masalah uang? Hutang?
Bukan. Bukan seperti itu.
Tunggu sebentar. Hal apa yang mungkin jika bukan masalah wanita atau uang?
Aku tidak yakin itu apa tapi tetaplah gigih dengan semuanya. Kau mengatakan kau bersalah pada Jin Ae.
Jika dia tidak menerima permintaan maafmu hari ini, katakan lagi besoknya.
Jika dia tidak menerimanya lagi, katakan kau bersalah (minta maaf) besoknya, minggu depan, dan seterusnya.
"Kau adalah segalanya yang kumiliki!"
Jika kau terus meminta maaf dengan tulus,
perasaannya akan berubah.
Lihat aku. Dari Ok seram-ku,
bahkan jika aku dimarahi setiap hari, aku tetap hidup sambil dicintai.
Pria berbeda dari wanita.
Iya, Ayah Mertua.
Apakah kau ingin minum segelas kopi? Kopiku itu enak.
Aku akan mengambilnya.
Oh! Selamat datang.
Aku akan kembali.
Mengapa kau pergi pagi-pagi begini?
Itu karena Pak Pengacara. Aku akan pergi ke toko nanti sore.
Oke.
Ibu, sampai jumpa.
Oke. Bersekolahlah dengan baik. Ibu juga akan kembali nanti.
Bersemangatlah juga hari ini.
- Ibu juga, semangat.  - Semangat.
- Aku pergi dulu.  -Oke.
Anda mengagetkan saya.
Kau telat 3 menit.
Hah?
Tidak.
Jam itu lambat.
Apakah anda sudah sarapan, Pak Pengacara?
Apakah anda ingin wafer nutrisi?
Ya ampun.. Pria kasar...
Pak Pengacara Lee.
Kalau begitu saya akan mengantar CEO?
Ya, hari ini Chae Ri sepertinya punya banyak yang harus dikerjakan di sekolah.
Oh begitu.
Benarkah?
Tentu saja, ini benar.
Supir Lee, kau sudah dengar, kan?
Akan bagus bagiku karena aku ada Supir Lee hari ini.
Chae Ri, jam berapa kau selesai sekolah? Perlu aku suruh dia menjemputmu?
Hah? Biar kuperiksa.
Aku punya banyak urusan jadi aku akan selesai sekitar jam makan malam.
Kau yakin kau sedang ingin membuat baju?
Kau tidak sedang ingin menyebabkan masalah lagi?
Tanya saja Ji Won dan Eun Ha.
Baiklah. Aku harus percaya pada putriku.
Siapa lagi yang bisa aku percaya?
Seperti yang diharapkan, Ayahku yang terbaik.
Kurasa dia sedang merencanakan sesuatu.
Kau telah bekerja keras.
Kalau begitu hari ini, temui para pelanggan departemen store dan
lakukan survei tingkat kepuasan.
Hari ini juga?
Ya. Tolong bekerja yang baik.
Maaf, CEO.
Saya punya banyak perkerjaan di kantor yang harus dikerjakan. Bolehkah saya mengurus pekerjaan di kantor dulu lalu...
Tak bisakah Sekretaris Gong mengerjakannya?
Tinggalkan juga sekalian pekerjaan yang sedang kau kerjakan pada Sekretaris Gong.
Ya, saya mengerti.
CEO,
masalah kemarin itu...
Masalah apa?
Oh, tentang kau menerima bunga?
Dia benar-benar hanya bercanda...
Tentu saja, dia hanya bercanda.
Memangnya ada apa dengan hal itu?
Aku tidak perlu memperhatikan hal semacam itu.
Itu adalah kehidupan pribadimu.
Kau boleh pergi.
Ya.
Ini. Puteri Lee Jin Ae, tertawalah.
Kerja luar lagi hari ini?
Apa-apaan CEO ini? Dia membuatku terperangkap di sini.
Asisten Manager Lee, kau pergi keluar dan bersenang-senang, ya?
Kau mau tukaran denganku?
Bolehkah? Haruskah aku menanyakannya pada CEO?
Permisi.
Pengacara. Selamat datang.
Oppa.
Oppa?
Mari kita bicara sebentar.
Aku ada janji dengan CEO mu.
Tunggu sebentar ya.
Bagaimanapun, kupikir hal yang baik jika aku memberitahumu langsung.
Untuk posisi itu, aku akan memilih pengacara lain.
Maaf.
Bolehkah saya menanyakan alasannya?
Ada banyak hal yang telah kudiskusikan dengan pengacara lain sampai sekarang ini, dan
sulit bagiku untuk mengubahnya secara mendadak.
Anda kesulitan karena saya adalah kakak Asisten Manager Lee, benarkah?
Entahlah...
tapi bagaimana hal itu ada hubungannya dengan ini?
Jika aku menjadikan itu sebagai pertimbangan,
akan bagus untukku bekerja bersamamu.
Karena kau adalah keluarga karyawanku.
Saya memberitahu Anda hal ini karena, bisa saja ada kesalah pahaman.
Jin Ae tidak tahu tentang hal ini sama sekali.
Dia hanya baru tahu setelah saya menyerahkan berkas saya ke kantor sekretaris Anda.
Ah ya?
Bagaimanapun, saya sangat berterima kasih Anda bersedia bertemu dengan saya.
Saya harap Anda bisa memberi saya kesempatan untuk bekerja bersama Anda di masa depan.
Tentu.
Kalau begitu permisi.
CEO Hwang tidak menyukaimu.
Apa yang telah kau lakukan?
CEO tidak mau bekerja bersamamu?
Ya.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Seperti yang sudah diduga, dia bukan orang lemah.
Lee Jin Ae, kau akhirnya bertemu dengan tandinganmu.
Aku tidak ingin punya hubungan buruk dengan CEO.
CEO mungkin merasa tidak nyaman saat ini.
Aku juga sedang begitu.
Seiring berlalunya waktu, semuanya akan membaik.
Entahlah. Apa benar-benar akan begitu?
Lee Jin Ae, apapun yang terjadi, jangan menyerah.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Anda kesulitan karena saya adalah kakak Asisten Manager Lee, benarkah?
Dia terlihat seperti bajingan tulen.
Halo, saya dari kantor pusat HS Fashion.
Kami saat ini sedang mengadakan survei.
Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan pada Anda.
Saat Anda memikirkan merek kami, apa yang Anda bayangkan?
- Fitur spesial.  - Bagaimana dengan hal yang membuat kami berbeda dengan merek lain?
Barangnya tahan lama.
Halo. Dalam rangka membuat baju yang berkualitas,
kami sedang mengadakan survei.
Terima kasih. Silakan sebelah sini.
Terima kasih.
Apa Anda sudah selesai berbelanja hari ini?
Ya.
Terima kasih.
Silakan datang lagi.
Tunggu, bau parfum ini...
Ayah Mertua...
Chae Ri, kenapa kau kemari lagi?
Saya kemari untuk menolong Anda di toko lauk-pauk mulai hari ini.
Apa? Kenapa?
Saya ingin mendapat nilai dari Ibu Mertua.
Chae Ri, tidakkah kau berpikir bahwa hal ini terlalu dini?
Ok kami akan menderita jika kau ada di sini.
Tidak. Saya telah memutuskan datang.
Mulai sekarang saya akan baik.
Gadis kasar itu lagi...
Halo, Ibu Mertua.
Mulai sekarang saya akan membantu Anda.
- Lupakan itu. Apa kau sudah memberitahu keluargamu?  - Hah?
Bahwa kau berpacaran dengan Supir Lee pada Ayah dan Nenekmu?
Belum.
Kalau begitu, pergi.
Minta ijin dari Ayah dan Nenekmu lalu kembali kemari. Pergi.
- Hei, Ok.  - Ibu Mertua.
Atas ijin siapa kau memanggilku "Ibu Mertua"?
Di mana Hyeong Soon? Berandalan ini..
Tolong jangan ditelepon, Ibu Mertua.
Kau kemari tanpa setahunya, ya?
Berikan teleponnya.
Berikan cepat!
Ok, Chae Ri sengaja kemari.
Terima saja dia.
Berikan! Cepat!
Kau tidak mau kemari?
Apa yang kau tertawakan? Apa yang kau tertawakan?
Ada apa dengan suasana yang sangat bersahabat ini?
Aigo, Noona.
Apa yang membawamu kemari?
Toko ayam gorengku akan segera dibuka.
Aku datang untuk bersih-bersih.
Aigo, begitukah? Itu bagus.
Benar, benar.
Tapi, siapa ini?
Ini...
Halo, saya Jang Chae Ri.
Saya pacarnya Oppa Hyeong Soon.
Hyeong Soon?
Orang bilang bahkan sebuah bola tahu bagaimana cara menggelinding.
Hyeong Soon hebat sekali.
- Apa Anda bilang?!  - Apa?
Noona, itu agak berlebihan.
Kau tahu betapa pintarnya Hyeong Soon kami itu?
Begitukah?
Bagaimanapun, Hyeong Soon mewarisi bakat merayu gadis darimu.
Itu bakat alam.
Noona. Kenapa kau seperti ini?
Yang benar saja...
Itu benar sekali.
Jadi kau tidak bisa bersih-bersih?
Aku datang ke sini untuk membantumu, Ibu Mertua.
Kau bisa membantuku, tapi kau tidak bisa membantu temanku?
Kami tidak perlu bantuan di toko jadi bantu bersih-bersih di sini.
Jika kau tidak mau, pergilah.
Aku... akan melakukannya. Aku akan melakukannya.
Akankah dia bisa membersihkan dengan baik karena dia terlihat lemah?
Dia tidak lemah. Kau tahu betapa kuatnya dia?
Lap ini sampai bersih dengan ini dan
Lap semuanya. Mengerti?
Ya.
Buat dia bekerja.
Kalau begitu haruskah kita mencobanya?
Ini.
Tidakkah kau terlalu berlebihan ke anak orang lain yang berharga?
Dia harus diperlakukan dengan kasar sehingga dia tidak akan datang kembali. Kau terus saja mengatakan, "Chae Ri, Chae Ri."
"Kau datang? Kau datang?" Itu kenapa dia terus datang kemari.
Gunakan tenaga dan lakukan dengan baik!
Ayah Mertua.
Aku ingin melakukannya sebagai gantinya.
Saya akan memberikan posisi ahli hukum untuk pengacara yang lain.
Maafkan saya.
Baik, baik, saya mengerti. Setelah semuanya selesai. Baik.
Ahjumma mengatakan bahwa dia akan menyelesaikannya secara baik-baik dengan suaminya.
Cerita Ahjumma itu lagi?
Apakah kau kemari untuk melakukan pekerjaan sukarela, Nn. Song Hye Joo?
Apakah kau pikir aku akan membayarmu dengan kotoran?
Pengacara Lee.
Apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Haruskah saya membuatkan anda cokelat panas? Untuk menenangkan.
Aku baik-baik saja.
Kepala Rumah Sakit Kim Gwang Reol
Ya, Tn. Kepala Rumah Sakit.
Sekarang? Tentu saja. Silahkan datang.
Tapi saya lebih suka jika tidak ada orang lain di kantor anda.
Saya sedikit pemalu.
Saya tidak nyaman jika ada seseorang di dekat saya.
Jangan khawatir.
Kalau begitu saya akan menemui anda sebentar lagi. Baik.
- Seon Hye Joo.- Ya.
Pergilah keluar sekarang dan kerjakan tugas dariku.
Pertama, belilah beberapa alat tulis.
Bukan yang di sekitar sini, tetapi pergilah ke toko grosir alat-alat tulis.
Setelah itu, pergilah ke pengadilan dan
Nyonya Yoo Ji Eun datang lagi?
Bukan. Seorang klien akan datang. Sangat penting.
VVIP.
Oh! VVIP.
VV.
Permisi.
Halo. Saya merubah kodenya tapi saya tidak mengingatnya dengan baik. Maafkan saya.
Oh, begitu.
Ada apa sampai-sampai dia mengubah kodenya?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya. Aku akan membuka restoran ayam goreng kali ini.
Akan ada acara pembukaan sebentar lagi.
Jadi, aku secara khusus mengundangmu.
Apa kau sibuk?
Baiklah, gadis. Dah.
Aku lapar.
Ayah Mertua.
Oh, benarkah?
Ini aku, Yoo Ja.
Sudah lama sekali, huh? Aku tidak bisa melupakan suaramu...
Ini adalah dapurnya Oppa. Cantik.
Mari makan binimbap sederhana.
Bibimbap? Aku menyukainya.
Tapi tidakkah Ibu Mertua akan datang?
Tidak, sekarang adalah istirahat makan siangku jadi dia tidak akan mungkin kemari.
Ini enak. Ayah Mertua Hebat.
Aigoo, itu bagus melihatmu makan dengan lahap.
Ayah Mertua, juga bekerja paruh waktu di toko swalayan baru-baru ini?
Itu pasti berat.
Tak apa. Makanlah.
Apakah itu Ibu Mertua?
Huh? Bukan, bukan. Itu kucing.
Sekali-kali, dia datang untuk makan makanan ringan.
Ya.
Chae Ri,
masalah besarnya adalah kau menakutinya.
Benar? Aku pikir itu karena kami memulainya dari kaki yang salah.
Siapa kau, Ahjumma? Cepat keluar.
- Ah, yang benar saja?- Kenapa kau seperti ini?
Benar. Itu dimana kesalahan dimulai.
Ayah Mertua, kebutulan, apakah kau tahu dimana hanboknya? Yang roknya sobek.
Huh? Ah itu?
Ini.
Bagus. Aku akan menggunakan ini untuk membuatnya lebih baik.
Huh?
Berhati-hatilah.
Apakah anda merasa tidak nyaman?
Tidak, aku belum makan siang.
Anda harus makan. Restoran di sekitar sini...
Tidak, dompetku tertinggal.
Mari kembali ke perusahaan dan makan di kantin karyawan.
Yang benar saja.
CEO, bisakah saya membelikan anda makan siang?
Kau?
Anda bisa pergi ke tempat yang mahal.
Tidak perlu. Aku juga ingin makan di tempat semacam ini sekali.
Kapan aku bisa makan di tempat seperti ini, jika bukan karena dirimu?
Kenapa?
Saya mendapatkan kembalian lebih 2000 won. Mohon tunggu sebentar.
Oke.
Anda memberikan saya lebih 2000 won.
Terima kasih. Terima kasih.
- Bekerjalah dengan giat.- Baik.
Silahkan dimakan.
Maafkan saya.
Supir Lee, kau orang yang berbeda.
Oh itu bukan apa-apa. Saya pikir orang itu mungkin akan berada di posisi yang canggung jika salah menghitung.
Supir Lee, kau tidak bisa berbohong, kan?
Huh?
Benar. Seharusnya ada lebih banyak orang sepertimu dalam masyarakat kita
Silahkan dimakan.
Kemasan makanannya di siapkan dengan baik. Kau makan juga.
Baik.
Daftar Penasihat hukum yang dicari.
- Kalau begitu orang-orang ini menginginkan ahli hukum? Ya.
Mereka adalah para senior sekolah kedokteranku. Mereka sedang mencari pengacara yang ahli.
Karena aku sudah bicara dengan mereka, cobalah bertemu dengan mereka.
Terimakasih.
Belum lama kita bertemu dan kau sudah memberikan banyak bantuan kepadaku.
Tidak.
Sejak aku pertama bertemu denganmu, aku tahu kita akan memiliki hubungan yang kuat.
Aku ingin menjadi teman baikmu di msa depan juga.
Aku merasa terhormat. Terimakasih.
Tapi,
kau hanya punya seorang karyawan?
Ya, kami masih kantor kecil.
Aku yakin kau akan segera berkembang.
Yah. Apakah karyawan itu bekerja dengan baik?
Dia sangat tulus dan sangat baik hati.
Baik hati?
Aku kembali.
- Kau tekah bekerja keras.
VV,VV, VVIP, VV...
Apakah klien VVIP sampai di sini dengan baik?
Klien VVIP sudah pergi dengan baik.
Kau akan bersin sekarang, bukan?
Kau tidak bisa. Kau harus datang ke sini untuk bersin.
Apakah kebetulan kau memakai krim tangan?
Tidak.
Ini adalah jenis yang orang-orang tidak sering memakainya.
Mari kita selesai bekerja. Aku akan mengantarmu pulang.
Aku harus pergi ke tempat lain hari ini.
Aku akan naik taksi di depan sini dan pergi.
- Kalau begitu jika aku meneleponmu... - 10 detik.
Aku akan mengangkatnya dalam 10 detik.
Kau tidak akan selesai bekerja/
Aku tidak punya alasan karena aku tidak akan mengantarmu.
Sekarang kau tahu, bukan?
Membutuhkan banyak waktu ketika aku harus menjaga dirimu.
Maafkan aku.
Lihat lingkaran hitam itu.
Apakah kau benar-benar lelah?
- Apakah aku terlihat lelah? - Sangat.
Tumpukan besar ini, kau mengerjakan semuanya hari ini?
Untuk sekarang, saya telah mengunjungi tujuh toko besar.
Itu pasti sulit. Kau telah bekerja keras.
Pertama, analisa bahan-bahan ini dan jangan pergi keluar besok.
Besok, saya berpikir tentang pergi ke lokasi lain.
Untuk besok, jika Anda memberikan saya izin, saya ingin melakukan itu.
Karena saya bertemud engan pelanggan di toko,
Saya menyadari bahwa penting untuk memiliki pengertian tentang selera pelanggan di dalam berbagai macam wilayah.
Baiklah, itu ide yang bagus.
Tapi apakah tidak apa-apa bekebesok?rja di luar lagi
Jika Anda memperbolehkannya, saya akan senang,
Sekretaros Gong mengurus semua pekerjaan di sekitar sini tapi nampaknya ada banyak pekerjaan yang masih harus dilakukan.
Saya akan menunda semua pekerjaan hari ini dan pergi.
Baiklah kalau begitu. Bekerjalah sebanyak yang kau mau.
Ya.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya, Bibi. Ada masalah apa?
Hoom Jae, Unni menyuruhku untuk mengatakan ini kepadamu.
Tudak peduli bagaimana, aku merasa gelisah.
Apa itu?
Bagaimana sih...jika dia dilamar oleh dia di lobi perusahaan seperti itu, mereka bukan ada dalam hubungan yang normal, bukan?
setelah Unni melihat itu, dia sangat marah.
Mengapa itu tiba-tiba turun?
Apakah kau digigit serangga?
Begitukah?
Aku sudah menemukan pelakunya.
Aku digigit oleh serangga balok. Balok mata.
- San. - Bu!
San kami.
Aigo, Hye Joo, kau baru saja selesai bekerja sekarang?
- Apakah kau banyak membantu Nenek hari ini?- Ya, aku yang mengatur ini.
Kau mengerjakan semua ini? Sungguh? Kau melakukan dengan baik. Kau melakukan dengan baik.
Bu, sepertinya Ibu sudah membersihkan semuanya.
Ada seseorang yang membantu.
Siapa? - Ada seseorang.
Siapa itu?
Toko Ibu menjadi lebih bersih.
Ajummoni, halo.
Hye Joon?
- Kau adalah Hye Joo- Ya, saya adalah Hye Joo. Sudah lama sejak kita bertemu satu sama lain.
Wow, kau terlihat sama seperti kau pada saat sekolah menengah.
Siapa yang akan menyangka bahwa kau adalah seorang ibu dari anak laki-laki sebesar ini, bukan?
Itu karena dia mirip diriku.
Muda. Cantik.
Katakan hai kepada Nenek.
Sebelumnya, dia membuat tempura. (Sayuran atau daging yang digoreng dengan adonan renyah)
Sungguh? Terimakasih. Kami harus membayar Anda kembali.
Oh? San begitu bijaksana
dan dia dewasa juga.
Kau beruntung dengan cucumu.
- Kau baik-abaik saja, bukan? - Ya.
Ibumu terus membual bahwa kau adalah seorang istri dari kepala rumah sakit kapanpun dia bertemu denganku.
- Apa ini?- Aku membuat buchu,
Aku pikir kau mungkin tergesa-gesa.
Seperti diduga,
sejak aku pindah ke sini, makanan bermunculan.
Terimakasih, San Ok.
- Bagaimana dengan Dong Chool? - Dia mengatakan dia lelah, maka dia beristirahat
- Apakah gadis kasar itu bekerja dengan baik?
dia mengeluh tapi dia mengerjakan semuanya. Dia gigih.
Gadis? Siapa?
Ada seseorang. Orang yang membersihkan toko kita.
Calon menantu San Ok.
Calon menantu apa?
Aigo, gadis kasar itu pasti melewati waktu yang sulit.
Jadi siapa yang mengatakan hal-hal itu?
Meskipun begitu, aku tidak bisa menahannya jika aku ingin mengumpulkan poin dari Ibu mertua.
Tanganku bengkak.
Kukuku rusak juga.
Biarkan aku melihat.
Lakukan ini.
Oh! Tiap sendi di jari tanganku sakit.
Ciumlah.
- Kau bisa tertawa?  Karena geli.
Tapi tetap, aku pikir au mendapatkan poin lebih sebanyak ini hari ini, bukan?
Juga, aku punya ini.
Apa ini?
- Rok Hanbok?- Ya.
Itu untuk Ibu dan aku ingin memamerkan bakatku sebagai mahasiswa lulusan jurusan fashion.
Oh kau tidak seharusnya memamerkannya.
Tidak! Aku akan memamerkannya!
Baiklah.
Aku harus pergi ke tempat lain hari ini.
Hmmm.
Nona Seon Hye Joo, di mana berkas yang berhubungan dengan tuntutan malpraktik medis&gt; Di mana itu? Di mana itu? Bisa ada di mana? Ah. Ah.
Di mana itu?
Telepon Anda tidak bisa tersambung. Apa ini?
Apakah dia sedang mandi lagi?
Dia tidak pernah mengangkat! Aku menyuruh dia untuk mengangkat dalam sepuluh menit.
Telepon Anda tidak bisa tersambung.
Apa sih yang dia lakukan?
Seon Hye Joo!
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
Seon Hye Joo! Seon Hye Joo!
Apa yang anda lakukan?
Maafkan saya. Apakah di rumah ini tidak ada orangnya?
Saya tidak tahu. Mengapa dari tadi siang selalu ada orang yang mengetuk pintunya?
Tunggu sebentar!
Maafkan saya. Apakah mungkin ada seseorang yang datang ke rumah itu sebelumnya?
Bapak pemilik rumah itu. Dia mengatakan bahwa dia lupa nomor sandi rumahnya.
Seorang bapak?
Oh! Pak Pengacara Lee.
Pak Pengacara Lee.
Kemana saja kau pergi?
Hah? Ke toko Ibu saya.
Ibu saya...
Lalu mengapa kau tidak mengangkat teleponmu?
Telepon?
Ya ampun, saya meninggalkan telepon saya di toko. Bagaimana ini?
Tetapi, apakah ada seorang pria yang tinggal bersama di rumahmu?
Hah?
Anak kecil itu, ayahnya pasti tinggal dengannya.
Tidak. Hanya Ibu saya, San, dan saya sendiri. Kita bertiga tinggal bersama disana.
Lalu bagaimana dengan orangtuanya San?
Ah!
- Sebenarnya Ibunya San adalah…  - Maafkan saya.
Saya menanyakan pertanyaan pribadi. Tidak apa-apa kalau kau tidak menjawabnya.
- Tidak, bukan itu.  - Tidak apa-apa.
Ada banyak keluarga bercerai. Saya mengerti.
Kalau begitu siapa pria itu?
Tetapi mengapa anda menanyakan itu kepada saya?
Ah.
Jika aku memberitahunya, itu akan membuatnya gelisah lagi.
Tidak,
Mengapa kau tidak pindah rumah?
Karena saya tak dapat menemukan seorang penyewa baru.
Ibu Pemilik Rumah mengatakan dia tidak mempunyai uang deposit untuk dikembalikan.
Ayo pergi.
Hah?
Ayo pergi naik sampai depan rumah.
Saya tidak apa-apa.
Dia terlihat seperti pergi ke rumahnya sendiri.
Pak Pengacara, ayo pergi bersama-sama.
Pak Pengacara, anda berjalan sangat cepat!
Apakah anda ingin masuk sebentar dan makan buah?
Tidak perlu. Silahkan masuk saja.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Apa yang kau lakukan, Lee Hyeong Gyu?
Aku merindukannya.
Aku?
Ibu CEO masih belum pulang dari kantor.
Lalu kenapa?
Kau dan aku mengalami kesulitan seperti ini.
Aku tidak peduli lagi!
Mengapa?
Hei!
Walaupun kita sedang dalam keadaan berjuang, tetapi melihatmu seperti ini sekarang, rasanya enak. Aku merindukanmu.
Aku juga.
Perihal masalah Kak Sang Hyeok...
Tidak masalah. Aku tidak memikirkan hal-hal seperti itu.
Ibu CEO-ku juga melihatnya.
Ibuku bukanlah seseorang yang mudah salah paham.
Kau juga tahu itu betapa terbukanya pikiran Ibuku itu.
Masihkah kau membutuhkan waktu lagi?
Berhentilah gelisah.
Tolong pergilah.Tidak baik jika CEO melihat kita.
Aku sudah memberitahumu dia bukan tipe orang yang seperti itu.
Tolong jangan datang ke kantor lagi. Itu membuatku tidak nyaman.
Silahkan pergi.
Jin Ae. Jin Ae!
Apakah anak itu adalah benar anakku?
Apa yang harus kulakukan, karena kau tetap tidak bisa makan dengan baik?
Bersemangatlah kak. Orang-orang mengatakan seorang anak adalah anakmu sampai dia memiliki seorang pacar.
Jika dia memiliki seorang pacar atau istri, semenjak itu juga, dia akan menjadi pacar/suami orang lain tersebut.
Lihat kakak laki-laki kita. Dia begitu baik dengan ibu kita sampai dia mulai berpacaran.
Aku duluan.
Kak.
Tentu saja. Jika aku menemukan seseorang yang baik, Aku akan memperkenalkannya pada Ibu. Ibu adalah prioritas/orang pertamaku.
Prioritas/orang kedua, maksudmu. Calon istrimu pasti yang pertama.
Bagaimana mungkin? Nona Yeong Seon adalah yang pertama untukku selamanya.
Tada!
Ini...
Ya ampun… ini...
Ini sangatlah keren, kan? Ini… bagaimana saya mengatakannya...
Berasal dari gaya klasik, Ibu Mertua dapat melihat karya seni saya, dan filosofi mode yang revolusioner dalam satu tampilan.
Karya seni atau apapun! Apa ini!
Aku membiarkannya seperti itu supaya aku dapat membawanya ke toko 'Hanbok' (Pakaian Tradisional Korea) untuk dijahit.
Bagaimana kau dapat melakukan itu ketika kau bahkan bukan seorang menantu yang palsu pula?
Apa yang salah? Itu bagus.
Kalau begitu kau saja yang memakainya.
Permisi.
Selamat datang.
Ibu ini...
CEO, apa yang membuat anda datang kemari?
CEO?
CEO perusahaan tempat Jin Ae bekerja?
Ah buku itu.
Iya.
-Halo.  - Halo, CEO.
Apa yang membuat anda datang kemari? Apakah mungkin Jin Ae lagi-lagi...
Itu bukanlah mengenai masalah Asisten Manajer Lee.
Say dating kesini, karena ingin melihat rumah yang ditinggali anak saya.
Hah? Anak anda?
Saya adalah Ibunya Hoon Jae.
Iya.
Apa?
Manajer Kang?
Tuan Perbaikan.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
♬ Aku akan berdiri di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♬
♬ Aku akan berada bersamamu Dan kau adalah cintaku ♬
♬ Dari semua hal di dunia ini, kau satu-satunya yang bersinar sangat terang. ♬
Preview ♬ Aku akan berada di sisimu  dan kau satu-satunya bagiku. ♬
Apakah tidak masalah jika saya masuk ke dalam?
Ya ampun…ini tak masuk akal.
Apakah kau yakin orang-orang itu tidak mencari sesuatu dari Ibu? Keluar dari sana sekarang juga.
Apakah kau menjual sup dagingnya juga? Semuanya?
Itu hal yang terpisah dari hal makanan. Saya mendapatkan komisi untuk pelayanannya.
Ketidakstabilan mental? Seperti depresi, itu dapat menjadi salah satunya dari berbagai penyakit mental.
Ada apa?
Asisten Manajer Lee, mulai hari ini, anda dipindahkan ke tim perencanaan.
Benar. Saya tidak ingin bertemu kau lagi sekarang.