Permisi.
Selamat datang.
Ajumma ini...
CEO, apa yang membawa Anda ke sini?
CEO? CEO perusahaan Jin Ae kami?
Ah buku itu.
Ya. Halo.
Halo, CEO.
Apa yang membawa Anda ke sini? Kebetulan, Jin Ae lagi...
Tidak ada masalah dengan Asisten Manajer Lee.
Aku datang ke sini karena aku ingin melihat rumah di mana putraku tinggal.
Huh? Putramu?
Aku adalah ibunya Hoon Jae.
Ya. Apa?
Manajer Kang?
Tuan Perbaikan.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 22
CEO, silahkan jalan sini.
Sayang, kau tolong...
CEO, saya akan mengawal Anda ke sana.
Wanita itu...
Mengapa dia datang?
Yoo Ja, ini ssat yang bagus. Bisakah kau menjaga tokoku?
Oh! Mengapa?
Karena seorang pelanggan yang sangat berharga datang.
Ibu mertua, aku akan menjaga toko.
Kau tidak bisa! Kau akan membuat pelanggan keluar lagi.  Tolong jaga tokoku sebentar.
Aku akan. Tapi siapa dia?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku harus pergi juga.
Chae Ri, siapa dia?
Ajumma itu?
Bukankah dia adalah ibunya Tuan Perbaikan?
Apa yang kau katakan?
Tolong jaga toko kami, Ajumma.
Hei! Hei Chae Ri!
Dia bicara seperti dia memiliki pengalaman memerintahkan orang-orang di sekitarnya. Hah!
Manajer Kang saat ini menggunakan kamar dengan putra terkecil saya.
Tempat tidur paling atas adalah milik putra saya dan tempat tidur paling bawah adalah milik Manajer Kang.
Bolehkan aku masuk ke dalam?
Tentu saja, Anda boleh masuk ke dalam.
Aigo, mengapa dia memiliki semua ini di sini?
Bagaimana sih... ini menggelikan.
Jalan sini silahkan.
Jalan sini seilahkan.  Pergi ambil bantal.
Aigo, benar-benar.
Silahkan dudk di sini.
Maafkan aku untuk datang menemui kalian seperti ini tanpa pemberitahuan.
Tidak apa-apa. Saya harus mengambil buah-buahan.
Chae Ri, tolong ambilkan buah-buahan untuk kami.
Ya, Ayah mertua.
Aku kira dia adalah menantumu.
- Tidak. - Tidak.
Dia adalah pacar putra saya yang paling kecil.
APa amksudmu "pacar"?
Buah? Buah-buahan adalah...
Oh di lemari es...
Dia benar-benar...
Pertama-tama, saya akan mengatakan bahwa saya berterimakasih.
Untuk memilih putri kami sebagai sekretaris Anda, bahkan walaupun dia tidak cakap.
Saya benar-benar berterimakasih.
Yah, kami berterimakasih.
Menjaga Jin Ae kami ketika dia difitnah,
dan membawa dia ke kantor pusat,
kami tidak tahu bagaimana mengatakan terimakasih.
Itu karena keahlian Asisten Manajer Lee.
Itu bukanlah sesuatu untuk berterimakasih kepadaku.
Meskipun begitu, Anda menjaga dia dengan sangat baik.
Jin Ae kami jungkir balik untuk Anda.
Mimpinya adalah menjadi seperti Anda.
Maka saya bercanda mengatakan bahwa jika dia benar-benar menyukai Anda sebanyak itu, untuk menjadi putri Anda.
Juga, Manajer Kang kita, dia orang yang sangat tulus.
Dia begitu sopan, ramah, dan dia sangat tampan juga.
Anda membesarkan putra Anda dengan baik.
Sejujurnya, saat ini saya benar-benar terkejut.
Sarjana Perbaikan mengatakan ibunya bertani di desa.
Tapi ibunya ternyata CEOnya Jin Ae...
Saya merasa sepertinya situasi ini adalah mimpi.
Dia bicara tentang aku seperti itu?
Ya, itulah mengapa kami hanya mengenal Anda seperti itu.
CEO, yang saya bisa lihat,
mungkin dia merasa sedikit tidak nyaman mempublikasikan
bahwa ibunya ini sangat dihargai dan terkenal.
Meskipun demikian, bagaimana bisa dia menyembunyikan sesuatu seperti ini?
Tuan Perbaikan nampaknya rendah hati tapi dia kadang-kadang melakukan hal-hal yang menggelikan.
Dia mengejutkan orang-orang seperti ini.
Tapi bagaimana putraku menjadi Tuan Perbaikan?
Dia begitu berbakat dengan tangannya...
Dia memperbaiki semuanya begitu baik. Saya memberikan dia nama julukan itu.
Dia juga membangun lantai kamar mandi dan bak mandi.
Tuan Perbaikan mengerjakannya untuk kami.
Itu benar, itu benar. Ketika ada bocor, dia memperbaiki itu juga.
Dia memperbaiki meja di pekarangan dan kaki meja i...ini, ya, kaki meja ini juga,
dia memperbaikinya dan membuatnya kuat.
Anak ini, apakah dia datang ke rumah ini untuk menjadi pekerja mereka?
Benar-benar. Aku menyuruh dia untuk mengeluarkan buah-buahan.
Apakah dia pergi memetik apel? Tunggu sebentar.
Buah-buahannya di sini.
Bagaimana kami bisa makan ini?
Aku mencoba yang terbaik untuk memotong semuanya tapi ini adalah yang pertama kali untukku.
Oh, Chae Ri kami dibesarkan begitu dilindungi.
Meskipun begitu, ini adalah yang paling cantik.
Silahkan makan ini.
Selamat datang.
Kalau begitu, saya akan menunggu di luar.
Kau akan pergi ke mana?
Huh?
Aku datang ke sini untuk makan siang bersamamu. Jika kau pergi, aku akan makan dengan siapa?
Karena kau membelikan aku makan siang waktu yang lalu, aku akan membayarmu kembali. Duduk.
Duduklah.
Dagingnya sangat enak. Kau juga makan yang banyak.
Ya.
Aku mendapatkan hadiah. Tapi aku pikir ini akan terlihat lebih baik padamu daripada aku.
Ini.
CEO, saya tidak tahu apakah saya bisa menenrima hal-hal semacam ini.
Tentu saja, kau bisa. Mengapa kau tidak bisa? Kau adalah karyawan perusahaan kami dan
si antara para karyawan, kau yang paling dekat denganku.
Kau juga membantu Chae Ri. Kau adalah orang yang penting bagiku.
- Terimakasih. - Baiklah.
- Makanlah yang banyak. - Anak muda harus makan banyak.
Permohonan untuk Perintah Pembayaran
Seon Hye Joo, bagaimana bisa kau membuat
permohonan untuk perintah pembayaran seperti ini?
Itu... pengadilan yang memiliki wewenang di daerah tempat tergugat tinggal
bukankah ke sana saya seharusnya mengajukannya?
Seon Hye Joo, jika tidak ada ketentuan di dalam klaim keuangan,
kau bisa mengajukan permohonan itu ke pengadilan yang memiliki wewenang di daerah tergugat tinggal.
Jika kau melakukannya seperti ini dan tergugat mempersoalkan ini di kemudian hari,
hal ini bisa berlangsung sampai ke pengadilan lokal di tempat tinggal tergugat.
Jika kau tidak mengerti sesuatu tanyakan saja padaku. Angkat tanganmu dan tanya saja padaku.
Ya.
Kalau begitu tinggallah hari ini dan
belajar denganku tentang pengadilan yang sesuai dan yurisdiksinya. Untukmu, Seon Hye Joo,
satu-satunya jawaban adalah pelajaran tambahan yang menyeluruh. Kau mengerti?
Ya.
Tapi hari ini, saya harus pergi ke toko ibu saya.
Kau mau memberitahuku bahwa kau tidak bisa mengikuti pelajaran tambahan?
Tidak, tidak, bukan begitu maksud saya.
Anda tidak perlu mengantar saya ke rumah.
Baiklah, kau boleh kembali.
Ya.
Bunganya mekar.
Pengacara, bunganya mekar.
Pengacara.
Ya.
Saya minta maaf telah datang mencari Anda begitu tiba-tiba.
Saya penasaran ingin tahu rumah seperti apa tempat putra saya tinggal.
Anda benar telah datang kemari.
Kontraktor Kang dan Jin Ae, mereka bersama
terlihat seperti akrab. Kelihatannya bagus dan saya menyukainya.
Begitukah?
Sepertinya mereka makin dekat.
Anda tidak tahu?
Entahlah...
dari yang saya lihat mereka tidak sedekat itu.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Ya, ya. Aigo, kami tidak memperlakukan Anda dengan layak.
Aigo.
Kalau begitu, hati-hati di jalan.
- Ya, CEO, selamat jalan.  - Sampai jumpa.
- Daah Ahjumma.  - CEO.
CEO.
Oh ya ampun! Dadaku!
Jantungku! Ya ampun.
Ya ampun. Sayang, cubit aku di sini.
Tidak, tidak. Ini bukan mimpi, ini nyata.
Bagaimana ini bisa terjadi? Jadi Tuan Perbaikan
adalah putra CEO perusahaan dimana Jin Ae bekerja.
Ayah Mertua, Tuan Perbaikan,
maksud Anda si Ahjussi yang bersama saya waktu sedang di toko di ujung? Teman kamarnya Hyeong Soon?
Hah? Ya.
Wah... itu kenyataan yang mengejutkan.
Ibu! Ini luar biasa.
Tuan Perbaikan adalah putra dari keluarga kaya.
Saya juga adalah putri dari keluarga kaya.
Bukankah ini hebat, Ibu Mertua?
Apa?
Kau cepat pulang. Pikiranku sedang kacau.
Cepat pulang.
Ayah.
Ok.
Pergi cepat! Bawa Hanboknya juga.
Pergi, pergi cepat.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Inikah sebabnya Jin Ae dan Tuan Perbaikan jadi seperti itu?
Mereka bersikap seolah mereka bertengkar.
Setelah Jin Ae tahu bahwa dia adalah putranya CEO?
Kenapa mereka bertengkar karena hal itu?
Kita saja terkejut seperti ini.
Menurutmu seperti apa terkejutnya Jin Ae?
Dia mungkin memarahinya, "kenapa kau tidak bilang padaku dari dulu?".
Bagaimanapun , mulai sekarang bagaimana kita akan menghadapi Kontraktor Kang? Ini sungguh sulit.
Apanya yang sulit? Kita sudah tinggal bersama dengan baik selama ini.
Tapi ibunya akan begitu.
Putranya yang dulu tinggal di rumah mewah sekarang tinggal di rumah yang kecil dan jelek
sebagai penyewa.
Aku tahu.
CEO, selamat datang.
Asisten Manager Lee, bukankah kau seharusnya pergi mengunjungi semua toko?
Ya, tapi saya ada sesuatu yang harus dikerjakan, jadi saya kembali sebentar.
CEO, contohnya sudah datang dari pabrik. Jika Anda ingin melihat dan memilih
Nanti saja.
Mereka sudah menunggu keputusan Anda sejak pagi.
Itulah kenapa kubilang aku akan mengurusnya nanti.
Tidakkah kau merasa menghadapiku terlalu santai?
Apa tidak masalah untuk seorang sekretaris berbicara seperti itu pada CEO?
Maafkan saya.
Tinggalkan itu di situ dan pergilah.
Ada apa dengan CEO?
Apa putranya membuatnya kesal?
Ada apa lagi sekarang?
Tentang CEO tadi itu,
dia kelihatan tidak puas dengan kehidupan kita, bukan begitu?
Karena dia dari kalangan atas, mungkin saja begitu.
Aku yakin dia tinggal di rumah yang mewah.
Rumah kita tidak akan bisa membuat dia puas.
Aku tidak berpikir dia puas sedikitpun.
Sebelumnya dia menyayangi Jin Ae dan memeluknya.
Dia terlihat berbeda sekarang.
Baju Anda robek.
Jika Anda tidak keberatan, kami bisa memperbaikinya di kantor.
Kenapa? Kita kan bekerja bersama?
Silahkan duduk. Bagaimana Anda membesarkan putri Anda dengan begitu baik,
Belakangan ini saya telah menerima banyak bantuan dari Asisten Manager Lee.
Terima kasih.
Dia bahkan baik padaku.
Dia terlihat agak menjauh.
Tapi, CEO itu,
dia tidak tahu Jin Ae kita berpacaran dengan putranya?
Mereka mungkin merasa malu dan belum berani memberitahunya.
Bukankah CEO itu Bosnya Jin Ae?
Kau tahu Jin Ae kita keras dalam memisahkan urusan pribadi dan urusan pekerjaan.
Ini tidak akan berjalan. Aku perlu menelepon Jin Ae dan bertanya padanya?
Jangan, jangan lakukan itu. Dia orang sibuk. Jangan.
Jika dia sudah pulang nanti, barulah bicara dengannya.
Siapa ini?
Ya.
Ibu, ini saya. Berapa kita menjual gurita kecil goreng ini?
Kau! Kau ada di toko? Kau tidak pulang?
- Ya. - Bagaimana dengan Yoo Ja?
Ahjumma itu pergi ke tokonya.
Orang-orang ini! Kau!
Jangan menjual apapun dan tunggu saja di sana! Mengerti?
Aigo, yang benar saja! Aku sudah stres!
Kenapa gadis ini ada di sini dan menambah kekacauan?
Chae Ri menjaga toko menggantikan Noona?
Aigoo! Chae Ri kita bekerja keras. Aigoo.
Ah, benar-benar.
Kau menjual semuanya?
Iya.
Hari ini aku tidak mengusir satupun pelanggan dan melakukannya dengan baik.
Aigoo, jadi Chae Ri kami mempunyai keahlian untuk berbisnis!
Tapi, ini kelihatannya saja yang banyak. Semuanya uang ₩1,000.
Aigoo! Oh! Disebelah sana, apakah kau menjual semua jangjorim (daging sapi masak kecap) juga?
Ah itu! Aku memberikannya sebagai servis.
Apa? Kau menjual lauk seharga $3 dan memberikan lauk seharga $5 secara gratis?
Itulah caramu melakukan pemasaran.
Kau harus benar-benar bermurah hati dengan layanan tambahan dan penawaran sehingga pelanggan merasa bersyukur dan datang lagi.
Kau, pergi! Pergilah. Pergi, pergi.
Ok.
Apa? Aku sudah bekerja dengan keras hari ini.
Aku bahkan memotong semua daun bawang yang ada di sana.
Aigoo! Kau melakukannya? Astaga.
Semuanya?
Apa? Biar aku lihat.
Apa yang kau lakukan dengan semua bagian putihnya?
Bukankah bagian itu tidak bisa dimakan?
Aku membuangnya.
Apa?
San Ok, Chae Ri tidak mengetahuinya.
Pergi. Cepat pergi. Pergi. Pergi.
Pergi!- Ibu.
Cepat pergi.
Jang Chae Ri, kenapa kau menangis?
Oppa!
Aigoo! Kau mendapatkan bala bantuanmu!
Aigoo, jika orang tidak mengerti situasinya, mereka akan berpikir kalau aku memukulnya.
Ibu kau marah dengan Chae Ri?
Apa?
Bukan itu Hyeong Soon. Chae Ri membuat kesalahan hari ini.
Bagaiman bisa kau langsung menatapku dan membuatku dalam masalah?
Dia menjual lauk seharga $3
dan memberikan lauk seharga $5 secara gratis jadi aku memarahinya.
Aku memberitahunya untuk keluar karena dia melakukan ini ke bajuku! Apa yang akan kau lakukan dengan ini??
Wow! Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Saya benar-benar minta maaf. Besok saya akan melakukannya dengan baik.
Besok? Kau tidak perlu datang lagi!
Aku tidak mau. Aku akan datang.
Chae Ri.
Kau akan datang? Baiklah, itu terserah kau.
Pergilah ke ayahmu dan nenekmu
jika kau mendapatkan tanda tangan yang menyatakan mereka mengizinkanmu untuk bertemu Hyeong Soon, maka aku akan menerimamu.
Itu benar Chae Ri.
Mendapatkan izin dari orang tua itu lebih baik.
Chae Ri, kau melihat kejadian hari ini dengan matamu sendiri,
apa yang akan terjadi ketika kau berkencan tanpa mendapatkan izin dari orang tua.
Kejadian hari ini? Apakah hari ini terjadi sesuatu, Ayah?
Ah itu..
Hei, kita akan membicarakannya nanti. Pertama-tama bawa pergi dia.
Bawa keluar dia sebelum aku kehilangan kesabaran.
Baik. Ayo. Aku akan mengantarmu.
Kalau begitu saya akan pergi.
Baiklah, pergi untuk selamanya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Chae Ri.
Hari ini kau menderita.
Cobalah untuk mengerti.
- Baik, ayah.- Pergilah.
Apa! Hyung Hoon Jae adalah anaknya CEOnya Noona?
Ya, CEO ahjumma itu datang hari ini.
Wow! Hebat.
Ahjumma itu benar-benar berbeda dari gambarnya di buku "Ibu Keren".
- Dia kenyataannya berbeda.- Bagaimana bisa?
Aku bertemu dengannya sebelumnya dan dia kelihatannya baik.
Aku pikir dia tidaklah baik.
Dia melihat Ibu dan Ayah kita seperti ini dan bertingkah sangat angkuh.
CEO seperti itu?
Dia kelihatannya bukan orang seperti itu.
Oh! Kapan kau mendapatkan ini?
Aku akan membelikannya untukmu.
Ini keren, kan? Ini hadiah dari CEO.
Apa! Dari ayahku?
Ya dan tadi dia membelikanku bbq.
Wow! Ayahku pasti sangat menyukaimu.
Sejauh ini ayahku tidak pernah memberikan hal-hal semacam itu kepada supir yang lain.
Begitukah?
Aku menyukai ini. Oppa, mulai sekarang lanjutkan saja.
Dengan cara itu ayahku tidak akan terlalu terkejut untuk mengetahui kita berpacaran.
Itu akan menyenangkan jika terjadi.
Supir Lee, datanglah ke kantor jadi kita bisa bicara.
Aku harus kembali ke kantor. Aku akan mengantarmu, ayo.
Baik, Oppa.
Oh, ini tebal.
Apakah Anda tidak berpikir kemungkin akan ada masalah ketika kita masuk ke konstruksi?
Ini tebal tapi beratnya dapay membantu menempel ke lantai lebih baik. Juga tidak menghasilkan ruang udara.
Kang Hoon Jae benar. Itu membantu meredam kebisingan dan menjaga keselamatan.
Wow, ini akan menjadi penjualan yang sangat populer.
Kang Hoon Jae, kapan kau melakukan ini? Kau pasti sibuk dengan urusan lain.
Bukankah anda yang sibuk, Ketua Tim?
Anda harus membuat karangan bunga juga.
Mari selesaikan di sini.
Baik.
Ada sesuatu yang harus aku katakan. Akan lebih baik jika kau pulang ke rumah hari ini.
Saya akan membayar dengan ini.
Pembayaran sudah diterima.
Aku bisa membayarnya.
Terima kasih.
Aku bilang pergi dengan taksi itu.
Tak apa. Saat aku menyupirimu itu adalah bagian pekerjaanku, tapi saat kita sendirian, aku harus menggunakan uangku sendiri.
Masuklah.
Aw, kita harus perpisah lagi.
Mulai besok, kau harus belajar. Kuliah tidaklah murah, kau mengerti.
Aku tidak mau. Aku akan pergi ke toko lauk pauk besok.
Kau harus benar-benar menghentikannya.
Dah.
Masuklah.
Sampai jumpa.
Hei!
Dah.
Dah, dah.
Nenek akan melihatnya.
Baiklah.
Pergilah.
Penginapan?
Ya, keluarlah dari rumah itu.
Masalah itu. Kau sudah menyetujuinya, benarkan?
Aku tidak pernah menyetujuinya. Kau sendiri yang melakukan sesuai kemauanmu.
Aku mencoba menerimanya seperti yang kau inginkan. Aku bahkan mengupayakannya.
Tapi setelah pergi ke sana hari ini, aku tidak menyetujuinya.
Kau pergi ke rumah yang aku tumpangi? Hari ini?
Ya, tadi siang.
Kau seharusnya memberitahuku.
Jika aku memberitahumu, kau tidak akan mengizinkanku pergi.
Bahkan sampai sekarang, kau tidak membiarkanku pergi.
Karena ibu akan kaget jika ibu melihatnya.
Rumah itu, sangat berbeda dari rumah kita.
Tapi setelah tinggal di sana...
Semua orang mengetahui hubunganmu dengan Asisten Manajer Lee.
Apakah kau hanya menyembunyikannya dariku?
Ibu... ayah dan ibunya Jin Ae juga tidak tahu.
Semua orang setuju kau dan Asisten Manajer Lee dekat.
Tentu saja, mereka akan menyukainya.
Jika aku adalah mereka dan tahu tentang dirimu, tidak akan ada alasan untuk tidak menyukai dirimu.
Ibu.
Keluar dari rumah itu.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya. Aku tidak bisa pergi dari sana disituasi seperti ini.
Situasi seperti ini?
Karena jika kau pergi, mereka akan bersedih?
Jikalau perasaan Asisten Manajer Lee terluka?
Bagaimana dengan perasaan ibu?
Tidakkah kau melihat jika aku terkejut dan kesal?
Ibu, mereka semua bukanlah...
Tn. Perbaikan?
Kau tinggal dirumah itu seperti buruh?
Ah, apa maksudnya buruh?
Karena aku seorang arsitek dan ahli dengan tanganku, aku tidak bisa mengabaikan hal-hal kecil—
Aku tidak menjadikanmu seorang arsitek sehingga kau bisa melakukan pekerjaan rumah untuk orang-orang seperti mereka!
Putraku, putraku yang berharga tinggal di suatu tempat yang aku tidak sukai.
Aku tidak bisa diam.
Ibu.
Tidak peduli berapa kali aku memikirkan itu, mereka itu orang asing.
Bahkan setelah mengetahui kalau kau adalah putraku, bagaimana bisa mereka tidak melakukan sesuatu?
Mereka, mungkin saja, tidakkah mereka mengharapkan sesuatu?
Tinggalkan rumah itu. Secepatnya.
Tidak. Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak akan keluar.
Kang Hoon Jae.
Hoon Jae, kau!
Bagaimana bisa kau melakukan ini ke ibumu?
Kau tahu bagaimana dia membesarkanmu.
Wow! Ya Tuhan!
CEO adalah orang yang hebat seperti ini.
Dia hebat, ya. Kalau saja aku masuk ke sekolah yang bagus...
Aigoo, CEO ini juga tidak kuliah.
SMA juga, dia tidak mempunyai uang jadi dia pergi ke sekolah malam.
- Benarkah?- Ya.
Aigoo lihat ini. Wow! Menakjubkan!
Pertama dia mempunyai toko pakaian kecil.
Aigoo, dia pasti benar-benar berjuang.
Dia tidak mempunyai uang untuk dibuang.
Pasti mudah baginya untuk menabung.
Hm? Kau mencoba untuk melibatkanku dalam
percakapan ini?
Apa yang aku lakukan?
Aku pulang.
Jin- Jin Ae pulang.
Jin Ae kau sudah pulang?
Kenapa? Apakah sakit?
Tidak, kakiku sedikit bengkak.
Hm? Kenapa kakimu bengkak?
Ah, aku hari ini dan kemarin pergi ke toko. Aku harus berjalan sedikit.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Ibunya Tn. Perbaikan adalah CEOmu.
Ibu, bagaimana kau bisa tahu?
Tadi, CEOmu datang.
CEO datang kesini? Tadi?
Ya.
Kenapa kau baru memberitahuku?
Aku baru akan menelponmu tapi ayahmu menghentikanku.
Dia bilang kau sedang bekerja.
Apakah dia melihat kamarnya Hoon Jae?
Ya, dan kami mengobrol sebentar di ruang tamu.
Pembicaraan seperti apa? Apakah dia menyebut namaku?
Kau? Hanya mengatakan kalau kau bekerja dengan baik.
Tapi CEOmu tidak tahu kalau kau dan Tn. Perbaikan sedang berkencan?
Apa?
Ketika kita mengunkitnya, dia mengatakan "begitukah?" itu seperti dia tidak mengetahuinya.
Dia tidak mengetahuinya dan kami tidak sengaja mengatakannya? Apa yang harus kita lakukan, Jin Ae?
Apa Hoon Jae sudah pulang?
Belum.
Dia tidak masuk ke kamar ini.
Kalian bertemu dengannya dengan pakaian ini?
Huh?
Apa yang bisa kita lakukan? Kita sedang bekerja di toko dan tiba-tiba dia muncul.
Di toko?
Aku bilang aku akan melakukannya nanti.
Tidakkah kau berbicara terlalu santai denganku?
Apakah tidak masalah untuk seorang sekretaris bicara seperti itu kepada CEOnya?
Jadi itu mengapa..
Ya?
Asisten Manajer Lee Jin Ae?
Ya.. benar.
Aku Bibinya Hoon Jae.
Oh ya! Halo.
Hoon Jae baru saja pergi.
Unni memberitahunya untuk keluar dari rumah itu tapi Hoon Jae menolaknya dan pergi.
Tidakkah kau seharusnya berbuat sesuatu?
Ubahlah pikirannya Hoon Jae.
Untuk keluar dari rumah?
Aku yakin CEO tidak suka jika aku bertemu dengan Hoon Jae.
Halo.
- Kau disini.- Ibu!
San! Aku merindukanmu. Apakah kau melakukannya dengan baik?
San sangat membantuku hari ini.
Benarkah? Kau melakukannya?
Dia merapikan semua kotak dan serbet.
Wow! Apa kau lapar?
Ya, Bak Gyu, apa kau sedang bekerja?
Ibu ada apa?
Shhh.
Duduk, duduk.
Ja- Jangan-jangan?
Bukan bukan! Jadi dengarkan aku.
Tapi siapa?
Tetangga.
Tetangga? Siapa?
Aku akan menghubungimu. Baik.
Bukan itu. Anda tidak perlu mengantar saya pulang.
Pengacara Lee Hyeong Gyu
Ya, Tn. Pengacara.
Dimana kau?
Apa? Oh.. Saya ada di toko ibu saya. Kenapa?
Besok, kuasai semua tugas yang aku berikan kepadamu.
Tapi suara anda kedengarannya dekat.
Kedengarannya seperti di dekat sini. Benarkan?
Itu mungkin karena ponsel saya bagus.
Ini adalah model terbaru.
Oh, model terbaru... Saya mengerti.
Kalau begitu aku akan tutup teleponnya.
Baik. Berhati-hatilah di-
Dia hanya mengatakan yang ingin dia katakan.
Itu... pengacara?
- Ya.- Kenapa? Apakah dia khawatir denganmu?
Tidak, dia memberitahu untuk mengerjakan tugas.
Karena aku tidak bisa melakukannya dengan baik, dia pasti frustasi.
Kelihatannya dia tidak frustrasi
Tidak frustasi? Apakah kau tahu bagaimana kerasnya dia?
Itu karena dia tidak punya pacar? Pria ini, yang benar saja.
Aku satu-satunya orang yang akan merasakan semua ini. Sungguh. Sungguh.
Benarkan San?
Hyungnim. Anda baru pulang?
Oh benar, apakah semuanya berjalan dengan lancar untuk menjadi pengacaranya Ibu?
Tidak. Itu dibatalkan.
Apa? Kenapa?
Bahwa CEO tahu hubunganmu dengan Jin Ae mempengaruhiku juga.
Jadi karena kami, hal itu tidak jadi?
Ya. Aku tidak memberitahu Jin Ae tapi dia tahu aku adalah kakaknya Jin Ae.
CEO pasti telah menyelidiki Jin Ae.
Ibuku bukan tipe orang yang suka mengikuti orang kemana-mana.
Jin Ae bilang belakangan ini dia terus bekerja di luar kantor melakukan riset pasar.
Dia sepertinya bepergian dari satu tempat ke tempat lain.
Apa itu tugas seorang sekretaris? Bukankah ini semacam bentuk balas dendam?
Jin Ae akhir-akhir ini terus bekerja di luar?
Jin Ae belum memberitahumu hal ini?
Belum.
Jika Jin Ae tidak memberitahumu, artinya dia pasti sangat menyukaimu.
Pastikan Jin Ae tidak tersakiti. Aku minta tolong padamu sebagai kakaknya.
Aku pulang.
Aigoo Tuan Perbaikan, kau pulang?
Ya, Ibu.
- Hyeong Gyu kau pulang?  - Ya Ayah.
Saya dengar Ibu saya hari ini kemari.
Aigo. Tentu saja dia kemari.
CEO.. datang kemari?
Ya, ya. Hyeong Gyu, apa kau tahu?
Bahwa CEO adalah ibunya?
Ya.
Aigo. Anak ini, kau seharusnya sudah memberitahu kami.
Kenapa kau tidak pernah bilang?
Aigo, benar. Kontraktor Kang, kami tadi sangat terkejut.
Ini adalah sesuatu yang bisa muncul di siaran berita.
Maafkan saya Ayah. Maafkan saya.
- Mari kita bicara sebentar.. - Jin Ae, mari kita bicara sebentar.
Kalian berdua punya pikiran yang sama.
Mari kita bicara, Lee Jin Ae.
Sayang, di situasi seperti ini, apa mereka harus bicara di luar?
Apa?
Kau yang mengatakannya. Jika mereka ada sesuatu yang ingin dikatakan, katakan saja di luar sini.
Aigo. Bisa-bisanya kau ingat aku mengatakan itu?
Pergi dulu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Apakah kakimu sakit?
Sedikit bengkak saja.
Apakah kau banyak berjalan?
Tidak, sepertinya aku memakai sepatu hak tinggi yang tidak sesuai dengan kakiku.
Ayo kita duduk di sebelah sana.
Tunggu sebentar.
Duduklah.
Apakah ibu mengatakan hal yang tak masuk akal kepadamu?
Apakah dia memberimu kesulitan?
CEO tidak seperti itu. Kau juga tahu itu.
Bagaimana denganmu?
Apakah beliau mengatakan sesuatu padamu?
Hmm… Tidak, hanya… Ibu masih sedikit sedih karena
aku tidak melakukannya dengan baik.
Jin Ae.
Akhiri saja ini.
Perang ini.
Ini sangatlah sulit, bahkan aku merasa seperti mau mati.
Jin Ae, karena kau sangat dingin terhadapku, aku tidak punya orang lain untuk bersandar.
Aku merasa tidak begitu baik beberapa hari ini.
Bagaimana ini?
♬ Kuingat senyuman indahmu ♬
Kau mengatakan kau bukanlah orang yang baik, bukan?
Siapa peduli jika kau seperti itu? Itu mungkin dapat menjadi alasan mengapa aku menyukaimu.
Aku menyukai segalanya tentangmu.
Kau tahu juga apa yang menyakiti diriku.
Jika kita saling berada di sisi kita satu sama lain,
aku akan membantumu meluruskan kebengkokkan hatimu dan menyembuhkan luka-lukamu.
Dapatkah kita saling mencintai seperti itu?
Aku akan berada di sisimu.
Aku merasa jika aku memilikimu, tidak ada yang benar-benar yang tidak dapat aku lakukan.
♬ Aku akan berdiri di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku. ♬
Maafkan aku untuk tidak memberitahumu lebih awal.
♬ Aku akan berada bersamamu dan kau adalah cintaku ♬
Tapi.. mulai dari sekarang
Aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau  ♬
Aku mencintaimu.  ♬ satu-satunya bagiku. ♬
♬ Aku akan memberitahumu bahwa kau adalah cintaku. ♬
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia ini ♬
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
♬ Kau mempesona. ♬
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Apa ada yang membuatmu merasa bahagia?
Tidak.
Hati manusia memang berubah dalam sekejap.
Hah?
'Tuan Perbaikan',
walaupun aku tahu dia adalah orang yang baik, aku tidak suka dengan dia adalah anak tunggal dari seorang janda,
tetapi sekarang ternyata dia adalah anak dari keluarga orang kaya.
hatiku jadi berubah.
Bisa juga begitu.
Tadi CEO itu, walaupun dia terlihat sedikit keras,
dia sangat menyukai Jin Ae, jadi aku pikir itu tidak akan menjadi masalah besar.
Aku pikir dia akan menjadi pendukung besar untuk Jin Ae terus lebih baik lagi di perusahaan juga.
Tadi, ketika 'Tuan Perbaikan' muncul di halaman rumah,
dia terlihat sangat baik di mataku, tidak seperti sebelumnya.
Hanya… Dia seperti orang yang penuh wibawa dari kaum bangsawan.
Ya ampun, aku juga seperti itu, kan?
Aku juga.
Jika dia menikah dengan Kontraktor Kang, Jin Ae kita
akan hidup tanpa ada masalah apapun.
Perutku, seperti telah memakan 4,5 kilogram daging sapi,
Aku merasa sangat puas.
Orang memang seperti itu.
Tapi..
tadi, ekspresi wajah CEO mengkhawatirkanku.
Iya.
Walaupun begitu, Jin Ae akan mencari tahu kenapa.
Sekarang kekhawatiran kita terhadapnya berakhir.
Iya. Sudah berakhir.
Ya ampun, dari sewaktu dia lahir,
Jin Ae kita telah melewati banyak rintangan.
Dia adalah anak perempuan yang paling tua dan harus berperan sebagai tulang punggung keluarga. Khususnya,
karena ayah yang gagal ini,
dia sudah banyak menderita, Jin Ae kita.
Ya ampun.
Tidurlah. Kau harus segera bekerja nanti.
Ok.
Ya ampun!
Apakah kau ingin aku pergi denganmu?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan pergi bersamamu nanti.
Apa yang harus kita lakukan nanti?
Apa yang harus kita bicarakan nanti di konter kasir?
Ya ampun, aku mengatakan tidak apa-apa.
Ayahnya Jin Ae.
Apa yang harus kita lakukan?
Hei, hei.
Apa yang harus kita bicarakan?
Ya ampun. Mengapa kau seperti ini. Berhentilah.
Ya ampun, benar-benar!
Berhentilah.
Aku berat, kan?
Tidak.
Turunkan aku. Aku akan berjalan.
Kakimu sedang sakit jadi tidak boleh.
Jin Ae.
Ya?
Mulai dari sekarang, kita akan terus bersama-sama seperti ini, oke?
Iya.
Tidak akan pernah berpisah.
Tidak akan.
Halo.
Selamat pagi.
Oh siapa?
-Asisten Manajer Lee, selamat!  - Apa?
Mulai dari hari ini anda dipromosikan ke Departemen Perencanaan.
Ini adalah sekretaris baru yang menggantikan anda.
Halo.
Kalian datang lebih awal.
CEO?
Oh Asisten Manajer Lee, apakah kau sudah dengar beritanya?
Mulai dari hari ini, kau akan melapor dari Departemen Perencanaan.
Itu tidak terduga! Saya pikir kau akan senang.
Rencana awalmu untuk bekerja di Departemen Perencanaan.
Tapi tetap saja… ini sungguh tiba-tiba.
Tidak tiba-tiba.
Ada lowongan terbuka di Departemen Perencanaan, jadi aku mencari orang yang tepat untuk posisi disana.
tapi setelah melihat riset pasaran yang kau sedang meneliti beberapa hari lalu,
kemampuanmu untuk menganalisa tren sungguh luar biasa.
Jadi dengan otoritasku, aku menunjukmu segera sebagai Tim Perencanaan.
Anda mencoba mengusirku karena anda tidak ingin melihatku.
Benar. Aku tidak ingin melihatmu lagi.
CEO, terima kasih telah memberiku sebuah kesempatan yang baik.
Aku akan pergi ke Tim Perencanaan dan bekerja keras.
Oke, karena kau akan melakukannya dengan baik dimana pun kau berada.
Tapi CEO, aku akan memenangkan hatimu lagi.
Aku akan mendapatkan Hoon Jae kembali darimu.
Selamat datang!
♬ Kau tidak tahu hatiku ♬
♬ Ketika kau mengenggamku ♬
Ini bir anda.
Selamat.
Terima kasih. Silahkan menikmati.
Sebotol bir untuk kami disini!
Oh! Iya!
♬ Hatiku berdebar-debar ♬
♬ Aku sungguh sangat menyukaimu ♬  ♬ Aku sungguh sangat menyukaimu ♬
♬ Kata-kata yang masih tertahan di bibirku, Aku mencintaimu. ♬
Oh!
Oh! Nyonya, selamat datang!
Anda sungguh datang.
Tentu saja! Kau sudah mengundangku, jadi aku harus datang.
Selamat.
Terima kasih.
Ya ampun!
Nyonya.
Oh. Ibu 'Lauk-Pauk', sudah lama tak jumpa.
Apakah Ibu juga tinggal di sekitar sini?
Iya. Apakah anda baik-baik saja selama ini?
Tentu saja.
Nyonya, masuklah lewat sini.
Chae Ri, bawalah makanan ayamnya kemari.
Keluar! Bawa dia keluar!
Oh oke.
Oh, iya.
Ini dia.
Dimana Chae Ri?
Apakah ini suamimu?
Oh iya. Saya suaminya. Senang bertemu dengan anda.
Oh suami? Kau terlihat seperti adiknya!
Hah?
Oh ini...
Cobalah ini.
Iya.
Ya ampun, terima kasih.
Kalau begitu saya akan mengkontak anda lagi.
Iya.
Oh iya,
Saya akan ada pada program medis di TV
jadi jika anda ada waktu, dapatkah anda menontonnya?
Benarkah? Tentu saja, saya harus menontonnya.
Terima kasih, kalau begitu..
Ini menjadi mimpi buruk.
Obsesi dan ketidakpercayaan di bawah kedok cinta,
kita akan melihat lebih dalam tentang bahaya yang serius itu.
Apa saja gejala-gejala ketidakpercayaan seorang pasangan yang terkadang berujung pada kematian?
Ketidakpercayaan seorang pasangan yang delusional bukanlah gejala penyebabnya.
Itu adalah delusi atau paranoid,
skizofrenia atau depresi. Itu dapat menjadi berbagai gejala dari penyakit mental sehingga
memerlukan diagnosa yang tepat dari seorang psikiater.
Seon Hye Joo, apakah kau baik-baik saja?
Ada apa?
Sebagian orang berpikir bahwa ketidakpercayaan seorang pasangan yang delusional adalah hasil dari mencintai seseorang dengan berlebihan dan
tidak menghiraukan seperti itu bukan apa-apa, tetapi
Seon Hye Joo?
jika pasangan anda menunjukkan gejala-gejala seperti itu,
jangan ragu-ragu dan langsung ke rumah sakit.
Ada apa?
Itu membutuhkan diagnosa dari seorang ahli penyakit mental.
Seon Hye Joo?
Saya tidak apa-apa.
Sa.. Saya baik-baik saja.
Seon Hye Joo.
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang membuatmu jadi seperti ini?
Tunggu sebentar, Chae Ri mengatakan bahwa dia sakit.
Apa? Mengapa?
Dia sudah sering pergi ke sekolah. Dia sepertinya terkena flu.
Jang Chae Ri, kau sudah bekerja terlalu keras.
Chae Ri.
Ya, ayah?
Apakah kau sudah pergi ke rumah sakit?
Iya. Aku sudah merasa lebih baik sekarang.
Mengapa kau bekerja terlalu keras?
Apakah nona..?
Flunya cukup parah.
Benar-benar...
Ibuku dan pembantuku sedang keluar kota sekarang.
Apa mungkin kau tau ada restoran yang menjual bubur?
Jika bubur, aku dapat memasaknya.
Benarkah?
Supir Lee yang membuat ini?
Untuk ukuran anak muda, dia hebat dapat membuat ini.
Calon istrinya Supir Lee pasti beruntung.
Apakah kau yang memasak semua ini?
Ada banyak bahan makanan di dalam kulkas yang dapat dimasak.
Ini sungguh enak. Ini mirip dengan masakan pembantuku.
Terima kasih.
Semakin aku melihatmu, aku semakin pikir kau adalah pria muda yang hebat.
Kau juga harus makan. Ayo makan bersama denganku.
Apa? Oke.
Duduklah.
Ini enak!
Tapi apakah sungguh tidak apa-apa jika kau tidak pulang ke rumah?
Iya. Ibu Pembantu juga tidak ada disini.
Jika aku menginap disini, aku dapat mengurusi keperluan anda besok.
Chae Ri juga sedang sakit, jadi aku sedikit khawatir.
Jika kau ada disini, aku akan merasa lebih baik.
Oke, kalau begitu kau dapat menggunakan kamar tamu. Beristirahatlah disana.
Iya.
Tidurlah dengan nyenyak.
Selamat tidur.
Oppa!
Ayah akan mandi, lalu tidur.
Jika ayah tidur, dia tidak akan terbangun.
Aku akan pergi sekarang.
Tinggallah disini sampai aku tertidur.
Tidak Boleh. Bagaimana jika Pak CEO bangun?
Ayah tidak akan masuk ke kamarku, terutama pada malam hari.
Tetap saja tidak boleh.
Aku takut. Aku akan turun sekarang.
Tapi aku mulai demam.
Oke.
Kalau begitu, cepatlah tidur.
Apa?
Nyanyikan aku sebuah lagu.
Apa ini? Tidur saja.
Bernyanyilah, dengan begitu aku akan tertidur lebih cepat.
♬  Tidurlah dengan nyenyak, Chae Ri-ku.  ♬
♬ Di halaman dan di bukit ♬
♬ burung-burung dan domba ♬
♬ tertidur lelap ♬
Apakah aku tertidur?
Demammu sudah turun.
Kau sangatlah cantik.
Pak CEO?
Oppa, kau masih belum pergi.
Ayah!
Ini!
Ini apa-
Apa yang kalian berdua lakukan?!
Anak kurang ajar ini!
♬ Aku akan berdiri di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♬
♬ Aku akan berada bersamamu dan kau adalah cintaku ♬
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia ini ♬
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya bagiku. ♬ ~ Cuplikan episode selanjutnya ~
Mulai dari sekarang,
Kau tidak dapat bertemu Chae Ri lagi.
Tapi kita sungguh-
Ayah mengatakan untuk kau naik keatas!
Ayah?
Oh Ibu, terima kasih.
Terima kasih telah menunjuk Jin Ae ke Departemen Perencanaan.
Jin Ae sangat menyukainya.
Anak bodoh ini.
Berhentilah datang kemari sekarang.
Datang kesini tiap pagi pasti sangat melelahkan.
Ibu Mertua, bukankah kau berada di pihakku?
Ada banyak orang yang menjaga pintu depan rumahmu.
Kalian tolong bantu aku.
Kalian sudah ingin pulang? Chae-ri..