Episode 23
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Aku tertidur.
Demammu sudah turun.
Kau cantik sekali.
CEO.
Oppa, kau masih belum pergi.
Ayah.
Ini... ya ampun..
Apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Bukan, begini Ayah, aku haus, Oppa Hyeong Soon...
Tidak... Supir Lee...
Chae Ri.
Maafkan saya, CEO.
Bajingan ini!
Ayah, Ayah sorry.
Eh bukan, maaf.
Dia tidak melakukan kesalahan apapun. Aku yang memintanya datang kesini.
Aku menahan Oppa sehingga dia tidak bisa pergi.
Kau keluar sekarang juga!
Kau tetap di sini.
Oppa, apa yang harus kita lakukan?
Tetaplah di sini.
Oppa.
Apa yang harus kulakukan?
Sejak kapan? Sejak kapan kau mulai pacaran dengan Chae Ri?
Hah?
Sejak musim panas.
Jika sudah sejak musim panas, saat itu Chae Ri mulai bertemu dengan Jae Min.
Jadi apa ini ada hubungannya dengan Jae Min?
Jae Min meminta saya untuk pergi ke kencan buta menggantikannya.
Saya bertemu Chae Ri.
Jadi sejak saat itu, kau berpura-pura menjadi Jae Min?
Chae Ri sangat gembira setelah dia bertemu Jae Min di kencan buta itu.
Jadi sebenarnya itu kau?
Ya.
Beraninya kau... beraninya kau pada putriku...
CEO, saya benar-benar menyukai Chae Ri.
Saya telah menyukainya sejak pertama bertemu dengannya. Dan saya makin lama makin suka padanya.
Apa dia tidak melakukan apapun bahkan setelah dia tahu bahwa kau adalah supir kami?
Kami putus setelah dia tahu.
Karena saya tidak jujur memberitahunya, dia jadi sangat kecewa.
Tapi, kau minta dia untuk menemuimu lagi?
Begitukah?! Karena kau akhirnya mendapat putri dari keluarga kaya dan kau tidak mau kehilangan dia?!
Tidak, Ayah. Aku yang lebih dulu pergi mencarinya.
Karena aku sangat rindu padanya. Karena aku tak bisa hidup tanpanya.
Tidak, itu tidak benar. Saya seharusnya memintanya pergi tapi karena saya begitu ingin menjumpainya, jadi saya tidak bisa melakukannya.
Tidak, Ayah. Dia berhenti menghubungiku dan memutuskan untuk tidak menemuiku lagi, tapi...
Naik ke atas.
Ayah, saya sungguh minta maaf. Tapi kami benar-benar...
Sudah kubilang naik ke atas.
Ayah.
Chae Ri.
Jadi, selanjutnya apa yang akan kau lakukan?
Apa kau akan terus menemui Chae Ri ku?
Beritahu aku! Apa yang akan kau lakukan?!
CEO, saya tahu saya banyak kekurangan, tapi saya sungguh menyukai Chae Ri.
- Saya ingin tetap berpacaran dengannya.  - Tidak.
Tidak bisa. Chae Ri ku bukan macam orang
yang bisa kau lihat dan sukai begitu saja. Mulai sekarang,
kau tidak boleh menemui Chae Ri lagi.
CEO.
Aku tidak mau mendengar alasan apapun!
Jangan temui dia lagi.
- Ayah.  - Aku bilang padamu agar naik ke atas.
Chae Ri, naiklah ke atas.
- Kau keluar dari rumahku.  - Ayah!
Dan kau dipecat jadi supir pribadiku.
Jangan muncul lagi di depanku dan putriku.
CEO, saya akan menerima hukuman apapun yang Anda berikan pada saya,
- Tapi selama Chae Ri...  - Apa aku harus memanggil polisi agar kau mau keluar?
CEPAT KELUAR.
Ayah!
Saya pergi.  ♬ Satu hari telah berlalu lagi ♬
♬ dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, aku memanggil namamu ♬
Oppa.
Cepat keluar.
Oppa. Opaa.
Ayah, jangan suruh Oppa Hyeong Soon pergi.
Chae Ri.
Oppa.
- Lepaskan, Ayah.  - Jang Chae Ri.
Apa kau mau melihat Supir Lee dihabisi?
Apa kau mau aku menunjukkan padamu betapa menakutkannya aku? Coba saja.
Ayah.
♬ Aku sulit melepaskanmu ♬
Aku capek sekali.
Pergilah. Kita bicara lagi nanti.
♬ Jalan kembali padaku ketika kau melangkah di atasnya ♬
♬ berangin seperti akan menghentikan hatiku ♬
♬ Aku akan memelukmu. ♬
♬ Angin mengguncangku dan aku hanya ingin menangis ♬
♬ Cinta itu sulit, aku bahkan tidak mampu melepaskanmu ♬
♬ Jalan yang kau lalui, di sana kutinggalkan jejak kakiku ♬
♬ Jalan kembali kepadaku ketika kau melangkah di atasnya  ♬
♬  berangin seperti akan menghentikan hatiku ♬
Mulai sekarang, mari kita bersama seperti ini, ya?
Ya.
Takkan pernah berpisah.
Takkan pernah.
Dia tidur di tempat lain?
Oh! Ibu.
Kau terkejut?
Tidak. Apakah Ibu tidur dengan nyenyak?
Hyeong Soon tidak pulang ke rumah kemarin malam? Karena sepatunya tidak ada di sana.
Saya tidak bisa mengatakan.
Apakah kebetulan, dia tidak pergi pagi-pagi sekali?
Aigoo, tidak perlu berpihak pada anak itu!
Berpihak pada siapa? Hyeong Soon?
Ayah mertua, ayayh baru saja selesai bekerja?
Hyeong Seon menginap di luar kemarin malam.
Huh? Di luar?
Hyeong Soon menginap di luar?
Apakah kebetulan, Hyung Soon tidak menginap di luar dengan dia?
Apa?
Bukanlah dia memiliki beberapa masalah di perusahaan?
CEO kami kadang-kadang harus pergi ke lokasi... di luar kota.
Aku tidak berpikir begitu.
Siapa? Orang yang dia berbohong dan berpacaran?
Yah. Mereka pacaran lagi.
Oh, ya?
Berandal ini. Jika dia kembali...
Aigoo! Saya lupa membawa handuk saya.
Aigo, aku mengantuk. Aku mengantuk.
Dik, kamu menginap di luar?
Kamu di mana? Kirim pesan padaku.
Ibu mertua marah.
Hyeong Soon, kau di mana?
Apakah kamu bersama Chae Ri?
Hei, ibumu sekarang benar-benar...
Dia terus membuat dirinya bermasalah.
Aigo, ganti bajumu dan berbaringlah.
Baiklah.
Dia marah.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Hyung Hoon Jae
Apakah kamu menginap di tempat lain?
Di mana kamu, Hyeong Soon?
Oh, Chae Ri.
- Apakah kamu di rumah? - DI lingkungan sekitar.
Apakah kamu tidak apa-apa?!
- Yah. - Bagaimana dengan dirimu?
Kamu meninggalkan pakaianmu dan pergi. Ini dingin, bukan?
Aku tidak apa-apa.
Chae Ri, kita sekarang...
Oppa, aku pikir aku tidak akan bisa meneleponmu mulai sekarang.
Ayah.
Jangan pernah menelepon Chae Ri lagi kelak.
Telepon dimatikan.
Aku menyita teleponmu mulai sekarang.
Setelah beberapa saat, aku akan mengembalikannya kepadamu dengan nomer yang baru.
Saya harus pergi ke skolah untuk mengerjakan proyekku.
Untuk sementara waktu, kau dilarang pergi ke luar.
Tinggal saja di rumah. Aku akan menghubungi sekolah.
Ayah, apakah ayah tidak berlebihan?
Berlebihan?
Apakah kau tahu betapa keterlaluan hal yang telah kau lakukan?
Apa yang sangat keterlaluan tentang ini?
Apa yang sangat salah tentang saya menyukai Oppa Hyeong Soon?
Chae Ri...
Saya tidak akan berubah hanya karena Ayah melakukan ini.
Saya mengatakan saya menyukai Oppa Hyeong Soon tidak akan pernah berubah.
Tidak, aku akan mengubah pikiranmu.
Kamu tidak bisa keluar dari rumah ini sampai kamu merubah pikiranmu.
Ayah...
Ayah.
Telepon tidak aktif.
Hyeing Soon masih tidak menelepon?
Dia mengirim pesan padaku. Dia mengatakan dia menginap di luar karena pekerjaan.
Bohong!
Huh? Wow. Pada saat seperti ini, kalian berdua ada dalam kesepakatan yang sempurna.
Ini mengagumkan.
Bagaimanapun, Ayah tidak pernah bisa mempercayai kata-kata seseorang yang sedang pacaran.
Kapanpun mereka mendapatkan kesempatan, mereka akan pergi sendiri.
Kamu hanya kuatir tentang tidak bisa pergi sendiri.
Saya tidak punya waktu untuk pergi sendiri.
Hoon Jae
Bagaimana dengan kencan pagi hari?
Mengatakan bahwa kita akan pergi bekerja lebih awal.
Kita tidak punya waktu lain untuk pacaran kecuali pagi hari. Mari kita pergi sendiri, huh?
Aigo, aku kira kamu mendapatkan telepon dari perusahaan.
Apa? Ya.
Mereka menyuruhmu untuk segera datang?
Ya.
Aigo, mengapa mereka menelepon seseorang untuk datang pada dini hari?
Bagaimana sekarang adalah dini hari? Cepat pergi.
Ya, Ayah.
Bu, saya akan pergi sekarang,.
- Kamu tidak sarapan. - Tidak, saya tidak punya waktu.
Oh, kamu tidak seharusnya melewatkan sarapan.
Ayah mertua, saya akan pergi awal hari ini.
Oh ya?
Apa yang harus dilakukan karena kamu punya banyak pekerjaan?
Kamu pergi lebih awal juga, Tuan Perbaikan?
Maafkan saya, Ibu mertua.
Sudah akan pergi?
Ya, Hyungnim.
Silahkan nikmati sarapannya.
Saya akan kembali.
Meja sarapan pagi ini begitu kosong.
Hari-hari seperti ini terjadi juga ketika kamu hidup sibuk.
Saya akan kembali.
Ya, bekerja keraslah.
Maafkan saya, Ibu dan Ayah.
Bye, Oppa.
Mereka berdua. Mereka terlihat sedikit mencurigakan.
Tolong mengerti. Mereka tidak punya waktu untuk pergi berkencan karena mereka sibuk.
Seperti yang bisa kamu lihat, itu benar, bukan?
Siapa yang kamu cari?
Apa ini? Tanpa sarapan.
Aku ingin sendirian bersamamu. Bagaimana aku bisa hidup saat kita harus menghabiskan sepanjang hari dengan terpisah?
Mari kita sarapan. Aku akan mengantarmu ke sana setelah makan.
Jalan sini.
Piknik di pagi hari?  ♬ Aku benar-benar benar-benar menyukai kamu. ♬
Mengapa tidak? Tidak ada peraturan yang melarang melakukan piknik di pagi hari.
Ini! IIni adalah sandwich dengan tandatanganku.
Kapan kamu membuat ini?
Tadi malam.
Aku tidak mendengar apapun di dapur.
Aku membuatnya di kamarku karena aku kuatir bahwa kamu akan mendengarnya.
Aku terus mengacaukannya. Apakah kamu tahu berapa banyak roti yang aku makan tadi malam?
Ini adalah roti menggembung.
Wow.
Menjadi seperti ini, aku merasa sepertinya kita adalah pasangan yang menikah. Seperti pengantin baru, bukan begitu?
Pengantin baru...
Kalau begitu haruskah kita bersulang?
Aku mencintaimu, Jin Ae.
Sebanyak matahari di langit.
Aku juga.
Sebanyak musim gugur di langit yang tinggi.
Oh, langit? Mungkin itu lebih mengesankan.
Aku pikir begitu.
Kamu pasti dingin.
Aku tidak kedinginan.
Ini.
- Kamu pasti kedinginan. - Aku tidak apa-apa.
Ini adalah tubuh yang memiliki PT (personal training = pelatih pribadi). Tubuh yang Pemimpin Tim Yoon Sang Hyeok begitu iri.
Apakah itu benar-benar adalah tubuh yang memiliki PT?
Tidak. Sejujurnya, itu adalah ST. Self-training ( melatih sendiri).
- Cobalah sedikit. - Itu terlihat enak.
Yang ini.
- Ini enak. - Ini enak?
Jin Ae sudah pergi bekerja?
Ya. Apa yang harus aku lakukan?
Kalau begitu, Pantat-bebek pasti sudah pergi bekerja juga?
Bagaimana kau mengetahuinya dengan begitu baik?
Berhenti datang sekarang.
Sangat melelahkan untuk datang setiap pagi.
Ibu, bukankah Ibu ada di pihakku?
Aigo, bagaimana bisa ada di pihakmu atau di pihakku mengenai ini.
Aku mengatakan ini karena aku pikir kau melewati waktu yang sulit setiap pagi.
Ini, Sang Hyeok.
Ini a adalah kentang manis panggang.
Makanlah di jalan. Kau tidak sarapan, bukan?
- Ibu mertua. - Mengapa?
Apa yang Pantat bebek lakukan untuk memenangkan Ibu?
Apa yang dia lakukan sehingga pikiran ibu berubah seperti ini?
Bagaimana merubah pikiranku?
Sang Hyeok, Sang Hyeok, kau tahu...
itu bukan OK ku yang berubah.
Kau fokus pada target yang salah sejak awal.
Siapa yang peduli jika kau mentraktir Ok galbi selamanya
saat hati Jin Ae tidak tergerak.
Tapi tetap, Ibu mengatakan bahwa dia akan merubah hati Jin Ae untukku.
Hei Yoon Sang Hyeok, berhenti mengatakan omong kosong dan ayo kita pergi.
Hei. Ini. Saputanganmu.
-Saya akan kembali. Ayo cepat.
Pergilah. Pergilah.
Yah, Sang Hyeok. pergilah.
Katakan kepada dirimu sendiri bahwa cinta yang harus dipersalahkan.
Ayo kita pergi.
Pergilah.
Pergilah dengan selamat dan makan itu.
Apa? Si Pantat Bebek... maksudku,
Kang Hoon Jae adalah putra CEO nya Jin Ae?
Ya.
Wah. Si Pantat Bebek adalah keluarga ningrat.
Ibu Mertua, jadi itu sebabnya..
Ah! Jadi inilah kenapa kau ada di pihaknya! Wah.
Pantas saja. Aku tahu ini mencurigakan saat kau mulai berpihak pada si Pantat Bebek.
Hei! Bagaimana bisa kau jadi penghianat seperti itu?
Ya, Pengacara Hwang.
Ya, saya juga mendapat telepon.  Aku pergi.
Hei! Hei! Lee Hyeong Gyu!
Sungguh dunia yang kejam.
Dan ini keluarga yang kejam!
Aku tidak akan makan.
Kau ditugaskan ke tim perencanaan?
Kenapa kau baru beritahu aku sekarang?
Ini baru 2 hari sejak aku ditugaskan.
Aku belum memberitahu orang tuaku.
Kau bilang kau ingin bekerja di tim perencanaan.
Ya.
Wah, Ibuku. Dia menggunakan wewenangnya.
Kau lihat kan? Ibu tidak memperlihatkannya di luar, tapi dia perhatian padamu.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Benar kan?
Ya.
Tolong berhenti di sini.
Kenapa? Ke depan sana sedikit lagi.
Oh.
Bukankah kita telah memutuskan untuk terang-terangan sekarang?
Tidak apa-apa. Ibu juga harus membiasakan diri dengan ini.
Tunggu sebentar ya.
Hoon Jae!
Nah.Silakan turun.
Ya.
Dia tidak bisa datang sendiri ke tempat kerja?
Kalau begitu terhitung dari saat ini, kita akan bertemu lagi dalam 11 jam.
Sampai saat itu, kau harus tahan sendirian.
Mungkin akan lebih lama lagi dari itu.
Aku tidak ingin begitu.
Aku hanya bisa bertahan sampai 11 jam. Ahh...
Lihat dia!
CEO.
Ibu.
Ya, kau baru datang?
Ya.
Hoon Jae, kau tidak akan terlambat ke kantor karena mampir ke sini?
Aku harus pergi ke lokasi proyek. Lokasinya dekat sini.
- Oh ya?  - Terima kasih.
- Kenapa?  - Karena telah menugaskan Jin Ae ke Departemen Perencanaan.
Jin Ae suka sekali.
Terima kasih, Ibu.
Anak bodoh ini.
Aku tidak melakukan apapun. Ini karena kemampuan Asisten Manajer Lee sendiri.
Baiklah. Selamat bekerja.
Ya, Ibu. Selamat bekerja.
Sudah kubilang padamu agar menurunkanku di sebelah sana.
Kenapa? Ibu tidak berkata apapun.
Mari kita lakukan seperti ini. Percaya diri dan terkadang tidak perlu malu.
Bagaimanapun..
CEO, Anda sudah datang?
Omo.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, Hyeong Soon!
Apa yang terjadi padamu?
Ayah.
Kenapa? Ada masalah apa?
Berandalan ini! Berandalan ini!
Ibu.
Kau tidur di luar? Dengan siapa? Gadis kasar itu?
Aku sudah bilang berkali-kali padamu dan akhirnya kau..
Ok, kurasa bukan begitu masalahnya.
Lihat muka Hyeong Soon. Dia terlihat murung.
Hah?
Ada apa?
Ah, di mana jaketmu?
Apa kau diserang maling? Apa kau ditahan di suatu tempat?
Oh ya! Apa yang kau lakukan dengan jaketmu?
Aku mau masuk dan istirahat.
Kau tidak akan pergi kerja? Kau...
Ok. Begini, untuk sekarang biarkan dia sendiri.
Kurasa pasti telah terjadi hal yang buruk padanya.
Hah? Apa gadis kasar itu telah membuatnya kesal?
Entahlah, keadaannya tidak terlihat baik.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Asisten Manager Lee.
Kudengar Kontraktor Kang adalah putranya CEO. Benarkah?
Ya.
Luar biasa.
Kalau begitu kau akan jadi menantunya CEO?
Bukan seperti itu.
Selamat pagi.
CEO, Anda sudah datang?
Silakan sebelah sini.
Menurut saya di musim pendek ini, kita harus menargetkan wanita karir usia 30an
dan menekankan pada pakaian luar rumah.
Itu.. Asisten Manager Lee tidak mengetahui dengan baik.
Dengan menekankan pada produk paling populer kita di sektor pakaian wanita yang merupakan inti dari HS Fashion,
mengembangkan penampilan santai di perkotaan akan lebih cocok dengan tren saat ini.
Oh, kenapa bukan Asisten Manager Song saja yang menangani hal ini?
Ya, CEO.
Dan.. karena Asisten Manager Lee belum terbiasa bekerja di Tim Perencanaan,
pergilah ke toko-toko dan tolong periksa bahwa semua produk non-musim telah disingkirkan dan atur semua produk itu.
Ya.
Dan Ketua Tim.
- Nona Soon Hae.  - Ya.
Apa yang terjadi dengan proyek yang dulu?
Saya tidak tahu.
Konsep keseluruhannya bagus, jadi kumpulkan sejumlah datanya.
Ya, saya mengerti.
CEO, ini ditujukan untuk Anda.
Nona Yeong Seon, Selamat menjalani hari yang indah juga hari ini.
Aku mencintaimu.
Oh, cantik sekali. Cantik sekali. Aku jadi iri.
Cantik sekali.
Wow, itu cantik sekali. Kalau saja aku juga bisa dapat satu.
Wow.
Jin Ae, selamat atas penugasan ke Tim Perencanaan.
Mari terus naik dan naik.
Aku mencintaimu.
Wow, seperti yang sudah diduga, Kang Hoon Jae yang mengirimnya.
Wow, itu romantis sekali.
Bagus untukmu. Aku jadi iri padamu.
Cantik sekali.
Wow, selamat.
Bukankah dia beruntung?
Wow, bunganya cantik. Bagus untukmu.
CEO keren sekali.
Aku benar-benar iri padamu.
Yah.
Seperti yang sudah diduga, Kang Hoon Jae yang mengirimnya
Romantis sekali.
Oh, Yoo Hee, kau di mana?
Masih di New York?
Kapan kau mau datang?
Ketidakpercayaan imaginer dari pasangan bukanlah gejala penyebabnya.
Itu adalah imajinasi negatif atau sebuah paranoia.
Itu dapat menjadi berbagai gejala dari penyakit mental.
Seon Hye Joo.
Ya.
Kau benar-benar tidak akan memberitahuku kenapa kau bersikap seperti itu waktu itu?
Ya, tidak akan.
Kenapa?
Itu adalah kehidupan pribadi saya.
Mungkinkah...
ini ada hubungannya dengan dokter yang tampil di tv itu?
Dokter... dokter apa?
Tidak?
Saya akan ke pengadilan di Janghowon.
Baiklah kalau begitu. Tolong buatkan salinan catatan sidang pengadilan pertamanya.
Ya.
Juga, tolong pastikan tidak ada yang terlewat.
Agar kau tidak perlu kembali karena ada yang salah.
Ya, saya mengerti.
Kau tidak mengapa pergi sendirian?
Tentu saja tidak mengapa. Saya suka pergi sendirian.
Saya pergi dulu.
Firma Arsitektur Hama.
Ya.
Halo, Ajusshi Roti Cokelat.
Bibimu baru saja keluar.
Aku tahu.
Aku datang karena aku mempunyai permintaan untukmu.
Permintaan?
Ajusshi, tolong selamatkan aku. Oke?
Yang benar saja, kenapa kau memintaku datang untuk konseling dengan wali kelasmu?
Pergi dan mintalah bibimu atau nenek...
Kalau mereka mengetahuinya, aku akan dapat masalah!
Mereka mengatakan kepadaku kalau mereka akan mengambil permainanku jika mereka mendapat panggilan dari sekolah lagi
dan aku harus mengikuti lebih dari dua akademi.
Ajusshi, katakan kepadanya kalau kau adalah ayahku...
tolonglah aku. Oke? Oke?
Aku tidak bisa.
Aku mengenalkan pegawai kepadamu.
Meskipun begitu, aku tidak bisa.
Ngomong-ngomong, apakah terjadi sesuatu terhadap bibimu...
Lupakan.
Apakah kau ingin mengetahui sesuatu tentang bibiku? Aku tahu segala.
Jika kau pergi ke sekolah bersamaku, aku akan memberitahumu.
Ah, ini sudah hampir waktu konseling.
Aku sangat kecewa kepadamu.
Aku memandangmu sebagai seorang pemuda handal yang sulit untuk ditemukan sekarang ini, tetapi kau menusukku dari belakang seperti ini?
Saya minta maaf.
Tanda tangan disini.
Tanda tangani kontrak yang menyatakan kau tidak akan bertemu dengan Chae Ri lagi.
Jika kau menandatangani ini, aku akan menganggap hal-hal yang terjadi selama ini, tidak terjadi.
Aku mengatakan bahwa aku tidak akan memintamu bertanggung jawab lagi.
PersetujuanLee Hyeong Soon tidak akan bertemu dengan Jang Chae Ri setelah hari ini apapun yang terjadi.
Kenapa kau hanya duduk disana?
CEO, saya tidak bisa menandatangani ini.
Apa?
Jadi kau mengatakan kau akan tetap menemui Chae Ri?
Maafkan saya.
CEO, saya akan berusaha dengan keras.
Saya akan berusaha lebih keras untuk menjadi pria yang sepadan dengan Chae Ri.
Kau masih belum sadar juga?
Kau pikir itu akan tercapai hanya karena kau bekerja dengan giat?
Untuk Chae Ri kami, kau tidak cukup baik untuknya!
Sekarang. Dimasa depan sekalipun. Kau masih tidak mengetahuinya?
Ya Tuhan... aku tidak melihatnya seperti itu.
Bagaimana bisa Supir Lee melakukan itu?
Kau, jujurlah. Supir Lee yang merayumu duluan, kan?
Bukan. Aku yang melakukannya terlibih dahulu.
Apa? Aigoo, aigoo, betapa mengerikannya!
Nyonya, teman-temannya Chae Ri datang.
- Holo.- Halo, Chae Ri.
Baiklah. Kalian datang karena tugas dari sekolah?
Ya.
Jangan merencanakan melakukan hal lain. Kerjakan saja tugasnya bersama.
Baik.
Kau jangan berpikir untuk pergi kemana-mana.
Kita mempunyai penjaga di depan pintu. Mengerti?
Chae Ri, aku mendengar dari ayahmu. Apa yang sebenar sedang terjadi?
Benarkah? Seseorang mengawasi diluar?
Di sana ada pria yang berjaga di pintu depan.
Oppa.
San tampaknya menderita ketidakstabilan emosi.
Sesekali dia berbohong—
Saya akan memerhatikannya secara khusus,
Tapi saya harap anda dapat melakukan konseling keluarga.
Apa yang dikatan oleh guru? Apakah dia mengatakan jika kasusku buruk?
Tidak. Dia mengatakan kau adalah anak yang baik, ceria, dan bahagia.
Itu bohong, kan?
Itu tidak bohong.
Kim San, siapa dia?
- Ayahku. Kami sedang dalam perjalanan untuk makan mie saus kacang hitam.- Oh benarkah?
Kau masih punya ayah. Aku pikir kau berbohong.
- Halo.- Halo.
Tentu saja, aku punya.Ayah, ayo kita makan mie saus kacang hitam.
Ayo.
Aku tidak suka mie saus kacang hitam.
Aku pernah melihatnya disuatu tempat.
Dan apa? Ayah?
Berpura-puralah.
Tapi tetap saja.
Brengsek itu sekarang mengambil puntraku juga—
Ahjumma, tolong waspada dan terus awasi Chae Ri.
Jika Chae Ri hilang, itu tanggung jawabmu.
Baik, Nyonya.
Hei! Berhentilah merencanakan hal buruk dan tetap disini.
Benar. Kau tahu betapa ayahmu sangat meminta kita untuk mengawasimu?
Oppaku pasti sangat kecewa. Aku pikir dia akan dipecat dari perusahaan.
Apa yang kau lakukan?
Kau jangan-jangan... Kau tidak boleh.
Huh?
Ajusshi di depan tidak akan mengenali wajahku.
- Apa?- Hei!
Teman-teman, bantulah aku.
- Aku tidak mau.- Aku tidak bisa.
Kalian ambil semua ini.
Ini juga. Ini juga. Semuanya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kalian sudah mau pergi?
Ya. Sampai jumpa.
Maaf.
Chae Ri...
Chae Ri, kami pulang dulu.
Baiklah.
Gadis itu tidak pernah menjawab.
- Ayo, Eun Ha.- Hati-hati.
Kau seharusnya berhenti dari pekerjaan di toko swalayan. Kau bisa tumbang jika kau tetap melakukan itu.
Tidak masalah.
Tapi, apakah kau menunggu seseorang? Kau dari tadi terus melihat keluar.
Aku ingin tahu kenapa gadis kasar itu tidak datang untuk bekerja hari ini.
Kau memberitahunya untuk pergi setiap kali dia datang tapi sekarang kau merindukannya?
Rindu pantatku. Tadi pagi Hyeong Soon seperti itu. Aku menjadi seperti ini karena ini aneh.
Aku juga merindukan Chae Ri. Chae Ri...
menyukai gurita ini.
Aigoo, kau tidak tahu kalau gadis kasar itu memakan tiga bungkus
dan langsung pergi, kan?
Benarkah? Nona Chae Ri, aku tidak tahu dia mempunyai nafsu makan yang baik!
Permisi.
Nyonya.
Ahjumma lauk pauk, apakah kau baik-baik saja?
Nyonya, Anda datang lagi.
Oh, ya. Kau selalu terlihat lebih muda.
Kau sangat beruntung Ahjumma lauk pauk.
Apa yang membawa anda kemari, Nyonya?
Aku datang untuk membeli beberapa lauk pauk.
Ahjumma yang kami pekerjakan baru-baru ini juga tidak pandai memasak.
Tapi, apakah anda sedang sakit? Kulit anda tidak terlihat baik.
Supir Lee di rumah kami...
Lupakan. Membicarakan tetang itu tidak akan menghasilkan apa-apa.
Aku hanya akan mempermalukan diriku sendiri.
Baik.
Aku pulang.
Huh? Supir Lee.
Ibu.
Apa? Ibu? Kalau begitu kalian berdua adalah ibu dan anak?
Ini, ini, ini! Aku tahu! Ibu dan anak ini bekerja sama dan bersekongkol untuk
membohongi keluarga kami!
Apa? Bersengkongkol— Bagaimana bisa anda mengatakan hal seperti itu?
Hyeong Soon kami sudah akan putus dengannya.
Meskipun begitu, gadis kasar itu tetap datang dan...
- Ibu.- Ok.- Apa?
Gadis kasar? Chae Ri kami seorang gadis kasar?
Ahjumma ini sekarang...
Oh! Nyonya, Nyonya, Nyonya, tolong tenang dulu.
Apakah anda menyukai jus kesemek?
Apa? Aigo.
Nyonya, tolong tenang dulu
dan saya akan pelan- pelan menjelaskan semuanya.
Oppa!
Iya.
Chae Ri!
Oppa!
Chae Ri.
Nenek.
Bagaimana kau bisa meloloskan diri?
Orang-orang ini, benar-benar!
Ah, ah, ah.. Ini juga merupakan situasi yang tak terduga juga jadi—
Chae Ri, ayo keluar.
- Hei, Hyeong Soon!  - Supir Lee!
- Lepaskan saya! Menyingkirlah! - Nyonya.
Ya ampun! Mengapa kalian melakukan ini?
Perhatikan sopan-santun anda.
Chae Ri.
Oppa.
Apakah kau banyak dimarahi ayahmu? Itu sulit bagimu, kan?
Tidak. Apakah kau baik-baik saja, Oppa?
Ayahku tidak melakukan apapun padamu, kan?
Aku baik-baik saja.
Oppa, bagaimana dengan kita sekarang?
Haruskah kita melarikan diri saja?
Ya ampun, Pak Manajer Kantor Oh.
- Apakah kau datang kemari setelah saya hubungi?  - Iya, Nyonya.
Kemana Nona Chae Ri pergi?
Saya tidak tahu. Sepertinya dia bersembunyi di sekitar sini.
Bagaimana ini?
Siapa kalian?
Apa yang kalian lakukan disini?
Bapak, tolong biarkan kami berada disini sekali saja.
Chae Ri.
Pergi.
Hah?
Pulang ke rumah.
Aku tidak mau.
Pergi. Aku akan pergi menjemputmu disana.
Nenekmu dan semua orang ada disini.
Pergilah untuk sekarang ini.
- Oppa. - Chae Ri, kau ada disini, kan?
Apakah kau tidak cepat keluar sekarang?
Aku...
Aku tidak akan menyerah terhadapmu. Percayalah padaku, oke?
Ayo pergi.
Ya ampun. Dia sungguh bersembunyi di dalam sini.
Kau, apakah kau tidak tahu bahwa ayahmu mempunyai penyakit darah tinggi?
Apakah kau ingin melihat ayahmu rebah sakit?
Maafkan saya.
Chae Ri, pergilah.
Oppa.
Sini. Sini.
- Oppa.  - Chae Ri.
Oppa.
Ibu Mertua. Ayah Mertua.
Apa? Ibu Mertua? Ayah Mertua?
Beraninya kau...
Sini.
- Chae Ri, sehatlah selalu.  - Ayah Mertua.
Oppa.
♬ Jalan kembali kepadaku ketika kau melangkah di atasnya  ♬
Bagus!
Ini memalukan di depan orang-orang sekitar sini.
♬ Angin mengguncang diriku dan aku hanya ingin menangis ♬
Hei, Chae Ri itu. Apakah dia cucu dari nenek itu?
Kalau begitu, dia adalah anaknya CEO Jang?
Ya ampun, apa yang terjadi ini?
♬ Jalan yang kau lalui, di sana kutinggalkan jejak kakiku ♬
♬ Jalan kembali kepadaku ketika kau melangkah di atasnya  ♬
♬  berangin seperti akan menghentikan hatiku ♬
Dia adalah ayahku. Kita sedang pergi untuk makan 'jajangmyeon' (Bakmi Korea saus pasta kacang kedelai hitam)
Haruskah aku mentraktirnya 'jajangmyeon'?
Terima kasih sudah menolong aku, pak.
Bawalah hadiah ini ke toserba dan gunakan.
Anak ini.
Ah… ini mengganggu diriku.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Cepat! Kau lamban sekali.
Apa ini...
San.
Ayah.
Ya ampun, Ibu sangat terkejut.
Beraninya dia memperlakukan anakku seperti seorang kriminal.
Jika kau mendengarkan nasihat ibumu, kau tidak akan dipermalukan seperti hari ini.
Ya ampun. Neneknya Chae Ri juga memperlakukan ibu tidak lebih baik dari
kotoran debu yang menempel di kakinya!
Beliau memperlakukan kita seperti Ibu dan anak yang berkomplot untuk menipu.
Kenapa?
Ini sekarang giliranmu menjaga toko dan aku juga butuh makan.
Apakah tadi kau tidak makan siang?
Aku tidak makan karena sedang tidak berselera, tetapi sekarang aku lapar.
Baiklah.
Awas kalau kau berani coba-coba untuk bertemu dengan perempuan kasar itu lagi.
Ibu akan...
Hyeong Soon.
Jadi? Apakah mereka sudah mengetahui semuanya?
Iya.
Oh.
Jadi itulah mengapa kau pulang dengan hanya pakai kemeja saja.
Ya ampun. Bagaimana kau dapat mirip sekali
seperti diriku dan diusir juga dalam keadaanmu yang seperti ini?
Apakah ini juga terjadi pada ayah?
Tentu saja.
Tidak hanya diusir.
Ibumu mempunyai sekitar dua belas kakak sepupu laki-laki saat itu.
Ayah...
oleh semua kakak-kakak itu,
ketika ayah memikirkannya kembali seberapa banyak ayah telah dikeroyok— Benar-benar...
Ah, Ibu.
Jadi ayah juga seperti itu. Ayah pasti juga menderita saat itu.
Ayah...
Punggung, pinggul ini...
Sebenarnya dapat dari waktu itu.
Setelah dipukul oleh kakak-kakak itu,
ayah tidak dapat bekerja selama sepuluh hari.
Situasi yang kau alami sekarang ini
bahkan tidak dapat dibandingkan dengan situasi ayah waktu itu.
Ayah.
Hyeong Soon.
Untuk mendapatkan seseorang yang kau cintai
itu adalah hal yang melelahkan.
Ya ampun, oke.
Cepat masuk.
Hah? CEO Jang, apakah ada sesuatu yang terjadi? Apakah karena Chae Ri?
Apa yang kau lakukan ini?
Iya. Itu adalah sebuah sistem penguncian pintu dari dalam.
Jangan pernah memberitahu Chae Ri nomor sandinya.
Teman-temanmu juga tidak boleh datang ke rumah sekarang.
Sekolah dan apapun itu, berhentikan semua!
Ayah.
Ayah mengatakan bahwa ayah tidak akan peduli bahkan jika dia adalah Pengeran Kodok.
Ayah mengatakan bahwa bagaimanapun juga ayah akan menyukainya jika dia memang seseorang yang aku sukai.
Apakah menurutmu Supir Lee itu bahkan sama baiknya dengan Pangeran Kodok?
Anak itu! Mengapa dia yang hanya merasa sedih?
Mengapa? Apakah ini tidak enak?
San-ku kan sangat menyukai 'jajangmyeon'.
Cepatlah makan.
Terima kasih, Ibu.
Ibu tidak melakukan apapun. Itu karena Asisten Manajer Lee memiliki kemampuan.
Bekerja keraslah.
Tebak siapa aku?
Tuan 'Perbaikan' yang tua.
Apa? Ya ampun. Apa maksudmu, Tuan 'Perbaikan' yang tua?
Bagaimana kau tahu kalau aku ada disini?
Apakah ada sesuatu yang aku tidak tahu mengenai dirimu?
- Aku tahu semua gerak-gerikmu.  - Hah!
Kau bahkan sudah juga mengirimkanku bunga tadi.
Kau menyukainya. Kau senang, kan? Tersentuh, kan?
Sedikit.
Sepertinya tidak hanya sedikit.
Sepertinya kau sangat tersentuh dan sampai menangis di dalam toilet.
Bagaimana kau bisa tahu?
Apakah hari ini kau ingin pergi ke rumah ibuku?
Ayo makan malam bersama disana.
Aku tidak bisa.
Mengapa? Kau harus memberi kejutan kepada Ibu seperti ini, agar hubungan kalian bisa lebih dekat lagi.
Tidak mungkin. Aku tidak percaya taktik pemaksaan seperti ini akan berhasil.
Kalau begitu?
Pergilah kencan dengan ibumu besok. Hanya kalian berdua saja.
Apa? Besok itu hari sabtu, jadi aku ingin mengajakmu pergi ke luar kota.
Aku telah merencanakannya semua.
Tidak bisa. Jika kau sungguh berharap untuk ibumu dan aku dapat berteman,
kau harus mengambil waktu berdua saja dengan ibumu terlebih dahulu.
Kau juga sudah lama tidak melakukan itu.
Saya kembali.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau langsung pulang bekerja?
Saya pikir anda menungguku untuk mengantar saya pulang.
Hah?
Oh, saya hari ini ingin pulang ke rumah dengan tenang.
Ahh… Karena anda pernah memberitahuku bahwa itu adalah tanggung jawab anda sebagai atasan untuk mengantar saya pulang.
Iya, bu?
San?
Ibu, apa yang telah terjadi?
Bagaimana San bisa hilang?
Ibu tidak tahu.
Ibu pikir dia sedang bermain bersama teman-temannya, tetapi
dia tidak dapat ditemukan dimanapun.
Telepon genggamnya juga tidak dapat dihubungi.
Apakah anda sudah melaporkan ke polisi?
Iya, sudah.
Kalau begitu sekarang kita mencarinya saja terlebih dahulu.
Bagaimana ini? Bagaimana ini? San. San.
Hye Joo!
San! San! Dimana kau? San!
San! San!
San! Dimana kau?
Hye Joo, lihat itu.
Mengapa? Saya harus mencari San-ku.
Tidak. Kau berdarah.
Cepat, duduk di sebelah sana.
Ini akan sakit. Tahan.
Jangan bergerak.
Sebenarnya dimana orangtuanya San?
Bukankah kau seharusnya menghubungi mereka?
Saya adalah Ibunya San.
Maka dari itu, kau harus menghubungi Ibunya San...
Saya adalah Ibunya San. Saya adalah Ibunya San.
San.
Hye Joo, Ibu menemukan San.
San! San! San!
San! San!
Anak ini! Bagaimana kau bisa menghilang seperti itu tanpa mengatakan apapun?
Apakah kau tahu seberapa Ibu sangat mengkhawatirkanmu? Ibu pikir kau menghilang.
Ibu pikir kau menghilang.
- San.  - Ibu.
Ibu.
Kau tidak dapat menghilang lagi seperti itu.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Iya. Kenapa?
Apakah ibu ada waktu kosong besok?
Kenapa besok?
Basok itu hari Sabtu. Aku hanya ingin pergi berkencan dengan Ibu besok.
Bersama dengan Asisten Manajer Lee?
Tidak. Hanya Ibu dan aku.
Apakah Ibu tidak mau?
Akankah kau pulang ke rumah hari ini?
Kita harus bertemu di luar rumah karena itu adalah kencan.
Setelah kita makan sesuatu yang enak untuk makan siang, apakah Ibu mau pergi bersama ke pameran lukisan?
Ibu kan suka melihat lukisan-lukisan.
Lalu sore harinya, bagaimana dengan pertunjukkan teater? Sudah lama kita tidak bersama menonton itu.
Seperti apa yang biasa kita lakukan bersama sewaktu aku masih kuliah?
Apakah kau ada waktu untuk itu?
Tentu saja. Bahkan jika aku tidak punya waktu, aku harus menyempatkan waktu untuk itu semua.
Jadi acara kencan besok sudah ditentukan.
Ya sudah lakukan saja begitu.
Kalau begitu, aku akan memberitahu Ibu setelah melakukan reservasi di suatu tempat yang bagus.
Ibu harus datang dengan tampilan paling cantik besok.
Aku mencintaimu, Nona Yeong Seon.
Apakah ini oke?
Kau melakukannya dengan sangat baik.
Aku melakukannya dengan sangat baik?
Kalau begitu, kau harus menepuk elus kepalaku.
Tepuk elus.
Kau melakukannya dengan sangat baik.
- Oh!  - Ya ampun!
Apa kau mau lagi?
Apa maksudnya tiba-tiba acara kencan?
Apa yang harus aku kenakan?
Ya ampun, apakah kau akan pergi ke suatu tempat dengan Jin Ae?
Tidak.
Bukan aku, tapi dengan orang lain.
Hah?
Apa maksudmu?
Ya ampun.
Ini waktu giliranmu menjaga toko.
Iya. Aku juga baru saja mau keluar.
Manajer Kang, kau terlihat seperti seorang aktor.
Terima kasih, Ayah Mertua.
Tapi apakah Ayah Mertua sakit?
Ayah, kau terlihat sangat lelah.
Ah. tidak apa-apa. Itu karena ayah lapar.
Ya ampun. Kau terlalu memaksakan diri sendiri.
Makan sianglah dan kembali bekerja setelah tidur siang.
Oh!
- Oh.  - Apakah kau baik-baik saja Ayah Mertua?
Ayah.
- Oh! Ayah Hyeong Gyu!  - Ayah!
- Ayah Mertua!  - Ayah Hyeong Gyu!
Ayah Hyeong Gyu!
Oh tidak! ♬ Aku akan berdiri di sisimu ♬
♬ dan kau satu-satunya kekasihku ♬
♬ Aku akan berada bersamamu dan kau adalah cintaku ♬
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia ini ♬
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya bagiku. ♬
All About My Mom~Preview~
Aku merindukanmu. Aku sangat merindukanmu, Chae Ri.
Chae Ri!
Hye Joo, kau ada disini.
Halo, Ajummeoni.
San Ok, Aku dengar Chool sedang sakit.
Bokongmu terlihat sangat kuat, sehingga membuatku ingin memukulnya sekali.
Ibu Mertua, ini sakit.
Ibu.