Alih Bahasa dipersembahkan oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Episode 24
Ayah!
Bagaimana ini bisa terjadi? Ayah pingsan?
Ya. Di rumah, tiba-tiba pingsan.
Apa kata Dokter?
Mereka melakukan beberapa tes dan kami sedang menunggu hasilnya.
Ayah.
Karena dia tiba-tiba pingsan, mereka melakukan CT scan kepala. Aku pikir hasilnya keluar terlebih dahulu.
Terima kasih.
Silahkan menikmati minuman anda.
Ini sudah satu jam.
Nomer yang anda tuju tidak dapat dihubungi—
Apa yang terjadi?
Ayah.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak akan ada yang terjadi kepadamu atau yang lainnya.
Tidak akan ada yang terjadi! Oke?
Dokter, apakah hasilnya sudah keluar?
Ya. Hasilnya sudah keluar.
Bagaimana keadaan ayah saya? Apakah dia dalam kondisi yang buruk?
Ya. Hasil tesnya...
Tidak ada yang salah dan hasil pindaian kepalanya baik-baik saja.
Lalu, mengapa dia tiba-tiba pingsan?
Apakah belakangan ini pasien terlalu banyak bekerja?
Dikarenakan kelelahan,beliau pasti mengalami anemia akut.
Kalau begitu, bagaimana bisa dia masih belum bangun?
Itu aneh... Beliau tadi bangun selama tes.
Pasien Lee Dong Chool! Pasien Lee Dong Chool!
Sekarang, Tuan Lee Dong Chool tidak berada dikeadaan tidak sadarkan diri.
Maaf?
Saya menduga beliau sedang tertidur sekarang.
Apa yang beliau sangat butuhkan sekarang adalah tidur dan istirahat yang cukup.
Ayah.
Bagaimana bisa hanya aku yang tidak tahu kalau Ayah bekerja dimalam hari?
Memberitahumu hanya akan membuatmu kesal.
Jika aku membuat kesepakatan, Ayah tidak akan pingsan seperti itu.
Ini rumah sakit, mari berkelahi di rumah.
Maafkan aku Jin Ae... Aku mengetahuinya tapi tidak bisa mengatakan apa-apa.
- Aku cemas kau akan khawatir.- Ini keterlaluan.
Oh! Bukankah kau ada janji dengan CEO?
Oh.
Aigoo, aku mempunyai panggilan tidak terjawab.
Hoon Jae? Apakah terjadi sesuatu?
Ibu maafkan aku. Ibu pasti sudah menunggu lama.
Ada apa? Jangan-jangan, kau...
Tidak. Ayahnya Jin Ae tiba-tiba pingsan.
Apakah sangat gawat?
T...tidak. Itu dikarenakan kecapean, jadi dia baik-baik saja.
Apakah hanya kau yang ada di rumah itu?
Bukan seperti itu. Aku baru akan pergi dan tiba-tiba hal itu terjadi.
Kalau begitu kau setidaknya menelpon ibu. Ibu khawatir.
Ini situasi mendesak, jadi—
Jadi...? Kau tidak memikirkan ibumu yang menunggumu setidak sekali?
Maafkan aku Ibu. Aku akan segara pergi kesana.
Ibu!
Apakah CEO marah?
Aku pikir begitu.
Apa yang harus kita lakukan? Kau harus cepat pergi!
Baiklah.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Baiklah, kerja bagus!
Hoon Jae-ku.
San! San!
San! San! Dimana kau? San!
San! San! Dimana kau?
Jangan bergerak.
Aku akan pergi ke toko. Aku akan menjaga San dengan baik.
Ya, Ibu.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Kenapa?
Kenapa aku merasa—
Pria itu, apakah dia mengatakan hal-hal aneh ke San?
Aku pikir dia hanya membelikannya makan malam dan memberikan uang saku.
Bahkan orang gila itu tahu jika anaknya berharga.
Haruskah kita benar-benar membawa San dan menyembunyikannya disuatu tempat?
Dia akan menemukan kita lagi pada akhirnya. Ibu tahu ini tidak akan ada gunanya.
Tapi kenapa dia tiba-tiba muncul seperti ini setelah bertahun-tahun?
Tidakkah ini karena kau seperti sedang berkencan dengan seseorang.
Ibu, siapa yang akan berkencan denganku?
Mungkin...
Dia salah sangka kalau kau dan pengacara sedang berkencan.
Tidak.
Ibu, kau mengenalku dengan baik. Tn. Pengacara dan aku tidak dalam hubungan macam itu.
Sungguh?
Tentu saja! Tn. Pengacara tahu kalau aku ibunya San sekarang.
Aku merasa lebih baik sekarang dia mengetahui semuanya. Aku merasa tidak nyaman waktu itu.
Ayah, berbaringlah. Tidurlah.
Berbaringlah, Ayah.
Sebentar saja.
Kalian pasti sangat khawatir.
Maafkan aku.
Kenapa Ayah melakukan itu?
Aku bahkan tidak tahu kalau kau kelelahan dan pergi tidur setiap malam.
Tentu saja kau harus tidur. Mengapa kau harus terbangun bersamaku
ketika kau harus bekerja dari pagi-pagi sampai larut malam.
Seperti ini... Membuat kesal putriku setiap hari...
Apa yang harus aku lakukan?
Jangan khawatir. Aigoo! Ayah baik-baik saja.
Dokter juga mengatakan aku baik-baik saja.
Aku pikir akan terjadi sesuatu kepada ayah.
Anak ini.
Ayah, jangan pernah bekerja dimalam hari lagi.
Baiklah.
Aku akan memberitahu mereka kalau aku tidak bisa melakukannya lagi mulai sekarang.
Ayah sedang berbaring. Masuklah, Ibu.
Apa yang dia lakukan dengan baik sehingga aku harus pergi memeriksanya? Dia tidak sakit atau terjadi sesuatu.
Hwang Yeong Seon
Nomer yang anda tuju tidak dapat dihubungi—
Ya, Hoon Jae?
Kau tidak bisa menemui Unni?
Dia tidak menelponku.
Baiklah Bibi, aku mengerti.
Apakah kau sudah sampai?
Jin Ae.
CEO tidak ada di sana?
Apakah kau sudah menghubunginya?
Dia tidak mengangkatnya. Dia juga tidak di rumah.
Aku harus memeriksa beberapa tempat yang kemungkinan ibuku kunjungi.
Baiklah.
Kemana dia pergi?
Ayahnya Hyeong Gyu.
Ayahnya Hyeong Gyu!
Ayahnya Hyeong Gyu! Ayahnya Hyeong Gyu!
Apa yang sedang kau lakukan di hari liburmu?
Saya akan belajar sedikit karena saya tidak melakukan apa-apa ketika saya berada di rumah.
Dimana San?
Dia bersama neneknya.
Dimana sebenarnya orang tuanya San?
Bukankah kau seharusnya memberitahu orang tuanya?
Saya adalah ibunya San.
Ibunya San adalah saya. Saya ibunya San.
Oh, San.
Apakah anda datang kemari untuk mengambil sesuatu?
Ya.
Maafkan saya.
Untuk berbohong kalau saya lajang.
Saya berniat untuk memberitahu Anda karena itulah yang Anda kira tentang saya di permulaan,
tapi untuk memberitahu anda kebenarannya, saya pikir itu akan menjadi isu.
Saya janda dan...
Saya tidak mempunyai pengalaman sehingga saya tidak bisa menemukan pekerjaan.
Maafkan saya.
Sekarangpun, jika anda pikir saya tidak mempunyai keahlian,
Saya akan keluar.
Seon Hye Joo.
Ya.
Apakah kau mencoba membuatku menjadi pelanggar hukum?
Apa?
Jika aku memecatmu dikarenakan fakta bahwa kau pernah menikah,
Aku akan kena maksimal 5 tahun penjara menurut UU Tenaga Kerja,
atau kena denda maksimal 30 juta Won.
Kau sudah belajar hal itu atau belum?
Ya, saya sudah, tapi...
Tetap saja.. Saya...
- Tapi tanggung jawab moral—- Tolong pastikan kau menguncinya ketika kau pergi.
- Itu...- Tapi...
Ada apa?
Silahkan bicara duluan.
Ini tentang San.
Aku pikir kau harus bertemu dengan guru wali kelasnya San dan berbicara dengannya.
Benar. Saya dengar anda bertemu dengan guru wali kelasnya San karena dia memohon kepada anda.
Oh... San... Bagaimana bisa...
Maafkan saya.. dan terima kasih.
Saya akan pergi menemui wali kelasnya minggu depan.
Tapi... bukankah kau harus menelpon Ayahnya San?
Saya bercerai dengan Ayahnya San.
Oh, begitu. Apa yang akan kau katakan?
Apa? Oh!
Ini.
Saya sangat berterima kasih.
Ini sudah benar-benar bersih. Saya merebusnya dengan air garam dan
ini sudah disetrika.
Kalau begitu, kerja bagus!
Seon Hye Joo, tidak bisakah kau belajar dimana terdapat keluargamu?
Anda mengkhawatirkan saya?
Saya benar-benar baik-baik saja Tn. Pengacara. Benar-benar baik-baik saja!
Apakah aku mengatakan kalau akau memberitahumu untuk melakukan itu karena aku mengkhawatirkanmu?
Tidak.
Bukankah anda mau pergi?
Aku pikir bekerja di sini akan lebih baik untuk menemukan catatan litigasi.
Aku mempunyai banyak dokumen yang harus aku serahkan pada hari Senin.
Bukankah itu karena saya? Saya benar-benar baik-baik saja.
Aku sudah memberitahumu, bukan itu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apakah hanya tempat ini yang bisa aku datangi?
- Kemari.- Oppa.
Oppa. Oppa.
Chae Ri! Apa kau baik-baik saja?
Aku merindukanmu!
Kenapa kau tidak makan? inikah caramu memberontak terhadap ayah?
Aku tidak memberontak. Itu karena aku tidak mau makan apa-apa.
Chae Ri, kenapa kau tidak bisa mengerti perasaan ayah?
Kenapa ayah tidak menegerti hatiku?
Kau mengunciku di rumah sehingga aku tidak bisa pergi keluar. Apakah aku melakukan sesuatu hal yang buruk dengan menyukai Oppa Hyeong Soon?
Apakah itu dosa?
Ayah juga menyukai Oppa Hyeong Soon. Ayah memujinya karena menjadi orang yang baik dan pekerja keras.
Ya, Supir Lee adalah orang baik
tapi aku tidak pernah menyukainya sebagai pacarmu.
Aku tidak pernah memikirkan hal ini bahkan di dalam mimpiku.
Ayah mengatakan kalau ayah kecewa kepadaku. Aku juga merasakan hal yang sama tentangmu.
Aku sangat menghormati dan menyukai ayah, tapi aku juga kecewa terhadapmu.
Kau memberitahuku itu karena Oppa Hyeong Soon adalah supir kita? Karena dia tidak mempunyai kualifikasi?
Aku sangat kecewa terhadap ayah.
Baiklah. Merasa bebaslah untuk kecewa.
Tidak peduli betapa kecewa dan tidak menyenangkan yang kau rasakan,
itu tidak akan pernah sebanyak yang ayah rasakan.
Kau pikir aku susah payah membesarkanmu agar aku bisa mengalami kekonyolan semacam ini?
Tak peduli betapa tidak sadarnya kau akan perasaanku,
bagaimana bisa kau...bagaimana bisa kau melakukan ini pada Ayahmu?
Nona Yeong Soon.
Kau.. bagaimana bisa kau tahu aku ada di sini?
Selain aku, satu-satunya hal yang berharga bagi Ibu adalah pekerjaan.
Ibu keterlaluan. Kau bahkan tidak mengangkat telponmu.
Apa Ibu tahu betapa aku telah mencari-cari Ibu?
Aku bahkan pergi ke salon rambut Ibu, ke tempat latihan golf...
Ibu, aku tidak bisa pergi begitu saja dari situasi itu.
Sampai hasil pemeriksaannya keluar, kupikir itu adalah situasi yang sangat serius.
Apa mereka tidak punya anak-anak? Tidak punya putra?
Kenapa kau harus ikut melibatkan diri?
Itu...
Kau.. Apa kau sudah bersikap seperti menantu mereka?
Apa keluarga itu lebih penting sehingga kau lupa acara kencan denganku?
Bukan begitu. Maafkan aku, Ibu.
Ibu masih belum makan, ya? Ayo kita keluar. Kita makan dulu dan...
- rencana kencan yang kita buat, mari kita...  - Tidak.
Aku tidak mau melakukan itu.
Ibu.
Setelah mencurahkan seluruh usaha dan perhatianmu untuk keluarga itu dan bernafas lega,
lalu datang kemari karena kau memikirkanku,
Aku tidak mau seperti mengemis untuk menemuimu. Pergi.
Bagaimanapun, bagaimana bisa kau pergi begitu saja? Kau seharusnya menghiburnya.
Tidak bisa. Aku tahu Ibuku.
Jika dia bilang tidak, maka artinya tidak. Jika kita berusaha menghiburnya, keadaannya bisa semakin buruk.
Dia suka salad Yunani, jadi mungkin aku harus membelikannya itu.
Baiklah kalau begitu.
Ah, dia sengaja jauh-jauh datang kemari...
Apa dia bahkan belum makan siang?
Bagaimana jika ada yang lihat?
Jadi kau yang mengajarinya? Sudah kuduga.
Mari kita ke sana sama-sama.
Dia sudah pergi.
Sekarang sudah tidak apa-apa. Kita sudah sampai.
Ini toko Ibu saya.
- Ini?  - Ya.
Kalau begitu...terima kasih. Selamat jalan.
Oh ya. Silakan masuk.
Anda tidak pergi?
Ah, Anda suka ayam? Anda mau makan ayam?
Enak! Anda mau makan?
Tidak apa-apa.
Maaf.. lingkungan di sini aman.
Tidak perlu melihat sekeliling atau semacamnya. Tidak apa-apa.
Lingkungan di sini benar-benar aman. Tidak apa-apa.
Bukan itu.. sebenarnya di sini...
Hyeong Gyu! Kau sudah pulang?
Oh, Ibu. Ibu dari mana?
Aku keluar beli daging.
- Oh! Hye Joo, kau di sini ya!  - Oh, halo Ahjumoni.
Tapi kalian berdua saling kenal? Apa kalian pernah bertemu sebelumnya?
Bagaimana Ibu bisa kenal Seon Hye Joo..?
Dia putrinya Yoo Ja. Temanku, Hong Yoo Ja.
- San Ok.  - Ya?
Kudengar Chool sakit. Oh!
Hei Yoo Ja, mereka masih saling mengingat!
- Kupikir mereka bertemu saat mereka masih kecil.  - Yah. Itu...
Ahjussi roti coklat, halo.
Ada apa dengan roti coklat?
Eh.. saya benar-benar tidak tahu...
bahwa saya bekerja di firma hukum Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Apa? Benarkah?
Luar biasa! Sungguh kebetulan sekali!
Kenapa kau tidak memberitahuku? Ah tidak..
Kau tidak tahu bahwa dia putrinya Yoo Ja, kan? Kau juga tidak tahu , kan?
Apa?
Memang lebih baik jika Hye Joo yang bekerja untukmu daripada orang lain yang tidak kau kenal.
Kau tahu bahwa Hye Joo menikah dengan seorang direktur rumah sakit, iya kan?
Apa?
Tapi apa boleh istri seorang direktur rumah sakit keluar dan bekerja seperti ini?
Apa maksudmu? Ini bukan hanya untuk mencari uang.
Dia ingin mencari kepuasan dari memiliki pekerjaan sendiri.
Benar.
Aigoo. San kita. Apa yang akan kau lakukan dengan Ibumu yang sibuk sekali?
Begini. Makan yang banyak, Ayah Mertua.
Ya, terima kasih. Kau juga makan yang banyak.
Makan pelan-pelan. Jangan sampai sakit perut lagi.
Ya, baiklah.
Kenapa Ibu marah pada Ayah? Dia kan masih sakit.
Hanya dengan melihatnya saja sudah membuatku sebal.
Ibu, tidak ada masalah besar pada Ayah, jadi tidak apa-apa.
Hei, Hyeong Soon, kenapa kau seperti itu? Apa gara-gara si gadis kasar itu?
Bukan.
Kudengar ada keributan besar sampai neneknya datang.
Kata "keributan" bahkan tidak cukup untuk menjelaskannya. Memalukan sekali ke semua tetangga.
Lihat saja apa aku akan membuatkan lauk-pauk untuk nenek itu lagi.
Apa mereka berniat untuk mengajukan tuntutan padamu?
Segera beritahu aku jika hal itu terjadi. Jangan berpikir untuk mengurusnya sendiri. Mengerti?
Tidak ada tuntutan seperti itu.
Aigoo, karena ada pengacara di rumah ini,
aku tidak perlu khawatir apapun yang terjadi.
Saat Ayah pingsan, Hoon Jae yang menggendong Ayah.
Ah, benar. Kudengar kau menggendongnya karena ambulans tidak bisa masuk ke lingkungan sini.
Ya.
Apa kau pikir orang lain tidak bisa menggendongnya? Aku juga bisa menggendong Ayahmu!
Dongsaeng, coba makan meskipun kau tidak ada nafsu makan.
Ya.
Benar, Hyeong Soon. Kau harus makan atau dagingnya akan sedih.
Ini, yang ini. Makan ini dan bergembiralah.
Ini, ini.
Aa..aa. Ya, benar. Aaa.
Ngomong-ngomong, di tempat ini,
saya akan mengungkapkan berita bagus.
Apa?
Jin Ae ditugaskan ke 'tim perencanaan' di perusahaannya.
Benarkah? Kenapa baru sekarang kau beritahu berita bagus ini?
Eh, aku ingin berhati-hati.
Kau sejak dulu memang ingin masuk ke sana, iya kan?
Ya.
Aigoo. Tak peduli bagaimana,
kurasa CEO benar-benar menyukaimu.
Ternyata itu benar. Sungguh bersyukur sekali!
- Noona, selamat. - Terima kasih.
Kalau begitu untuk hal ini, bisakah kita memberinya tepuk tangan?
Jin Ae, selamat. Tepuk tangan.
Ayah yang penting sehat saja.
Aku mengerti, aku mengerti.
Jin Ae kita, akhirnya dia berhasil masuk Tim Perencanaan, persis seperti yang dia inginkan.
Itu hal yang bagus.
Sekarang, jika saja Hyeong Soon bisa mendapat pekerjaan yang mapan, itu akan hebat.
Jangan mengkhawatirkan Hyeong Soon, urus saja baik-baik dirimu sendiri.
Jangan membuatku jadi histeris dengan tiba-tiba jatuh pingsan seperti itu.
Tak perlu menjadi histeris.
Kau tak bisa mendebat kebenaran.
Aku ini, yang hanya membuat hidup jadi sulit bagimu,
tiba-tiba berpulang seperti itu, bukan hal yang terlalu buruk juga.
Sayang, kau bilang mau memulai dari awal lagi dengan pria lain yang mapan dan bijak, iya kan?
Lee Dong Chool, bagaimana kau bisa tahu betul yang ada dalam pikiranku?
Kenapa kau tidak mati saja sesukamu mumpung kau sedang terkapar tadi itu?
Agar aku bisa mulai lagi dari awal dengan bertemu orang yang hebat!
Kenapa tadi kau tidak langsung mati saja dengan tenang!!
Sayang. Sayang. Sayang.
Aigoo. Mulut ini. Mulut ini. Ini, ini.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Anda ingin minum apa?
Saya ingin yang seperti biasa.
Baiklah, Tuan.
Terima kasih...
karena mengijinkanku duduk di sebelahmu.
Sedang ada masalah apa?
Ada anak yang membuatku merasa sangat kesepian.
'Anak' itu pasti Kang Hoon Jae.
Di usia seperti ini, satu-satunya hal yang bisa membuat kita merasa kesepian dan menderita
adalah anak-anak kita.
Oh ya. Ada sesuatu yang ingin kukatakan jika aku bertemu denganmu.
Dulu sekali, kau pernah menghubungiku, iya kan?
Cheol Woong, bisakah kau kemari sekarang?
Apa yang bisa kulakukan? Ibuku saat ini sedang sakit parah. Maafkan aku.
Sejujurnya, ibunya anakkulah yang sedang sakit parah saat itu.
Karena kebingungan, aku hanya bisa menutup telepon seperti itu.
Hal itu menggangguku pikiranku untuk waktu yang lama.
Aku benar-benar sangat menyesal saat itu.
Apakah masalah saat itu terselesaikan dengan baik?
Ya. Masalah itu selesai dengan baik.
Selesai dengan sangat baik.
Selama ini, kau sendirian...
kau tentu telah mengalami masa yang sulit, ya?
Ini sudah malam.
Aku permisi dulu.
Sayang.. apakah kau sudah tidur?
Sayang! tadi itu...
Aku mengatakannya dengan bercanda.
Aku sungguh minta maaf, Sayang.
Bercanda?
Ada banyak hal yang dapat kau jadikan bahan bercandaan dan tidak.
Apakah kau mengatakan itu dengan cara bercanda?
Iya. Bagaimana aku bisa hidup sendiri jika kau meninggalkan aku dengan begitu saja?
Dunia tanpa dirimu,
tanpa kebahagiaan maupun harapan,
bagaimana aku dapat bernapas dan hidup? Hah?
Maafkan aku.
Sayang… Aku padamu itu...
Aku tidak tahu kau sangat terkejut sampai seperti ini.
Maafkan aku sayang, maafkan aku.
Aku sungguh… Aku sungguh takut.
Sayang, aku sangat takut kau akan meninggalkan aku begitu saja seperti itu.
Maafkan aku. Maafkan aku, Ok. Maafkan aku.
Lee Dong Chool yang tidak mampu ini,
selalu membuatmu khawatir seperti ini.
Maafkan aku. Sungguh maafkan aku.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Hoon Jae sungguh menyukai selimut ini.
Di kamar sewanya, semua terlihat murahan.
Kalau begitu kakak bawa ini kepadanya.
Mengapa aku harus membuat keributan seperti itu?
Ya ampun? Bagaimana itu bisa disebut membuat keributan ketika seorang ibu memikirkan anaknya?
Cuacanya juga sedang dingin, jadi jika kakak bawa ini dan pergi,
'Anakku telah bertumbuh dengan spesial seperti ini',
bukankah itu adalah ide yang bagus untuk membiarkan mereka tahu?
Kemarin juga, Hoon Jae...
Aku dengar dia telah mengingkari janji denganmu karena menjaga ayahnya Asisten Manajer Lee.
Apa yang akan kakak lakukan sekarang, kakak sudah kehilangan dia dari keluarga itu?
Apa maksudmu kehilangan dia?
Kalau begitu, ketika kepala keluarga rumah itu pingsan,
haruskah Hoon Jae-ku pergi meninggalkan mereka saja setelah melihatnya?
Ya ampun, ketika kakak sangat memahaminya dengan baik,
mengapa pulang dengan sedih kemarin?
Kapan? Diamlah!
Balikan ini.
Sayang, apakah kau masih marah?
Pergi ke kamar dan biarkan tubuhmu hangat. Jangan sampai masuk angin.
Ya ampun, apakah aku akan melahirkan? Mengapa aku harus menghangatkan tubuhku?
Permisi.
Oh, selamat datang.
Saya datang kemari untuk laporan sensus kependudukan.
Ini sangat penting untuk rencana negara kita yang lebih baik lagi, jadi saya mohon kerjasamanya.
Anda telah bekerja keras walaupun ini hari Minggu.
Bagaimana dengan Tuan 'Perbaikan'?
Dia adalah penyewa kamar kami.
Apa alamat rumahmu yang teregistrasi?
Wilayah SeoCho.
Apakah saya tidak termasuk karena memiliki alamat rumah yang berbeda?
Tidak, ini tidak ada kaitannya dengan alamat rumah anda yang teregistrasi,
jadi anda dapat membantu mengisi survei ini.
Apakah anda juga harus menulis asal negara kami?
Itu karena, hari-hari ini sudah banyak orng asing di negara kita.
Dunia telah banyak berubah.
Silahkan minum ini. Kau telah bekerja keras.
Rumahnya sangat tenang sepi.
Hyeong Gyu pergi ke tempat Sauna dan Hyeon Soon...
Aku tidak tahu. Jin Ae sedang keluar dan Ayah Mertuan sedang menghangatkan tubuh di kamar.
Aku akan membantumu, Ibu.
Tidak apa-apa, Ya ampun. Jari-jarimu akan bau amis nanti.
Aku melakukannya dengan baik dalam hal mengeluarkan kotoran ikan-ikan teri.
Ibu Mertua pasti sangat terkejut kemarin, kan?
Tidak terlalu...
Benar-benar… ketika orang yang sangat dekat denganmu tiba-tiba sakit seperti itu,
anehnya, aku pasti akan marah terlebih dahulu.
Mungkin karena hubungan yang dekat.
Apakah kau pernah mengalami hal yang seperti itu juga?
Ketika Ibuku sedang sakit.
Aku khawatir tetapi
anehnya, aku merasa kesal dengan Ibuku, mungkin karena aku sedih.
Benar. Memang begitu.
Ya ampun, Ibumu pasti telah banyak mengalami kesulitan sendirian.
Iya.
Ya ampun, kau hanya harus mengeluarkan kotorannya! Mengapa kau mengambil dagingnya juga?
Ya ampun!
Aku akan mengambilnya.
Aku sekarang mengerti mengapa Sang Hyeok menyebutmu 'Bokong Bebek'.
Apa?
Bokongmu terlihat sangat kuat, sehingga membuatku ingin memukulnya!
Ibu Mertua! Itu sakit!
Maafkan aku. Itu karena kau sangat lucu.
Ibu Mertua akhirnya tertawa juga.
Apakah ini begitu lucu? Seperti ini, seperti itu.
Ya ampun, berhentilah.
Ibu.
CEO.
Mengapa anda tidak duduk saja di ruang tamu?
TIdak. Saya akan hanya melakukan ini dan pergi.
Cuacanya menjadi dingin sekarang, jadi saya bawakan selimut yang biasa dipakainya selama ini.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Kami juga memiliki beberapa selimut kapas juga...
CEO, halo.
Halo.
Ini adalah Jus Buah Kesemak. Ok saya— Saya… Maksud saya,
orang ini telah membuat ini. Minuman ini sangat enak.
Iya, terima kasih.
Jin Ae kami,
Kami sangat berterima kasih telah menunjuk Jin Ae bekerja di Departemen Perencanaan Perusahaan anda.
Hanya memperbolehkan untuk dia bekerja di kantornya saja sudah cukup bagus, tetapi bahkan memperbolehkannya bekerja dengan tim yang hebat,
saya akan memberitahunya untuk berkerja lebuh keras lagi, sehingga tidak berpengaruh negatif terhadap CEO.
Saya tidak memindahkan posisinya ke Tim Perencanaan karena perlakuan spesial saya kepada Jin Ae.
Ada satu lowongan posisi yang terbuka dan saya pikir Asisten Manajer Lee cocok mendapatkan posisi tersebut.
Iya. Terima kasih.
Saya perhatikan bahwa Jin Ae juga agar tidak terlihat memiliki hubungan yang spesial dengan anda,
dia terlihat lebih memberikan perhatian khusus saat bekerja di kantor.
Hubungan yang spesial?
Menurut saya anda telah salah paham.
Permisi? Salah...
Asisten Manajer Lee dan saya tidak memiliki hubungan spesial.
Tentu saja, saya menghargainya sebagai karyawan saya,
tapi saya memperlakukannya seperti yang saya lakukan dalam berbisnis.
Saya percaya hubungan kami tidak lebih dari itu.
Hoon Jae? Apa yang kau lakukan?
Ibuku sedang ada di dalam.
CEO ada disini?
Tunggu sebentar.
Oh ternyata begitu...
Kami pasti telah berasumsi saja.
Tetapi tetap saja, karena Jin Ae dan Manajer Kang berpacaran,
- Saya pikir itu—  - Tentu saja, mereka dapat berpacaran dengan perasaan untuk satu sama lain,
tetapi jika orang-orang disekitarnya berpikir hubungannya lebih dari itu,
bukankah mereka akan merasa terbebani juga?
Asisten Manajer Lee kita mungkin juga menginginkan hubungannya bebas dari tekanan
karena dia adalah seseorang yang cerdas dengan impian yang besar.
Iya, benar.
Apapun itu, kami hanya bersyukur bahwa anda memikirkan Jin Ae kami juga.
Oh… Asisten Manajer Lee.
CEO, sudah datang? Saya baru saja mengetahuinya karena saya sedang di luar tadi.
Benarkah? Sampai jumpa besok.
Terima kasih atas Jus Buah Kesemak-nya. Kalau begitu—
Sampa jumpa lagi.
Hati-hati di jalan, CEO.
Ya ampun, wow. Dia mempunyai sekitar lima belas rubah licik dalam dirinya.
Ya… Aku yakin dia hanya berhati-hati saja.
Kau melihatnya, kan? Menurut Ibu, Ahjumma itu tidak terlalu menyukaimu.
Kau selalu memeluknya bahagia dengan berkata, "CEO-ku, CEO-ku" selama ini.
Kau pantas mendapatkannya!
Ibu sudah parkir mobilnya di parkiran publik, kan?
Ibu...
Apakah kau sebegitu senangnya? Apakah kau sudah memutuskan untuk menjadi menantu mereka?
Ya ampun, Ibu...
Benar-benar… Ya ampun...
Bokong yang bahkan Ibu belum sentuh...
Ibu kehabisan kata-kata.
Jangan ikuti Ibu.
Ibu!
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu, Chae Ri.
Oh mereka pergi.
Anda berdua telah bekerja keras. Ini minumlah.
Aku harus pergi berbelanja.
Dimana kepalaku ini? Ya ampun, hampir lupa.
Chae Ri!
Jang Chae Ri!
Chae Ri! Chae Ri!
Oppa!
Oppa! Bagaimana kau dapat masuk kesini?
Entah bagaimana aku dapat masuk, tetapi aku baik-baik saja.
Sekarang ini tidak ada satupun orang di rumah.
Oppa, apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak dapat keluar karena pintu depannya terkunci dari luar.
Aku sangat merindukanmu.
Aku baik-baik saja.
Itu pasti karena kau berhasil meloloskan diri waktu itu.
♬ Hari yang lain lagi akan berlalu  ♬
Tetapi mengapa kau terlihat sangat muram?
Apakah kau tidak makan? Bagaimana jika kau sakit lagi seperti waktu itu?
Oppa, apakah ayahku mengatakan sesuatu kepadamu?
Apa yang Ibu dan Ayah Mertua katakan? Apakah mereka mencariku? Apakah mereka merindukanku?
Ibu memang menanyakan mengapa kau tidak datang.
Sepertinya Ibu merindukanmu lebih dari yang dia sadari.
Chae Ri, makan dengan baik dan bertahanlah.
Aku akan pasti datang menjemputmu.
Oppa, walaupun kita tidak dapat melihat satu sama lain sekarang ini, tetapi kau tahu bahwa aku selalu mencintaimu, kan?
Tentu saja, maka dari itu kau harus makan dengan baik,
dengarkan ayahmu dan jadi anak yang baik.
Apa kau mengerti? Jangan berdebat dengannya, oke?
Oke. Kau juga siapkan dengan baik untuk mendapat pekerjaan dan jangan sakit.
Aku mencintaimu, Oppa.
Aku mencintaimu juga, Chae Ri.
♬ Jalan kembali kepadaku ketika kau melangkah di atasnya  ♬
Oppa.
Apakah kau sedih dengan cara bicara Ibuku yang seperti itu?
Walaupun aku sedikit sedih, tapi harus bagaimana lagi. Aku harus mengerti.
Aku akan melakukan dengan baik, dan meningkatkan poin positifku terhadapnya.
Wow, positif sekali pikiranmu!
Aku sangat menyukainya. Untuk itu—
Aku tidak akan menciummu.
Mengapa tidak?
Tadi kau telah memakan roti bawang. Aku tidak mau.
Memangnya kenapa? Kita sama-sama telah memakannya. Jin Ae!
Aku tidak mau!
Pergi! Aku tidak mau!
Untuk rotinya, dapatkah saya membayarnya dengan ini?
Ini hadiah! Gunakan ini di toserba!
Rotinya sudah terbayar. Saya akan menghitung harga minumannya.
Ini adalah barang satu gratis satu.
Semuanya jadi ₩6,600.
Oh, dapatkah kau menaruh salah satunya kesini?
- Terima kasih.  - Terima kasih.
Membayarnya dengan sepuluh roti coklat
Hadiah anda berhasil terkirim.
Saya telah melihat laporan-laporan medis yang anda kirim.
Tentu saja.
Saya percaya bahwa anda memiliki kesempatan bagus untuk memenangkan perkara hukumnya.
Iya, tidak perlu khawatir. Iya!
Apakah kau menemukan semua roti ini?
Bapak telah memberikan ini semua kepadaku sebagai hadiah.
Karena kau harus memakan semuanya ini, kau tidak akan bisa memakan 'jajangmyeon'.
Ayo makan. Aku masih bisa makan 'jajangmyeon'.
Kapan Ibuku kembali dari pengadilan?
Itu akan memakan waktu cukup lama.
Kau tahu bahwa Ibumu adalah seseorang yang lamban.
Benar. Ibuku memang sedikit lamban.
Tapi… kau bertemu dengan ayahmu ketika kau menghilang waktu itu, kan?
Apakah ayahmu seorang dokter?
Ya?
Halo, Pak Pengacara.
Oh, Pak Direktur.
Mengapa anda tiba-tiba datang kemari?
San.
Apakah kau baik-baik saja? Kau seharusnya makan pelan-pelan. Minumlah air ini.
Mulutmu sangat belepotan.
Apakah kau tahu orang ini?
Bapak terlihat seperti seseorang yang kau kenal, kan?
Bapak, aku akan pergi sekarang.
Tunggu sebentar.
Pak Direktur, maafkan saya tetapi
saya harus pergi sekarang.
Baiklah. Sebenarnya saya datang untuk memperkenalkan rumah sakit lain kepada anda.
Terima kasih, tetapi hari ini saya sedikit...
Oh oke. Tidak masalah.
Mari kita bertemu lagi lain waktu.
Anak kecil… Sampai jumpa.
San, lihatlah aku.
Orang itu adalah ayahmu, kan?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Tim Mom Knows Best @ Viki
Semua baik-baik saja.
Seperti yang bisa kau lihat, dalam selera bahan dan desain,
Saya percaya bahwa ada keperluan untuk meningkatkan merk wanita menjadi yang premium.
Terutama merk baru kita, dengan meningkatkan volume item yang disukai oleh pelanggan menjadi tujuh puluh persen dari volume kseluruhan--
Tujuh puluh persen?
Pasaran pakaian wanita dalam kemerosotan seperti ini. Tidakkah kau pikir bahwa persentase itu sedikit memaksa?
Ya, tapi tidak ada merk lain yang pelanggan menanggapi dengan fleksibilitas yang sedemikian seperti yang mereka lakukan dengan pasaran pakaian wanita,
maka jika kita menaikkan persentase dari item-item yang disukai pelanggan--
Meningkatkan volume tidak akan memperbaiki semuanya.
Jika kau membuat item berdasarkan pada fokus pelanggan pada merk saat ini, maka musim, merk, dan detil,
kau bisa membawa turun peringkat perusahaan secara keseluruhan.
Aku tidak berpikir kau tahu apapun tentang perencanaan fashion.
Melihat apa yang telah digambar, ini terlihat sebaik laporan yang disampaikan oleh seorang mahasiswa perguruan tinggi. Hanya sampai ke tingkat itu.
Nona. Lee Jin Ae?
Apakah kau adalah seorang karyawan yang baru dipekerjakan?
Dari departemen mana dirimu?
Oh...saya?
- Saya... - Aku akan memperkenalkan kepadamu...
Dia adalah Pemimpin Tim baru untuk Departemen Perencanaan kita, Shin Yoo Hee.
Pemimpin Tim? Pemimpin Tim untuk Departemen Perencanaan?
Shin Yoo Hee adalah seorang wanita berbakat yang belajar rancangan pakaian dan bisnis adminisrtrasi di New York.
Pengalamannya bekerja di rumah-rumah fashion sangat mengesankan juga.
Haruskah kita menyambut Pemimpin Tim Shin Yoo Hee dengan tepuk tangan?
Masuklah.
Bu! Saya sangat merindukan Ibu!
Kau persis sama seperti dirimu dulu dengan banyak kelucuan.
- Saya membuat pengenalan yang baik. Saya melakukannya dengan baik, bukan? - Kau melakukannya dengan sangat baik.
Kalau begitu, biarkan ibu saya mengetahui penilaianmu. Dia sangat mengkhawatirkan aku.
Baiklah. Aku akan menelepon dia.
Ya.
Ini adalah proyek baru yang didiskusikan oleh tim perencanaan.
Benarkah?
Omo, apakah mereka masih membuat proposal proyek terlihat begitu norak hari ini?
Aku kira aku harus mendidik mereka.
Bu, mari kita menelepon Oppa Hoon Jae dan makan malam bersama.
Pesta penyambutan Shin Yoo Hee? Ya?
Oh...Hoon Jae benar-benar sibuk.
Mengapa dia sibuk? Dia akan segera datang jika aku menelepon dia.
Oppa Hoon Jae? Tebak siapa ini?
Ini aku Yoo Hee. Shin Yoo Hee.
Ada apa? Kau bahkan melupakan suara dari masa lalumu.
Pengantaran makanan di sini.
Aku lapar.
Selamat menikmati.
Ya, Kepala. Itu benar, kediaman CEO.
Aku mengerti. Aku akan mengirim dia.
Bisakah kau pergi memeriksa renovasi yang kita lakukan di ruang belajar CEO?
Dia mengatakan bahwa keseimbangannya tidak ada.
Ah, begitu? Aku harus pergi ke lokasi pekerjaan, juga.
Aku... aku akan pergi.
- Kau bersedia? - Ya.
Halo, saya adalah Kang Hoon Jae yang datang dari perusahaan CEO Jang.
Oh ya. Aku mendapatkan telepon.
Oh kata-kataku. Kau sangat tampan.
Kau terlihat seperti CEO Jang ketika dia masih muda.
Ahju-
Tunggu, apakah kau suka jus tomat? Haruskah aku membuatkannya untukmu?
Ya. itu terdengar bagus.
Tunggu sebentar saja.
Ajusshi... apakah oppa ku baik-baik saja?
Ya.
Ajusshi, bantu aku bertemu dengan Hyeong Soon.
Oke?
Ini enak!
Ah, bisakah Anda membuka pintu?
Saya harus keluar untuk mengambil peralatan saya.
Oh, baiklah.
Chae Ri saya tidak ada di sini.
mataku terlalu bagus, maka...
- Sebelah sana. - Oh, ya.
Oppa!
Chae Ri!
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ayo kita pergi, Oppa!
Apa? Kemana?
Untuk melakukan apa?
Kemanapun itu, mari kita pergi kemana kita bisa bersama-sama.
Ayo kita pergi, Oppa!
Baiklah. Ayo kita pergi.
Ayo kita pergi, Chae Ri!
♬ Hari yang lain akan berlalu lagi dan menarik bayangan ♬
♬ Aku mamanggilmu lagi dan lagi. ♬
♬ Waktu mengalir begitu saja seperti itu lagi.  ♬
♬ dan kau pasti telah tersesat dan sedang mencari  ♬
♬ Cinta adalah sulit dan aku bahkan tidak bisa membiarkan dirimu pergi.  ♬
♬ Jalan yang kau lalui, aku meletakkan jejak kakiku di sana.  ♬
♬ Jalan kembali kepadaku saat kau menginjak itu. ♬
♬ berangin seperti itu akan menghentikan hatiku. ♬
♬ Air mata mengalir.♬
Semua tentang Ibuku ~Cuplikan~
Aku akan mengirinkan pesannya kepadamu maka Hyung tolong, berutahu CEO.
Jadilah baik tanpa menangis.
Apa hubunganmu dengan Hye Joo? Hubungan yang dalam macam apa itu?
Semuanya direkam di sini.
Lakukanlah sampai ke titik ini. Ini adalah peringatan terakhirku.
Ah! Aku terkejut!
Asisten manajer Lee, karena kau tidak punya banyak pengetahuan... Bagaimana pendapatmu tentang hanya menjadi Asisten Rapat kami?
Ya, saya mengerti.
Bisakah kamu mengambilkan kami teh dulu?
Karena kau adalah putra dari CEO Hwang, aku menahan dan menanggungnya.
Kau adalah putra Hwang Yeong Seon?
Ya.