Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa, ayo pergi.
Hah? Ke mana? Ke mana?
Ke mana saja. Ayo pergi ke mana saja dimana kita bisa bersama.
Ayo, Oppa.
Baiklah. Ayo.
Ayo pergi, Chae Ri.
Episode 25
Ini seperti mimpi. Ini pertama kalinya aku tahu bahwa udara di luar sesegar ini.
Bukan udaranya yang segar, karena aku ada di sini sehingga jadi segar.
Benar.
Baumu yang sangat kurindukan.
Aku juga.
Bau Chae Ri yang kurindu.
Oppa, aku benar-benar rindu padamu. Aku begitu rindu padamu sehingga aku menangis saat aku sedang bernafas.
- Bohong.  - Aku serius.
- Lihat bengkak ini.  - Apa?
Karena aku terus menangis setiap hari.
Char Ri, aku benar-benar rindu padamu.
Aku juga.
- Kau kedinginan?  - Tidak.
Tanganmu dingin. Tidak bisa begini. Ikut aku.
Ke mana?
- Ayo ke sini.  - Aku sungguh tidak apa-apa.
Kubilang aku tidak apa-apa. Tidak apa-apa tidak belikan aku baju.
Tidak bisa. Kau bisa masuk angin.
Yang mana yang bagus?
Kalau begitu kau juga beli dan mari kita sama-sama pakai.
Aku tidak apa-apa.
Kalau begitu aku juga tidak akan pakai. Aku akan pergi seperti ini saja.
Hei.
Meminta yang tidak mungkin!
Coba pakai ini.
Aigo, Chae Ri hilang?
CEO Jang, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang terjadi? Apa Supir Lee membawanya?
Aku tidak tahu. Tidak ada yang datang ke rumah.
Kecuali dia.
Kenapa kau di sini...
Memperbaiki tempat belajar Anda.
Ah, ya.
Apa kau tidak tahu sesuatu, Ahjumma?
Ya.
Mungkinkah, kau melihat putriku pergi?
Tidak. Dia tidak kenal putriku.
- Saya...  - Ini..
Pertama aku harus melapor ke polisi.
Jika Supir Lee membawanya, maka kita bisa menganggapnya sebagai penculikan.
- Sekretaris Oh, telepon polisi...  - Saya melakukannya.
Maafkan saya. Saya membiarkan Chae Ri mengetahui nomor sandi pintunya.
- Apa? - Apa?
Nona Yeong Seon.
Apa dia sibuk?
Apa semuanya lancar?
Anda datang?
Pertama, saya mengoreksi satu laporan analisa tren. Laporan yang dibuat Asisten Manager Lee.
Oh, kau telah memperbaiki semuanya.
Terjadi begitu saja saat saya sedang memeriksanya.
Ada banyak perbaikan yang dibuat karena ada begitu banyak gagasan yang keliru.
Bagus! Ide yang bagus untuk membawamu kemari.
Kalian akan punya banyak hal yang bisa dipelajari dari Ketua Tim Shin Yoo Hee.
Mari kita bekerja keras untuk launching spesial ini.
Ya.
Asisten Manager Lee. Atur ini dan serahkan ke tim desain.
Apa yang kau lakukan, kenapa tidak pergi sekarang?
Karena kita sedang ada di tengah pertemuan. Saya akan mengerjakannya setelah kita selesai.
Akan sulit untuk mengikuti jalannya pertemuan karena kau belum tahu banyak hal.
Untuk sekarang, bagaimana bila membantu kami saja selama pertemuan?
Ya, saya mengerti.
Bisakah kau membuatkan dulu teh untuk kami?
Ya.
Kudengar Profesor Peppo di New York keadaannya masih sama.
Pria itu? Anda tahu kelas seni desainnya luar biasa.
Kau juga tahu, kan?
Ya, kelasnya sulit.
Benar. Asisten Manager Lee, pernah di AES juga, ya?
Tidak.
Oh, Asisten Manger Lee dulunya bekerja di kantor administrasi di pabrik produksi di Seongnam
Aku merekrutnya karena kemampuan bisnisnya yang luar biasa.
Wow, begitukah?
Wow, itu sebuah kemajuan.
Kalau melihat dari laporannya, tidak terlihat dia punya kemampuan sebesar itu.
Hei!
Maafkan saya.
Saya selalu bicara blak-blakan, Anda tahu itu.
Tapi, bagaimana bisa orang yang tidak pernah ikut pelatihan desain bekerja di tim perencanaan?
Hmm karena dia mampu.
Kau tidak bisa tidak mempedulikannya? Kau pikir dirimu siapa?
Siapa kau sehingga ikut campur urusan keluarga kami?
Siapa kau sehingga membawa pergi putriku?
CEO Jang, jangan terlalu marah.
Kau terlihat begitu baik dan sopan.
Kenapa kau melakukan tindakan seperti itu di belakang kami?
Aku tak bisa membiarkannya seperti ini. Sekretaris Oh, laporkan ke polisi.
Ya.
CEO, saya harap Anda bisa menunggu sebentar.
Meski mereka bertemu karena sangat rindu,
Hyeong Soon pasti akan mengembalikan Chae Ri.
Saya tahu Anda tidak bisa, tapi menunggu sebentar...
- Sekretaris Oh!  - Dan jika Anda melaporkannya...
masalah ini akan diketahui publik dan
saya pikir hal ini tidak akan bagus untuk Anda dan perusahaan kita.
Ya. Benar. Apa yang dia bilang itu benar.
Jika orang tahu soal ini, pikirkan tentang tanggapan yang akan mereka lontarkan soal hal ini.
Untuk sementara jangan dulu melapor ke polisi.
Oh.
Aku mencoba menahan diri karena kau adalah putra CEO Hwang.
Mengerti?
Maafkan saya.
CEO Hwang? Jika itu CEO Hwang...
Hah? Nona Hwang?
Tapi jika sesuatu terjadi pada putriku, aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan membuatmu bertanggung jawab atas ini!
Ya, saya akan bertanggung jawab.
- Pergi.  - Ya.
Eh, tunggu.
Jadi Nona Hwang...
Kau adalah putranya Hwang Yeong Seon?
Ya.
Aigo, ya ampun...
Sekarang jika aku melihatmu, kau sangat mirip dengan Nona Hwang.
Panggilan tak terjawab
Nona Yeong Seon
Oh , Hoon Jae, kenapa susah sekali menghubungimu?
Aku agak sibuk. Ada apa...
Aku tidak bisa merencanakan makan malam dengan baik waktu itu.
Bukankah kita setuju untuk makan malam dengan Yoo Hee untuk menyambut kedatangannya?
Tapi...
hari ini aku tidak bisa.
Kenapa?
Aku sedang ada banyak pekerjaan.
Baiklah kalau begitu. Pastikan kau sisihkan waktu kosong besok karena Yoo Hee bisa kesal.
Ya, selamat bekerja.
Oh, Sekretaris Gong, tolong biarkan tim eksekutif melihatnya dan laporkan tanggapan mereka padaku.
Ya, CEO.
Sedang mentransfer tanggung jawabmu?
Ya. Sejak saya harus mendadak pindah ke tim perencanaan, saya tidak sempat mentransfer beberapa hal.
Selamat bekerja.  Semuanya, selamat bekerja.
Pengirimannya terlambat. Ke mana Hyeong Soon?
Begitulah. Dia bilang akan datang ke toko segera.
Aigo, dia juga tidak ada di rumah. Dan dia tidak mengangkat teleponnya.
Permisi.
Ya, selamat datang.
Ada masalah apa lagi...
CEO.
Halo. Ibu saya bilang Anda adalah Ibunya Supir Lee.
Benar.
Saya Ayahnya Chae Ri.
Ya. Tapi apa yang membawa Anda kemari?
Apa Anda tahu hal yang telah diperbuat anak Anda?
Hah?
Ya, Ibu. Kenapa?
Hyeong Soon? Aku belum mendengar darinya.
Baiklah.
Kalau kau mendapat telpon dari Hyeong Soon, tanyakan dia ada dimana dan cepat beritahu aku.
Kenapa? Apakah Hyeong Soon menyebabkan masalah?
Aku tidak tahu. Kita bicarakan nanti. Aku tutup telponnya.
Ibu!
Kakaknya juga tidak tahu.
Maka, kalian tidak tahu kemana Supir Lee pergi?
Ini sangat disesalkan tapi itu kenyataannya saat ini.
Seperti yang anda lihat, kami sudah menghubungi semua orang,
jadi jika anak-anak itu pergi ke tempat mereka, mereka akan langsung menghubungiku.
Bagaimana bisa mereka melakukan... berani-beraninya Supir Lee...
Berani-beraninya?
Hyeong Soon kami dan gadis kas... Apakah anda membicarakan tentang Hyeong Soon kami yang menyukai Chae Ri?
Saya sudah memberitahu anda bahwa putra saya adalah supir anda.
Sekarang bukanlah jaman Joseon.(Joseon adalah kerajaan terakhir di Korea.)
Semua pekerjaan sama-sama terhormat.
Apakah ada penggambaran yang menentukan siapa yang berharga dibandingkan yang tidak berharga?
Saya tahu betul orang sebaik Supir Lee.
Saya juga berpikir anda membesarkannya dengan baik.
Tapi tolong mengerti posisi saya sebagai seseorang yang hanya mempunyai seorang putri.
Setelah istri saya meninggal, saya membesarkan putri saya seperti hidup saya sendiri.
Saya membesarkannya seperti seorang putri tanpa kurang suatu apapun.
Tentu saja, saya setuju bahwa tidak ada hal seperti peringkat di antara orang-orang, tapi
karena anda juga membesarkan anak,
tolong pahami dari pandangan orang tua.
Saya mengerti dengan yang anda rasakan, dan
meskipun kami tidak melakukan dengannya baik, tetap saja Hyeong Soon kami
telah dibesarkan seperti seorang pangeran.
Meskipun dia tidak sekolah di universitas bagus seperti yang lain dan tidak mendapatkan pekerjaan yang bagus,
tetap saja dia adalah putra kami yang sangat berharga.
Jika Chae Ri adalah putri untuk anda,
Hyeong Soon adalah pangeran untuk kami.
Kami mengerti bagaimana perasaan anda, tapi apa yang anda katakan membuat kami sedih.
Dan mereka menjadi seperti itu,
Saya pikir besar kemungkinan putri anda yang memulai hubungan mereka.
Chae Ri?
Pergilah ke para tetangga dan tanya kepada orang-orang.
Siapa yang lebih memaksa?
Chae Ri datang ke toko dan rumah kami
mengatakan, "Oppa, oppa."
"Pulanglah dan dapatkan izin dari ayah dan nenekmu."
Anda tahu berapa kali saya dan Hyeong Soon memberitahunya?
Dia tidak mendengar. Dia hanya tidak mau mendengar. Anak itu, yang benar saja!
Bagaimanapun juga, kami mengetahui kenyataannya sekarang, jadi kami akan membantu anda sebanyak yang kami bisa.
Kendati anda sangat terkejut, nampaknya yang terbaik adalah untuk menunggu beberapa saat.
- Enak.- Pelan-pelan makannya.
Kau bisa sakit kalau kau tiba-tiba makan setelah masa-masa tidak makan apapun.
Aku tidaka akan sakit. Aku mempunyai perut yang sangat kuat.
Oppa, buka mulutnya...
Enak, kan?
Jika aku mengutip kata-kata ayahku, "daging ini... berangsur-angsur... meleleh."
Apakah Ayah sekarang sudah mengetahuinya?
Mungkin, semua orang sudah tahu sekarang.
Tidak mungkin ayahku diam saja. Dia mungkin pergi kemana-mana.
Ayah.
Tidak, mereka mengatakan seekor kuda yang kabur tidak akan pernah melihat kebelakang.
Aku tidak akan melihat kebelakang. Aku tidak akan melihat kebelakang!
Aku merasa bersalah dengan Hoon Jae. Karena kita, dia pasti diposisi yang tidak nyaman.
Chae Ri, mari pulang ke rumah setelah makan ini.
- Huh?- Orang tua kita pasti sangat khawatir.
Aku tidak mau. Lagipula kita sudah kabur,
tidakkah kita akan mendapat hukuman, meskipun kita kembali sekarang atau nanti?
Karena kita akan dihukum, mari kita bersama-sama sedikit lebih lama.
Oppa, buka mulutnya.
Chae Ri.
Aku akan pergi ke toilet sebentar.
Cepat kembali! Ini akan hangus.
Baiklah.
Kau sangat berantakan.
Terus makan.
Aku mendapatkan hadiah. Aku pikir itu akan terlihat lebih baik dikenakan olehmu daripada aku.
Kau adalah orang yang tidak bisa berbohong, kan?
Kau tahu betapa pentingnya kau untukku?
Ya, adik. Dimana kau?
Oh, ya?
Ya, Hyung.
Aku akan mengirimkan alamatnya jadi tolong sampaikan kepada CEO.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi, apakah kau akan baik-baik saja?
Ya. Aku tidak masalah karena aku sudah melihat Chae Ri.
Kau mengalami waktu yang berat karena aku, kan?
Tidak, aku baik-baik saja. Dapatkah aku benar-benar membiarkan dia tahu?
Ya. Kalau begitu sampai bertemu di rumah, Hyung.
Chae Ri, jangan menangis dan tetaplah sehat.
Lain kali, aku akan mendapatkan izin dan
membawamu keluar.
♬ Sehari telah berlalu lagi dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, aku memanggil namamu ♬
♬ Hari yang lain lagi akan berlalu dan bayangan yang memanjang ♬
CEO. Saya meminta maaf karena telah menyebabkan masalah.♬ Aku memanggilmu lagi dan lagi ♬
Saya akan segera membawa Chae Ri pulang. Saya minta maaf.
Kang Hoon Jae
Ya.
Huh? Dia ada disana bersama dengan Chae Ri?♬ Waktu ♬
Sekretaris Oh! Sekretaris Oh!♬berjalan seperti itu lagi.♬
♬ Kau pasti telah kehilangan jalanmu ♬
♬ Karena berjalan di jalan itu bagiku♬
♬ Meskipun angin bertiup kencang yang cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana  ♬
- Chae Ri.- Kau keterlaluan.
Kita sudah lama tidak bertemu.
♬Aku di ambang air mata dan angin membuatku menggigil lagi♬
Apa yang harus aku lakukan?♬  Aku terduduk dan ingin menangis♬
♬  Cinta itu sulit♬
Apa ini?
Aku barus akan memakannya, tapi aku pikir kau sudah pergi,♬ Aku tidak bisa melepaskanmu ♬
jadi aku datang menemuimu!♬ Jalan yang kau lalui, di sana kutinggalkan jejak kakiku ♬
Selesaikan makannya.♬ Karena berjalan di jalan itu bagiku♬
Makanlah! Kau bahkan tidak menghabiskan dagingnya.♬itu bagiku♬
♬ Meskipun angin bertiup kencang yang cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana  ♬
Kau harus mengunyahnya, huh?
Baiklah. Aku minta maaf.
Halo.
Apakah mereka menghubungimu lagi setelah itu?
Tidak. Mereka tidak ada di restoran?
Itu berarti mereka sudah pergi.
Itu tidak mungkin.
Bagaimana bisa...
Jika dia menelpon lagi, segera beritahu aku.
Baik.
Selamat tinggal.
Hyeong Soon
Nomer yang anda tuju...
Apa terjadi sesuatu? Kenapa CEO datang ke sini?
Hei, tadi kau pergi ke rumah CEO dan menyebabkan masalah, benarkan?
Kau memamerkan kekuatanmu dan merusak sesuatu disana, benarkan? Huh?
Yang benar saja.
- Oppa.- Huh?
Jangan coba-coba untuk menghindar dariku sekarang.
Mari pikirkan hari ini adalah harinya kita.
Hari untuk kita. Oke?
Mulai sekarang jangan telpon kemanapun.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Saya sudah kembali.
Mie saus kacang hitam...
Jika dia sudah selesai makan, dia seharusnya membersihkannya.
Aku membawa San ke rumahmu.
San?
Apa yang terjadi dengan San?
San! San.
Pengacara...
Mengapa pakaian San...
Kau mencuci ini, Tuan Pengacara?
Aku mengerjakan beberapa binatu.
Mengapa?
Apakah kebetulan, San ku bertemu ayahnya lagi?
Jadi dia membuat celananya basah lagi?
Aku kira itu terjadi sebelumnya juga, huh?
Aku membawa dia pulang karena aku pikir San perlu menenangkan diri.
Apakah ayah San adalah Kim Gwang Ryeol?
Benar? Kim Gwang Ryeol adalah ayahnya San, bukan?
Aku ada bersama San dan dia datang ke kantor.
Dia tahu kantor kita juga?
Aku tidak mengatakan kepadamu tapi
dia ke kantor sudah beberapa kali.
Sebagai seorang klien.
Mengapa kau tidak mengatakan...
Mengapa kau tidak mengatakan kepadaku?
Kalau begitu mengapa kau tidak mengatakan kepadaku?
Bahwa kau dilecehkan oleh mantan suamimu?
Seon Hye Joo.
Ini bukanlah sesuatu yang akan diselesaikan hanya karena kau menyembunyikannya dan melarikan diri dari itu.
Dia akan semakin melecehkanmu jika kau terus seperti ini.
Mari kita mengajukan perintah penahanan.
Aku tidak mengerti mengapa kamu belum melakukan apapun sampai hal-hal menjadi seperti ini.
Maka mari kita lakukan itu lebih dulu, kemudian...
Dia mengatakan aku tidak bisa melakukan itu.
Kalau begitu dia akan mengambil San ku.
Pada akhirnya aku tidak akan bisa melihat San lagi.
Tuan Pengacara, tolong berpura-pura kau tidak tahu.
Aku akan mengurus ini. Aku akan mengurus ini.
Meskipun orang itu mungkin melecehkan diriku,
dia tidak akan membahayakan diriku.
Dia tidak pernah memperlakukan San dengan cara yang salah, maka--
Aku benar-benar merasa frustasi.
Kamu takut seperti ini.
Apakah kau mengatakan ini bukanlah kekerasan saat San setakut ini pada ayahnya?
Apakah kau pikir bahwa itu adalah kekerasan hanya ketika membahayakan secara fisik?
Aku tahu, Aku tahu juga.
Dia akan mengambil San ku dan...
dia mungkin akan diam-diam membahayakan San.
Bu.
San, kau bangun?
Bu, Ibu menangis?
Yah.
Apakah Ajusshi melakukan itu?
Tidak, San.
Jangan salah paham.
Dia seperti itu bukan karena aku.
Kami sedang membicarakan tentang ayahmu.
Tuan Pengacara.
Mari kita tidak menyembunyikannya. San juga tahu semuanya.
Bersikap seperti kalian berdua tidak tahu saat kalian tahu.
Itu akan lebih melukai dia jika kamu melakukan itu.
San.
Kelak, jangan takut.
Jangan menjadi ketakutan juga.
Kamu memiliki aku. Ibumu, dan nenekmu, kami semua ada di sisimu.
Jika ada sesuatu yang sulit, jangan bersembunyi dan
kau harus mengatakannya kepada ibumu dan aku. Mengerti?
Karena San bangun,
mari kita pergi ke toko nenek.
Kami akan tinggal di sini.
Itu karena aku tidak merasa aman.
Tetap...
Aku...di sini...
Aoakah aku harus terus bekerja di sini setelah berjam-jam?
Kau harus selesai bekerja. Silahkan pulang.
Ketika satu-satunya karyawanku dan keluarganya seperti ini,
bagaimana aku bisa pulang?
Bu, mari kita pergi ke Nenek.
Ajusshi roti coklat harus pulang juga.
Ayo cepat.
Aku akan menangkapmu!
Kemari.
Ini dingin. Kemari.
♬  Kata-kata di ujung lidahku "Oh! Aku mencintaimu"♬
Ini cantik.
♬  Perasaan melayang di sekitarku ♬
Oppa, itu bintang laut. ♬  manis dan tajam.♬
♬  Kau tidak mengenal diriku yang hanya menginginkanmu. ♬
Mengapa, Oppa?
- Kau takut? - Tolong jangan menyentuh itu.
Bukannya aku takut--
Lihat itu. Lihat itu.
Oppa, hati-hati. ♬  Kau tidak tahu bagaimana perasaanku ♬
- Oppa, ini lucu, bukan? - Itu lucu.
Cobalah sentuh ini.
♬  Jika kau memelukku sekali ♬
Kau makan dengan benar-benar baik.
♬  Akankah hatiku berbisik dengan lembut?♬
Oppa, buka.
Ah.
Enak, bukan?
♬  Aku benar-benar benar-benar menyukaimu. Aku benar-benar benar-benar meyukaimu. ♬
♬  Kata-kata di ujung lidahku, "Oh, aku mencintaimu."♬
Apakah kau tidak apa-apa?
Selesai.
Ah, ini bagus.
Oppa, mari kita tinggal saja di sini bersama-sama.
Kita tidak tagy bagaimana melakukan sesuatu. Bagaimana kau mau mencari nafkah?
Kita bisa memiilih kerang dan ikan.
Kau begitu pintar mengatakan hal-hal yang menggelikan.
Apakah kau berpikir itu akan berhasil seperti yang jau inginkan?
Kau mungkin akan memintaku pergi setelah kelaparan.
Kalau begitu kita...
Huh? Apa?
Apa?
Haruskah kita 'Membuat Yangyang' di sini?
Apa itu?
Bayi kita.
Jika kita melakukan sesuatu yang tidakdisengaja di sini dan menjadi hamil, dia mungkin akan membiarkan kita menikah.
Itu ide yang bagus, bukan? Betul, bukan?
Apa? Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti itu.
Kemari. Kemari.
Apakah kau akan terus seperti ini?
Mari kita buat satu. Mari kita buat satu. Bayi kita.
Kemari. Kemari.
Berandal itu, coba kembali ke sini.
Aku dengar Chae Ri dan Hyeong Soon melarikan diri bersama.
Siapa yang mengatakan itu?
Gosipnya sudah menyebar kemana-mana.
Bukan kau yang menyebarkannya?
Kau melihat aku sebagai apa?
Aku secara pribadi mengenal CEO Jang.
Karena dia sering datang ke kadeku.
Apakah aku gila mengatakan sesuatu seperti itu?
Nenek.
San! Kau datang!
Bagaimana kalian bisa datang bersama?
Kami ada di arah yang sama.
Halo, Ajummeoni.
- Baiklah. - Halo, nenek.
San begitu pintar memberi salam.
Nona, sudah lama tidak bertemu.
Ayah. halo.
Ya.
Kalian mengenal satu sama lain?
Ketika aku pergi ke kantor Hyeong Gyu terakhir kali,
kami bertemu saat itu.
Tapi apa yang membawamu ke lingkungan kami?
Kau tidak tahu?
Hye Joo adalah putrinya Yoo Ja.
itulah mengapa kau terlihat begitu tidak asing bagiku. Aigoo.
- Kau terlihat begitu anggun. Dia tidak mirip denganmu, Noona. - Apa yang kau katakan!?!
Hyeong Gyu, mari kita makan malam.
Ajusshi roti coklat, halo. Terimakasih untuk sebelumnya.
Ha, sampai bertemu lain kali.
San, halo. Yah.
Dia berterimakasih untuk apa? Apakah ada sesuatu?
Hanya karena.
Wow, aku tidak tahu
bahwa dia adalah putrinya.
Karena aku melihat dia ketika dia begitu muda.
Itu sia-sia.
Apa?
Bukan apa-apa. Ketika aku melihat dia untuk pertama kali,
dia begitu baik sehingaa aku berpikir dia akan menjadi seorang istri yang baik untuk Hyeong Gyu.
Omong kosong!
Aku pikir dia belum menikah.
Bahkan jika dia belum menikah, itu tetap tidak masuk akal.
Apakah kau pikir Hyeong Gyu kita ada di kelas yang sama dengan Hye Joo?
Kau, sebelumnya, kepada ayahnya Chae Ri
mengatakan tidak seorangpun yang lebih berharga daripada yang lain.
B-bagaimanapun! Hyeong Soon itu,
mengapa tidak ada kabar?
Aku tidak tahu bahwa Hyeong Soo dapat menjadi orang yang aneh!
Kau seharusnya berpura-pura saja tidak tahu.
Bagaimana bisa? Jika itu adalah kau, kau pasti tidak akan bisa juga.
Ini sedikit lebih serius dengan sistem kunci yang menguncimu di dalam rumah.
Sebenarnya semua orangtua seperti itu. CEO juga seperti itu.
Hah?
Tidak apa-apa.
Tapi benarkah?
Apa?
Ketua Tim Shin Yoo Hee. Aku dengar dia adalah pacarmu dulu?
Apa ini? Kau telah lupa dengan suaraku?
Ah, dia benar-benar...
- Kau percaya dengan itu?  - Lalu apa tidak seharusnya aku mempercayai itu?
Kau bahkan berbicara sangat mesra dengannya.
Apa mesranya?
Jin Ae, itu mirip dengan bagaimana Ketua Yoon Sang Hyeon selalu berkata bahwa dia adalah cinta pertamamu.
Kalau begitu… Ketua Tim Shin memang menyukaimu.
Bukankah itu sama dengan Ketua Tim Yoon? Dia selalu mencoba mendekatimu.
Setelah dipikir-pikir, dua-duanya adalah Ketua Tim.
Wow, itu seperti bangkitnya ketua-ketua tim.
Kau akhirnya tertawa. Kau tertawa, kan?
Ini bukan waktunya untuk tertawa ketika adikku sedang melarikan diri dari rumah sekarang.
Ah, apa maksudnya dengan melarikan diri? Itu adalah Pelarian Cinta.
Hanya sebuah kesempatan sekali saja. Haruskah kita melarikan diri juga?
Jangan sampai berani melarikan diri! Paham?
Ibu akan menendang kalian semua keluar saja.
Apakah Ibu mau pergi ke toko?
Ini sedikit ketat disampingnya.
Tolonglah, ayo pergi, Chae Ri.
Kendaraan yang kali ini datang sungguh yang terakhir.
Aku tidak mau.
Bukankah kita sudah sepakat untuk bersama hanya untuk hari ini? Mengapa kau tidak menepati janjinya?
Ini sudah larut. CEO pasti khawatir.
Aku akan pergi besok dan kena tegur saja. Kalau begitu tidak apa-apa, kan?
Apakah hari ini aku kena tegur atau nanti, akan sama saja!
Apapun yang terjadi, aku tidak akan naik bisnya.
Kau benar-benar. Terserah kau saja. Aku akan naik bis dan pulang sendiri.
Apakah kau akan terus begini?
Iya. Aku tidak bisa membuat orang-orang tua terus mengkhawatirkan kita.
Chae Ri, ayo pergi. Lain kali kita datang kesini lagi. Oke?
Chae Ri.
Hei Chae Ri!
Ah, Chae Ri!
Jang Chae Ri!
Ah, hei!
Hei Jang Chae Ri!
Apakah kau tidak naik?
Maafkan saya.
Chae Ri.
Pergi kemana dia?
Chae Ri!
Jang Chae Ri!
Apa mungkin kau sedang mencari pacarmu?
Hah?
Nona, pacarmu sudah datang.
Aish, benar-benar.
Hei! Jang Chae Ri, apakah kau terus akan seperti ini?
Hei! Jang Chae Ri!
Benar-benar.
Hah?
Ini. Uang sewa ruangannya?
- Hah?  - Uang sewanya.
Oh.
Ahjummeoni, kami akan pulang ke rumah saja.
Apa yang kau bicarakan?
Kami akan pulang ke rumah.
Ah, apa yang kau katakan? Aku harus mendapatkan uang sewaannya.
Chae Ri.
Bagaimana bisa kau...
Bagaimana bisa kau melakukan ini kepada ayah?
Chae Ri.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya ampun, apakah kau sedang menunggu Hyeong Soon? Dinginnya.
Ya ampun, anak nakal ini benar-benar...
Dia pasti sudah benar-benar gila untuk perempuan kasar itu.
Bagaimana dia bisa melakukan sesuatu yang belum pernah dia lakukan sebelumnya?
Woww. Bagaimana Hyeong Soon bisa melarikan diri dengan pacarnya sama seperti yang kita lakukan dahulu?
Apakah kau ingat?
Malam hari dimana saudara-saudara sepupumu datang berbondong-bondong ingin mengeroyok diriku.
Kau dan aku berpegangan tangan dan naik pada kereta malam itu!
Ah, waktu itu benar-benar seru.
Anak yang dikandung waktu itu adalah Hyeong Gyu.
Kau teringat dengan masa lalu?
Jadi kau juga ingin jika Hyeong Soon dan perempuan kasar itu "kecelakaan" dan kembali dengan bayi digendongannya?
Ah, tidak. Aku bahkan tidak bisa mengatakan apapun tanpa membuatmu marah.
Oh Hyeong Soon.
Ya, Hyeong Soon.
Ayah.
Berikan padaku.
Dimana kau sekarang?
Hei kau anak kecil!Apakah kau tahu kekacauan apa yang terjadi disini?
Maafkan aku, Ibu.
Kami baik-baik saja. Kami akan kembali besok.
Tidak boleh. Kalian harus kembali sekarang. Segera.
Segera kembali sekarang. Cepat.
Maafkan aku, Ibu Mertua.
Oppa Hyeong Soon tidak bersalah. Aku yang menahannya.
Oh kau, kan? Aku sudah mengetahuinya. Kau perempuan kasar.
Kami akan kembali besok, Ibu Mertua. Maafkan aku.
Hei, perempuan kasar! Hei, Hyeong Soon.
Mengapa ini tidak berfungsi?
Mereka baik-baik saja, kan? Setidaknya kita tahu kalau mereka baik-baik saja.
Tunggu sebentar. Bukankah kita seharusnya memberitahu ayahnya Chae Ri?
Aku yakin mereka pasti meneleponnya juga. Hyeong Soon kita setidaknya punya sopan santun untuk itu.
Spertinya begitu.
Ya ampun, anak-anak ini benar-benar.
Hei, bagaimana kau bisa menutup teleponnya begitu saja?
Kalau begitu bagaimana? Ibu Mertua akan terus memarahiku.
Lagipula, kita sudah memutuskan untuk ditegur sekaligus besok.
Nah, sekarang kepada Pak CEO...
Aku takut.
Haruskah aku yang meneleponnya?
Tidak. Kalau begitu ayah akan lebih marah lagi.
Dimana kau? Halo?
Ayah, aku...
Ayah, aku baik-baik saja. Aku juga makan dengan baik.
Aku akan menginap disini sementara dan akan kembali besok.
Maafkan aku telah membuatmu khawatir.
Dimana kau?
Kembalilah sekarang.
Chae Ri, dengarkan ayah.
Apakah Supir Lee ada di sebelahmu? Berikan telepon kepadanya.
Chae Ri.
Apakah Pak CEO sangat marah?
Haruskah aku yang berbicara dengannya?
Maafkan aku, ayah.
Chae Ri! Chae Ri!
Chae Ri!
Chae Ri.
Ini menyenangkan.
Ada banyak bintang dilangit jadi...
Jika aku membuka mulutku, aku merasa seperti bintang akan jatuh ke mulutku.
Ah... biarkan bintangnya jatuh.
Tutup mulutmu atau lalat akan masuk kedalam.
Kau ingin menciumku, kan?
Kau bisa.
Hei. Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Hei, kau terkena flu?
Aku tidak tahu. Tadi di pantai dingin.
Dingin.
Apa ini?
Tidurlah. Aku akan tidur.
Oppa.
Kenapa?
Mari bergandengan tangan dan tidur.
Aku tidak bisa.
Aku hanya akan memegang tanganmu dan tidur. Mari bergandengan tangan dan tidur.
Sungguh.
Aku tidak bisa.
♬ Jangan katakan kau tak tahu apa yang sedang terjadi  ♬
♬ Kau tak tahu tentang perasaan yang tetap hidup ♬
♬ atau hanya akukah yang menginginkanmu ♬
♬ bagaimanapun rasanya  ♬
♬ Bahkan jika kau menyentuh l tanganku  ♬
♬ wajahku merona malu ♬
♬ dan hatiku berdebar ♬
Kenapa? Biarkan aku tidur.
Aku sangat mengantuk.
♬ Kau tak tahu bagaimana perasaanku ♬
♬ Caramu memandangku dengan manis ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
♬ Dengan lembut kau mengatakan menyukaiku? ♬
Hei, kau sudah tidur?
♬ Caramu memandangku dengan manis ♬
♬ Membuat hatiku berdebar ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
♬ Apakah kata-kata yang ada di ujung lidahku, "Oh ,aku mencintaimu"  ♬
♬ Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku. ♬
♬  Mendekatlah kepadaku, kekasihku ♬
♬ Dengan mulutmu yang mengagumkan ♬
♬  Maukah kau menciumku, cintaku?  ♬
♬ Seperti ini, aku tidak bisa melepaskanmu..  ♬
♬  Kau mungkin cinta yang daatang kepadaku, kekasihku ♬
♬  Dalam kehangatan pelukanmu  ♬
♬  Aku ingin membangunkanmu setiap hari ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
♬  Kau menginginkanku juga  ♬
♬ Hatiku berdebar ♬
♬ Selalu berdebar-debar ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
♬ Apakah kata-kata yang ada di ujung lidahku, "Oh ,aku mencintaimu"  ♬
Hei! ini geli.
Oppa!
Apa ini?
Ini masih baru! Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Chae Ri, ada apa?
Dia mencoba memasak nasi dan menghanguskan semuanya, lihat ini!
Kenapa kau mencoba memasak?
Karena aku ingin membuatkanmu sarapan dengan tangaku.
Bagaimanapun juga, pastikan kau menggosoknya sampai benar-benar bersih sebelum kau pergi.
Mengerti?
Apa yang harus aku lakukan?
Apa maksudmu bagimana? Kita bisa memakannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oh, pahit.
- Oppa, tidakkah itu pahit?- Tidak, ini enak.
Tidak, jangan memakannya. Itu tidak baik memakan makanan hangus.
Aku tidak mau. Bahkan, aku akan menghabiskan semua ini.
Ini adalah nasi pertama yang kau buat.
Mari kita makan di luar.
Aku tidak mau. Ini pemborosan.
Oppa!
Kau menyukai semuanya selama aku yang membuatnya, kan?
Menunjukkan kasih sayang dilarang saat sedang makan.
Lepaskan. Kau berat. Biarkan aku makan.
Aku senang. Waktu, tolonglah berhenti.
Tolong berhenti.
Saya menduga pegawai anda sedang keluar.
Anda tidak menyukai jika pegawai saya berada di kursinya?
Terima kasih atas perhatiannya.
Apa alasan anda melakukan ini, ayahnya San?
Anda lebih cepat daripada yang saya pikir.
Saya penasaran kapan anda akan mengetahuinya.
Tolong lepaskan Hye Joo.
Apakah anda meminta saya untuk memecat pegawai saya?
Jika anda memerlukannya, saya akan mencarikan anda sekretaris yang lebih handal.
Saya juga akan mencarikan klien dari berbagai macam pekerjaan, tidak hanya rumah sakit.
Tolong lepaskan Hye Joo.
Dengan hak apa anda meminta saya memecat pegawai saya?
Hak?
Sebagai suaminya Hye Joo, sebagai ayahnya Hye Joo,
sebagai seseorang yang mempunyai hak untuk menjaga keluarga saya.
Dari sudut pandang saya, sepertinya Anda mencoba untuk mengatakan bahwa saya adalah perusak rumah bagi Hye Joo,
tapi Direktur, anda sudah bercerai dalam waktu yang lama.
Anda tahu betul bahwa Anda tidak punya hak sebagai suami.
Saya pikir orang seperti anda, seperti itu cara anda melihanya,
tapi Hye Joo dan saya bukanlah orang yang dapat dipengaruhi oleh hukum atau sistem.
Kami bukanlah pasangan yang bisa diganggu oleh orang semacam anda.
Hanya pendapat saya, anda sepertinya tidak jauh dari gejala kecemburuan delusional mantan istri anda.
Mereka yang tidak tahu banyak tentang kecemburuan delusional,
mereka hanya mengabaikannya dan berpikir bahwa itu karena sangat mencintai.
Tetapi itu adalah penyakit...
bukankah itu yang anda katakan disiaran pada waktu itu?
Kenapa anda tidak menjalani pengobatan, Direktur?
Apa?
Dengarkan brengsek. Kau menyukai Hye Joo, benarkan?
Itu mengapa kau menghampirinya di hotel dimana dia bekerja,
dan itu mengapa kau pergi ke rumahnya dan bermalam di sana.
Hubungan macam apa yang kau punya dengan Hye Joo? Seberapa jauh hubunganmu dengannya?
Pertama-tama, lepaskan ini.
Semua yang anda lakukan telah terekam dari sana.
Semakin anda marah, itu akan merugikan anda.
Anda harus mengetahuinya dengan baik.
Tuan Lee Hyeong Gyu.
Berhentilah.
Lepaskan Hye Joo dan jangan pernah muncul dihadapan istri dan putraku lagi.
Maka tidak akan ada yang terjadi terhadapmu.
Karena semuanya sudah diketahui, ini adalah peringatan terakhir.
Hal semacam itu akan ada gunanya karena aku mempunyai banyak bukti yang menarik.
Sesuatu yang bisa menguburmu selamanya.
Ah, mengagetkan saja!
Ah itu...
Aku seharusnya memasang yang sungguhan.
Ahh... jantungku.
Setelah mengecek toko di Yongdapdong. Orang yang bertanggung jawab adalah—
Iya.
Asisten Manajer Lee Jin Ae.
Iya, saya mengerti.
Chae Joon, apakah kau baru saja menyebut Asisten Manajer Lee?
Iya.
HS Fashion.
Untuk Kang Hoon Jae, ini.
Iya, Ibu. Aku pasti akan pergi hari ini.
Kau yakin, kan? Kau tidak bisa mengubahnya lagi.
Iya!  Tidak ada perubahan.
Oh iya, aku akan datang bersama Jin Ae.
- Asisten Manajer Lee juga?  - Iya.
- Aku akan memperkenalkannya pada Yoo Hee. - Mereka sudah saling mengenal. Mengapa kau harus memperkenalkan mereka lagi?
Walaupun begitu, aku ingin memperkenalkannya sebagai pacarku.
Iya, aku akan melakukan itu, Nona Yeong Seon. Sampa jumpa nanti.
Dia ingin memperkenalkanny sebagai pacarnya?
Siapa yang mengizinkannya?
Ini adalah laporan prediksi penjualan untuk kategori pakaian yang premium, CEO.
Oh benarkah?
Kau bahkan sudah menganalisa seberapa banyak yang terprediksi akan terjual.
Kau telah bekerja keras.
Kau mengalami kesulitan karena ada Ketua Tim yang baru datang, kan?
Ketua Tim Shin Yoo Hee, orangnya sedikit blak-blakan,
jadi pasti ada saat dimana kau akan terkejut.
Tapi tetap, kita memerlukan seseorang seperti itu untuk menjaga kita tetap pada jalannya.
Iya.
Sepertinya Ketua Tim Shin sangat dekat dengan anda, CEO.
Iya, karena saya mengenalnya dari dia masih muda.
Ketua Tim Shin Yoo Hee, sejak remaja...
saya selalu bercanda berkata kepadanya, "Kau adalah menantuku".
Dia juga dekat dengan Hoon Jae dan kedua keluarga sudah saling mengenal dengan sangat baik.
Ayahnya adalah CEO Tae Han Group.
Ini.
Kau menyadarinya sekarang, kan? Hoon Jae-ku belum milikmu sepenuhnya.
Tidak peduli apa yang akan saingan baruku lakukan padaku, aku benar-benar tidak masalah, CEO.
Kau telah bekerja keras.
Terima kasih.
Ayo kita pergi ke rumah Ibuku hari ini. Ibuku telah mengundangmu.
Datanglah dengan pakaian yang menawan.
Oppa Hoon Jae, kau pasti sudah mendapat telepon dari Ibumu mengenai makan malam hari ini, kan?
Oke.
Aku akan datang memakai pakaian yang menawan, jadi kau jangan terkejut.
Sampai jumpa nanti, Oppa.
Ayo kita pergi ke rumah Ibuku hari ini.  Datanglah dengan pakaian yang menawan.
Sepertinya anda ada janji dengan seseorang.
Iya. Saya akan pergi bertemu dengan pacar saya.
Oh, benarkah? Apakah kalian adalah pasangan kantor?
Tidak.
Ah, sepertinya anda masih belum mendengarnya.
Kang Hoon Jae adalah pacar saya. Anaknya CEO.
Ah.
Benarkah?
Jadi apakah anda datang dengan Oppa Hoon Jae? Kami seharusnya makan malam bersama di rumah Ibunya.
Iya, sepertinya kita akan makan malam bersama.
Tapi itu aneh. Mengapa CEO tidak memberitahu saya kalau anda adalah pacarnya Hoon Jae?
Karena semua orang sudah tahu, mungkin beliau pikir anda juga sudah tahu.
Nah,
apakah begitu?
Iya, CEO.
Hari ini?
Toko Premium itu akan segera buka.
Saya akan senang jika kau pergi melihatnya malam ini.
Kau satu-satunya orang yang mengetahui pabrik dan kantor pusatnya dengan baik.
Saya mengerti.
- Tapi Hoon Jae… - Saya akan memberitahu Hoon Jae.
Oh ya, saya dengar kau akan datang ke rumah bersama dengannya?
Iya.
Oke. Selesaikan pekerjaanmu dan datang.
Bekerja keraslah.
Iya.
Apakah anda lembur hari ini?
Bagaimana ini? Sepertinya ada kemungkinan kita tidak dapat makan malam bersama hari ini.
Hwang Yeong Seon.
Kau tahu bagaimana kekanak-kanakannya kau ini?
Aku tidak tahu.
- Nona Yeong Soon, aku sudah datang.  - Oh Hoon Jae.
Oppa!
Ah Oppa, aku telah sangat merindukanmu.
Yoo Hee, apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak baik, karena merindukanmu.
Ya ampun, kau bohong.
- Kau sudah datang?  - Iya, bu.
Bagaimana dengan Jin Ae?
Kita akan segera membuka toko yang baru. Toko yang akan dipegang oleh bibimu.
- Ah  - Untuk mengurusi itu.
Asisten Manajer Lee mengatakan akan datang setelai selesai urusannya, kan?
Iya, tentu saja. Mari kita masuk.
Tunggu sebentar, Masuk saja terlebih dahulu.
Hoon Jae
Jin Ae.
Oppa, apakah kau datang sendiri?
Tuan Putri-ku Jin Ae sedang bekerja lembur. Tentu saja, Ketua Tim harus datang sendiri menemuimu.
Ah, apa yang harus kulakukan terlebih dahulu? Apa yang perlu kubantu?
Beritahu saya saja, Tuan Putri.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya ampun.
Ya ampun, Chae Ri.
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada kami?
Bagaimana kau bisa melakukan ini pada hati ayah dan nenekmu?
Pria berandalan ini!
Ayah!
Bagaimana kau bisa...
Bagaimana kau bisa pada anakku...
Ayah...
♬  Cinta itu sulit. Aku bahkan tidak mampu melepaskanmu ♬
♬  Di pojok dimana kau akan datang, aku telah meninggalkan jejak-jejakku ♬
♬  Karena berjalan pada tempat itu adalah jalan menuju diriku. ♬
♬  Walaupun angin menghembus dengan kuat untuk memberhentikan hatiku, ♬
All About My Mom~Preview~
Kau tahu bahwa perasaanku terhadapmu tidak berubah, kan?
Seperti yang kau ketahui, aku sudah memiliki pacar.
Bagaimana dengan sebuah ciuman?
Hei, disana! Hei!
- Chae Ri akan belajar ke luar negeri.  - Tolong jaga ayahku.
Hiduplah bahagia, Chae Ri.
Apakah kau lupa dengan nomor sandinya lagi?
Pak Pengacara! Pak Pengacara!