Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Berandal ini!
Ayah!
Bagaimana bisa kau...
Bagaimana bisa kau pada putriku...
CEO Jang, tolong tenanglah.
Tolong jangan lakukan ini. Saya yang mengatakan kepada dia bahwa kami harus pergi.
Oppa menyuruh saya pulang tapi saya mengatakan saya tidak mau.
Berandal ini.
Ayah!
Aigo,CEO Jang.
- Ayah. - Telepon ambulans.
Ya. Ya.
- Ayah! - Bangunlah!
Ayah, maafkan saya.
Ayah...
Maafkan saya.
Aigo. Aigo. Aku pusing.
Aku minta maaf.
Episode 26
Pergilah ke atas dan tidur.
Ya.
Baiklah.
Pada usia kalian, berkencan seolah-olah kalian bermain dengan api adalah sepenuhnya mungkin.
Aku yakin kalian bisa melakukan ssuatu seperti ini melalui emosi yang dipanaskan.
Itu mungkin.
Baiklah. Mari kita mengatakan bahwa aku menyerah ratusan kali.
Maka mari kita akhiri saja di sini.
Aku akan mengirim Chae Ri ke Amerika.
Ayah.
Pergilah belajar di luar negeri. PErtama, tinggallah di rumah pamanmu dan mari kita mencari sebuah sekolah.
Berangkatlah lusa.
Ayah, saya tidak mau belajar di luar negeri. Saya tidak mau pergi ke Amerika.
Saya tidak punya apa-apa lagi untuk dipelajari. Saya tidak mau juga.
Chae Ri, pergilah ke kamar nenekmu.
Kau harus melihat bagaimana keadaan nenekmu.
Karena aku ada sesuatu untuk dikatakan kepada Supir Lee.
Aku akan membiarkan kau bertemu Supir Lee lagi sebelum dia pulang ke rumah. Pergilah.
Nenek.
Nenek sangat kuatir, bukan?
Anak anjingku. Anak anjingku yang nakal.
Mengapa kau melakukan itu? Mengapa/
maafkan saya, Nenek.
Maafkan saya, CEO.
Meskipun saya tahu Anda kuatir, karena saya sangat merindukan dia...
Aku tahu kau adalah orang yang bermoral lurus.
Jika Chae Ri tidak berusaha membujuk dirimu, kau mungkin ada di sampingku untuk waktu yang lama.
Maafkan saya.
Kau menyesal...
apakah kau tulus tentang itu?
Ya. Aku benar-benar menyesal.
Baiklah. Aku akan mempercayai ketulusanmu.
Supir Lee.
Jika kau dengan tulus menyesal terhadapku,
jika itu benar-benar untuk Chae Ri, tolong bujuk dia.
Aku tidak mengatakan kalian berdua berpisah selamanya.
Hanya tinggalah terpisah selama 1tahun.
Selama terpisah dan bekerja keras, pikirkan tentang ini baik-baik.
CEO, seperti yang saya katakan kepada Anda,
saya tidak bisa putus dengan Chae RI. Saya mencintai dia.
Pikirkan tentang itu. Saat ini, aku
Aku ingin melakukan sesuatu padamu.
Aku ingin memukulmu menjadi bubur dan menghancurkanmu sampai kemarahanku reda.
Tidak, aku menginginkannya supaya kau bahkant idak bisa menyimpan tanganmu kembali.
Aku benar-benar ingin melakukan itu.
Sungguh.
Tapi
aku akan mempercayaimu...
bahwa kau benar-benar menyukai Chae Ri.
Jika kau benar-benar menyukai dia,
hidup Chae Ri akan semakin hancur,
kau tidak mau itu terjadi, bukan?
Supir Lee. Tidak, Hyeong Soon.
Tolong bantu aku. Tidak ada seorangpun yang bisa merubah pikirannya selain dirimu.
Saat ini, apa yanga da dalam hati Chae Ri adalah dirimu. Kau tahu itu dengan baik.
Tidak peduli bagaimana aku menolak dan berteriak,
Chae Ri tidak akan mendengar.
Tolong bantu aku.
Tolong bantu aku. Oke?
Jika kau menyuruh aku untuk berlutut di hadapanmu, aku bisa.
CEO, tolong jangan seperti ini.
Lihat kemari, Hyeong Soon, tolonglah.
Aku benar-benar meminta bantuanmu.
Tolong bantu aku. Oke?
Tolong jangan hancurkan Chae Ri ku.
Putriku, Chae Ri adalah lebih berharga bagiku daripada nyawaku.
Demi kepentingan Chae Ri, aku bisa membuang semua yang aku miliki sejauh ini.
Untuk dia, aku bisa melakukan apapun. Apapun.
Tolong. Tolong bantu aku.
Tolonglah.
Tidak apa-apa Oppa. Kau harus mengerjakan pekerjaanmu sendiri. Kau datang ke sini untuk mengerjakan pekerjaan interior.
Aku melihat semuanya. Ini semuanya? Aku bisa menyelesaikannya.
Berapa lama kau pikir aku telah mengerjakan ini?
Jika aku menemukan bahwa kau mengerjakan konstruksi yang buruk nanti, aku akan mengajukan keluhan terhadap dirimu.
Aiod, betapa menakutkan. Ya, ya, aku akan memeriksanya dengan biak, Asisten Manajer Lee.
Hei, tidakkah dia keterlaluan?
Di dalam toko yang sebesar ini, dia membuatmu melakukan semua pekerjaan.
Semua orang yang lain mengerjakan bagian mereka. Aku mengerjakan pekerjaan yang tersisa.
CEO yang membuatmu mengerjakan ini, bukan?
Huh?
Bagaimanapun aku melihatnya, dia marah pada si Pantat bebek maka dia meluapkan amarahnya kepadamu.
Kemarahan apa?
Seperti itu. Misalnya,pada hari aku memberimu bunga, kita tertangkap.
Di sini juga.
Aku memiliki perasaan yang bagus.
Sebagaimana aku bisa melihat, kau...
Aku apa?
Kau ditendang keluar.
Tidak, ditendang keluar? Siapa yang ditendang keluar?
Tidak bisakah kau melihat ketika aku dipindahkan ke tim perencanaan? CEO sedang melatih diriku untuk menjadi tangguh.
Aku tidak percaya.
Aku tidak tahu. Aku perlu menyelesaikan ini secepatnya dan pergi ke rumah CEO.
Ya, Hoon Jae.
"Ya, Hoon Jae."
Mengapa kau tidak tidak datang?
Aku minta maaf. Aku akan pergi setelah aku delesai dengan pekerjaan.
Apakah kau sudah makan malam? Makanannya sudah disiapkan untuk waktu yang lama.
Aku sudah makan sebelumnya.
Aku mendapatkan telepon. Aku akan menyelesaikan ini dengan cepat dan pergi.
Baiklah. Cepatlah datang.
Ya, Manajer.
Lagi?
Apakah kebetulan, CEO yang memerintahkannya?
Aku mengerti. - Ya.
Aku kira Asisten Manajer Lee sibuk.
Ya. Tapi dia mengatakan dia hampr selesai dengan pekerjaannya.
Bagaimana bisa Jin Ae kerja lembur hari ini selain hari yang lain?
Apakah kebetulan, kau tidak memerintahkan itu, kan?
Tidak, aku tidak melakukan hal semacam itu. Betul kan, Bu?
Aku kira begitu.
Ini aneh. Tidak mungkin Ibu akan memerintahkan itu.
Ini benar-benar aneh.
Aisten Manajer Lee akan datang.
Ini. Mari kita makan buah-buahan.
- Ini. - Ya.
Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Hoon Jae, aku tidak berpikir aku bisa pergi hari ini.
Karena aku mendapatkan pekerjaan lagi. Tolong buat alasanku untuk CEO.
- Lagi. - Mengapa? Asisten Manajer Lee tidak bisa datang?
Ya. Dia mendapatkan pekerjaan lagi.
Bagaimana bisa ada begitu banyak pekerjaan?
Benar-benar. Jika kau semarah itu, kau pergilah ke sana dan bantu dia.
Pekerjaan bisa datang tanpa diduga. Kau membuat aku malu.
Mengapa Ibu malu?
Karena aku yang meminta dia untuk melakukan itu.
Aku tidak meramalkan bahwa dia akan menyelesaikannya begitu terlambat.
Oh, begitu? Maafkan saya, Ibu.
Apakah kau mengatakan kepadaku untuk pergi belajar ke luar negeri? Apakah kamu dibujuk oleh ayahku?
Bukan seperti itu.
Karena ini adalah yang terbaik bagi kita untuk mendengarkan CEO saat ini.
Bagaimana bisa aku hidup sementara dipisahkan darimu?
Chae Ri, mari kita lakukan itu saja untuk sekarang.
Kita bisa tinggal terpisah dan berpura-pura aku pergi untuk melayani di angkatan darat.
Selama kamu di luar negeri, aku akan menjalani hidupku,
supaya aku bisa menjadi orang yang percaya diri untuk dirimu dan CEO.
Aku tidak mau. Mengapa kita harus berpisah dan melakukan itu?
Aku akan bicara pada Ayah.
- Tolong jangan lakukan ini, Chae Ri. - Lepaskan.
Kau bodoh. Pikirkan ayahmu.
Tidakkah kau melihat dia terkejut dan menjadi sakit?
Apakah kau harus menyebabkan lebih banyak kesulitan? Bahkan jika kau kurang dewasa, apakah kau akan melakukan itu?
Apakah kau adalah orang semacam ini?
Tidak, bukan? Kau mencintai ayahmu, bukan?
Kau juga merasa terluka jika dia melewati waktu yang sulit karena dirimu, bukan?
Bagaimanapun, aku tidak akan pergi ke Amerika.
Untuk sekarang, mari kita pikirkan saja tentang ini.
Hanya karena kita tinggal terpisah, hati kita tidak akan berubah, bukan?
Sepuluh tahun, dua puluh atau bahkan ratusan tahun berlalu,
hatiku tidak akan pernah berubah.
Bukankah kau juga seperti itu?
Aku tidak akan berubah selamanya juga. Tidak akan pernah.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
- Kalau begitu aku akan pergi, Ibu. - Baiklah.
Oppa, aku akan mengantarmu. Aku dengar kau tidak membawa mobilmu.
Tidak apa-apa. Aku akan naik taksi.
Aku akan mengantarmu karena aku ingin pergi mengemudi.
Oh. Kalau begitu lakukanlah sendiri.
Hoon Jae, Yoo Hee akan dipermalukan.
Kau biasanya begitu ramah pada dia dulu! Mengapa kau menjadi begitu kasar?
Yoo Hee, kau ingin mengantarkan Hoon Jae maka kau menolak anggur sebelumnya, bukan?
Tentu saja. Tidak mungkin aku akan kehilangan kesempatan yang hebat ini.
Terimakasih untuk hari ini, Oppa.
Baiklah, untukmu Jin Ae, aku akan melakukan apapun.
Tapi, perasaanku baik-baik saja.
Apa? CEO ku membenci diriku?
Benar-benar. Kau kuatir untuk hal yang tidak ada.
Tidak. Kenyataannya dalah bahwa aku mendengar Kang Hoon Jae bicara dengan CEO di telepon.
Dia mengatakan kepada CEO bahwa dia akan pergi ke sana bersamamu.
CEO membuat janji sedemikian rupa dengannya, dan kemudian menugaskan semua pekerjaan itu untukmu?
Oppa, ini tidak seperti itu sesungguhnya.
Kebenarannya adalah, aku bisa melakukannya besok dan pergi ke rumah CEO
tapi aku merasa sedikit canggung maka aku suka rela bekerja.
Kau tahu bahwa aku adalah pecandu kerja.
Aigo. Aku tahu apa yang terjadi.
Jadi tolong jangan berpikir seperti itu sepanjang waktu.
Juga, jangan mengatakan apapun pada Hoon Jae.
Kau jungkir balik untuk dia.
Ugh, itu membuatku marah. Ugh, itu menggangguku.
Karena kita berjalan seperti ini, aku memikirkan tentang masa lalu.
Ketika keluargamu dan orang tuaku pergi ke Hawaii.
- Ketika kau di SMP? - Ya.
Ketika aku meminta kita melakukan upacara janji, kau lari ke rumah kos mu.
Lucu.
Aigoo. Gadis ekcil itu sudah begitu dewasa.
Oppa, kau tahu perasaanku tidak berubah, bukan?
Aigoo. Apa yang kau lakukan bocah Shin Yoo Hee?
Aku punya pacar sekarang. Aku punya penjaga gawang adalah apa yang aku katakan.
Ya, aku tidak bisa mengakui itu.
Oh, oh! Itu si Pantat Bebek.
Hentikan, anak kecil. Permainan sudah berakhir.
Terimakasih untuk mengantarku kembali. Sampai jumpa.
- Bagaimana dengan sebuah ciuman?- Hei!
Hei, di sebelah sana! Hei!
Hei!
- Jian Ae. - Heol!
Pantat Bebek, kau tertangkap! Bahkan Jin Ae melihatnya. Hei, Pendua hati!
Hei! Aigo, aigo.
Jin Ae, kau kembali sekarang?
Sampai jumpa, Oppa.
Oh, baiklah Jin Ae. Kau memilih perasaanmu dengan baik.
Kau seharusnya membuang dia. Lempar saja dia.
Benar-benar. Sampai bertemu besok, oke?
Jin Ae. Jin Ae!
Oppa!
Jin Ae, tolong dengarkan apa yang harus aku katakan.
Itu benar-benar salah paham. Dia menyergap aku.
Jin Ae!
Terimakasih untuk mengantarku pulang, Sampai jumpa.
Bagaimana dengan sebuah ciuman?
Hanya karena aku berbaik hati...
Jin Ae.
Kau disergap? Kalau begitu mengapa kau kauh-jauh datang ke sini bersama-sama? Huh?
Mengapa kalian berdua berjalan dalam gelap?
Tidak, itu adalah... aku akan pulang ke rumah setalah makan malam di rumah ibuku.
Yoo Hee terus mengatakan bahwa dia akan mengantarku pulang, tapi aku mengatakan dia tidak bisa...
Kalau begitu bagaimana dengan dirimu? Kau datang bersama dengan Pemimpin Tim Yoon.
Siapa yang mengantarmu pulang?
Apa maksudmu tentang gang gelap dan disergap?
Itu adalah, Ibu mertua...
Bukan apa-apa, Bu.
Apa yang bukan apa-apa?
Apa yang telah salah dia lakukan sehingga kau marah pada Tuan Perbaikan?
Kau biasa begitu melindungi Tuan Perbaikan kapanpun kau memiliki kesempatan!
Tapi apa yang telah dia lakukan sehingga kau bersikap seperti ini?
- Apakah Hyeong Soon sudah kembali? - Jangan merubah pokok pembicaraan.
Sayang, ini bukan sesuatu yang kita harus terlibat.
Ini adalah pertengkaran kekasih.
Aku akan menjadi gila dengan Hyeong Soon.
Kalian berdua sedang dalam pertengkaran kekasih pada usia ini?
Jika kalian akan bertengkar, pergilah ke pekarangan dan bertarung tinju.
Ya, Ibu mertua. Aku akan melakukan itu.
Jin Ae.
Aku lelah.
- Hei, Jin Ae!  - Jin Ae!
- Jin Ae. Jin Ae. - Jin Ae!
Selamat malam.
Tuan Perbaikan,,,,
Ok, Ok...
Mari kita hentikan ini.
Kau akan menangkap Hyeong Soon ketika dia masuk.
Tapi mengapa Hyeong Soon beluk kembali?
Benar-benar.
Seon Hye Joo
Seon...
Seon Hye Joo, ada masalah apa?
Halo? Halo, Seon Hye Joo?
Seon Hye Joo?
Apa yang tiba-tiba terjadi pada suaraku ? Mengapa seperti ini?
Aku terkejut karena kau mengangkat teleponmu dengan cepat.
Aku akan tidur sekarang.
Dan jadi?
Aku kuatir kau mungkin menelepon saat aku tidur.
Aku akan mematikan teleponku dan tidur.
Aku tidak bisa menerima panggilan dalam 10 detik.
Apakah kebetulan, apakah aku membangunkanmu ketika kau sedang tidur?
Tidak, Tidak. Tidak.
Kalau begitu, selamat malam.
- Permisi, Tuan Pengacara. - Mengapa?
Terinakasih untuk sebelumnya. Untuk menjaga San.
Seon Hye Joo.
Ya?
Daripada menghindari situasi seperti ini, lakukan saja muka dengan muka--
Lupakan. Mari kita bicara besok.
Ya. Jangan terlambat besol dan datang ke depan pintu.
Kalau begitu jam 8 pagi. Aku tidak akan terlambat.
Kalau begitu... Selamat malam.
Selamat malam?
Baiklah.
- Apa kau sudah mau tidur?- Ya Ibu.
Jadi ini.. pengacara, maksudku..
- Hyeong Gyu yang mencucinya?- Ya, dia menggunakan mesin cuci.
Meskipun begitu,
Hye Joo,
haruskah kita menemui orang itu?
Dia terus muncul dihadapan San.
Kenapa dia melakukannya?
Datanglah bersama ibu dan ayo kita bertemu dengannya.
Ibu, aku tidak bisa melakukannya. Ibu tahu itu.
Jika dia muncul,
Aku bahkan tidak bisa bernafas jadi aku tidak bisa bicara.
Ibu, aku tidak bisa menemuinya. Aku takut.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku sangat takut.
Ibu. Maafkan aku. Kau sangat khawatir.
Apakah kau sudah makan?
Masuklah.
Makan.
- Ibu.- Makanlah, sebelum dingin.
- Apakah Anda dalam masalah dengan CEO?- Tidak.
Aku ingin tahu bagaimana perasaannya.
Aigoo, kau.
Makanlah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ini lezat.
Aigoo, Tuhanku. Dia
mengikutimu dan kau tidak pernah menyebabkan masalah.
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Ayahnya sangat kesal. Apa yang akan kau lakukan sekarang? Kau?
Aku akan melakukan yang terbaik.
- Aku akan mendapatkan izinnya.- Dengan apa?
Kau tidak punya pekerjaan. Kau tidak punya uang. Jadi dengan apa? Apa, apa?
Hyeong Soon.
Untukku, meskipun kau sekarang seperti ini,
seperti yang kau katakan, aku
percaya kau akan menjadi seseorang yang diterima ayahnya Chae Ri.
Bagaimanapun juga, bagaimana kau akan mengatasi situasinya dan
membuat ibumu dan aku menjadi penjahat di depan seseorang,
itu adalah hal yang salah untuk dilakukan.
Aku juga tahu aku tidak pantas mengatakan ini.
Dimasa lalu, aku juga melakukannya.
Tapi, sebagai orang tua, melihat ini semua,
ini...
sesuatu yang menyedihkan dan aku bisa mengerti.
Dari orang lain,
mendengar putraku adalah orang jahat,
untuk orang tua, itu sangat menyakitkan.
Aku sekarang mengerti.
Maafkan aku, Ayah.
Karena menjadi pecundang.
Karena menjadi orang yang tidak kompeten, aku minta maaf.
Aigoo, anakku yang malang...
Aigoo, kau berandal. Bagaimana bisa kau tidak kompeten?
Bagaimana bisa kau tidak kompeten?
Ibu. Maafkan aku.
Jin Ae, ayo pergi bersama-sama.
Tidak perlu. Kau tidak perlu mengantarku.
Kau lihat ini? Merah.
- Apa yang terjadi?- Ini tempat dimana Yoo He menciumku.
Aku menggosoknya sangat keras dan menjadi seperti ini.
Kau pikir dengan menggosoknya akan mengubahnya? Apakah perasaanku dan lukanya bisa hilang?
Lupakanlah?
Apa yang bisa aku lakukan untuk memperbaiki perasaan dan lukamu? Ya? Ya?
Aku akan berada jarak satu meter dari Shin Yoo Hee mulai sekarang.
Sejak kami kecil, dia menyukaiku.
Ini karena sama sekali tidak ada tekanan antara kami.
- Aku akan pastikan untuk memberitahunya.- Taksi!- Oke? Oke?
Jin Ae. Jin Ae!
Ajhumma, tolong panggil seseorang untuk melepaskannya.
Baik.
Kalau begitu Chae Ri sudah bebas?
Karena sebentar lagi dia akan pergi ke Amerika, Dia harus hidup dengan nyaman.
Kalau begitu aku akan kembali.
Ayah, aku tidak akan pergi ke Amerika.
Tidak, kau harus pergi.
Ketahuilah bahwa kau akan pergi.
- Jin Ae.- Apa yang sedang kau lakukan?
- Apa kau mengikutiku?- Itulah mengapa kita harus pergi bersama-sama.
- Ayo pergi ke kafe.- Aku tidak mau.
Kenapa?
Ibu!
Hoon Jae!
CEO, halo.
- Oppa.- Kenapa kau ada disini pagi-pagi begini?
Aku mengantar Jin Ae dan ingin bertemu denganmu sebelum pergi.
Anak-anak ini... Mereka benar-benar menjadi terang-terangan.
Juga, aku belum memperlihatkannya kepada Yoo Hee kemarin.
Sapa dia, Yoo Hee. Ini pacarku, Lee Jin Ae.
Kenapa kau memperkenalkannya ketika Asisten Manajer Lee dan aku satu tim?
Bukan sebagai teman kerja tapi sebagai pacarku.
Tolong perhatikan dia.
Juga, seperti kemarin, kau tidak bisa menciumku.
Oppa, kenapa kau membahasnya?
Tolong jangan lakukan hal-hal seperti yang anda lakukan kemarin.
Saya tahu itu bercanda tapi sebagai pacarnya Hoon Jae, saya tidak merasa nyaman.
Apa?
- Hoon Jae, kau nanti telat bekerja. Kau harus pergi.- Oh, ya.
Aku pergi, Ibu.
Hati-hati dijalan.
Hati-hatilah.
Hanya karena Oppa Hoon Jae seperti itu, itu tidak berarti aku akan menyerah.
Begitukah?
Aku menantangmu. Aku.
- Saya tidak akan menerimanya. Tantangan anda.- Apa?
Seseorang menerima tantangan atau tidak
itu tergantung kepada juaranya, benarkan?
Selamat pagi.
Asisten Hong, selamat pagi.
Asisten Manajer Lee, pergi kebawah dan periksa FW yang baru tiba
dan periksa semua ukuran dan gayanya.
- Apa?- Ketua Tim,
itu adalah pekerjaan bagian tim produksi.
Jadi? Kau tidak akan melakukannya?
Saya akan menghubungi tim produksi.
Akan terjadi sedikit kesalahan dan itu akan lebih efisien jika dilakukan oleh tim yang bertanggung jawab atas hal itu.
Apakah ini tim produksi? Asisten Manajer Joon? Ah, ini Asisten Manajer Lee Jin Ae.
Asisten Manajer Lee seiring berjalannya waktu menjadi lebih tidak tahu malu.
Dia bertingkah seperti dia adalah pacar resminya Hoon Jae.
Dia melakukannya bahkan saat dia tahu aku tidak menyukainya.
Aigoo.
Apa kau akan pergi ke suatu tempat?
Aku akan mencari pekerjaan untuk beberapa hari.
Teman saya membantu saya melalui pusat perekrutan pekerjaan.
Kenapa? Karena kau tidak bisa berpikir?
Kepada Ibu, katakan kepadanya aku pergi ke Busan.
Baiklah. Jika aku memberitahunya kau pergi untuk bekerja, dia akan khawatir.
Ayah, ini.
Kau khawatir Chae Ri akan menelpon?
Chae Ri akan pergi ke Amerika.
Sampai dia pergi, aku tidak ingin berhubungan dengannya.
Baiklah, Hyeong Soon.
Aku akan kembali. Tunggulah, Ayah.
Aku akan kembali.
Hati-hatilah. Makan dengan baik.
Jangan khawatir.
Begitukah? Kalau begitu seharusnya dia makan siang dulu sebelum pergi.
Dia akan menjaga dirinya sendiri dan makan.
Aigoo, tetap saja.
Mungkin kita seharusnya membuatnya belajar atau melakukan sesuatu.
Bagaimana dengan Hyeong Soon?
Itu sudah cukup kalau dia baik-baik saja. Untuk pekerjaan, dia akan segera mendapatkannya.
Itu karena pria itu berbicara tentang bagaimana dia berani melakukannya dan begitu juga dengan putrinya yang berharga
dan membunuh semangat putra kita. Itu membuatku kesal.
Halo.
Oh! Chae... Chae Ri.
Bisakah kau datang seperti ini?
Apakah seseorang mengikutimu?
Tidak. Aku mendapakan izin.
Ibu mertua, Ayah mertua.
Kalian sangat khawatir, kan? Aku benar-benar minta maaf.
Tidak semuanya! Seperti kau melakukan kenakalan remaja.
Chae Ri, kau akan pergi ke Amerika?
Apakah Oppa Hyeong Soon yang mengatakannya?
Baguslah. Pergilah ke Amerika. Kau harus pergi.
Bertemulah dengan mertua yang baik dan hiduplah dengan baik.
Daripada terus datang kemari.
Apakah Oppa Hyeong Soon ada di rumah?
Ponselnya tidak aktif.
Oh, Hyeong Soon
pergi ke tempat temannya di desa.
Dia akan kembali saat kau pergi ke Amerika.
Jadi tetaplah di rumah dan pergilah.
Berhenti menempel Hyeong Soon dan membuatnya khawatir.
Ibu mertua, aku tidak akan pergi ke luar negeri.
Aku tidak tahu kau akan pergi atau tidak. Itu bukan masalah kami jadi jangan datang kemari lagi.
Kapanpun seseorang dari rumahmu muncul, itu membuat jantungku berdetak kencang! Itu seperti membunuhku!
Ayah mertua.
Chae Ri, pergilah.
Aku akan mengantarmu kerumah.
Wajahmu tidak terlihat baik. Pulanglah dan beristirahat.
Aku akan pergi dan kembali.
Ayo.
Tunggu.
Ini, ini adalah gurita.
Kau menyukainya. Ambil ini dan makanlah.
Hidup dengan baik. Belajarlah dengan keras.
Jika kita ditakdirkan untuk bertemu lagi, maka kita akan bertemu.
Disini.
Baiklah, masuklah.
Ayah mertua.
Apa yang sekarang harus aku lakukan?
Biarkan aku mengatakannya sebagain ayahnya Hyeong Soon.
"Dengarkan ayahmu".
"Pergi ke Amerika dan belajar dengan giat".
Aku harus mengatakan itu.
Bukan sebagai Ayah mertua tapi sebagai Lee Dong Chool.
Katakan sebagai Lee Dong Chool.
- Tolonglah? Tolonglah?- Huh?
Sebagai orang yang bebas akan romantisme dan humanisme.
Katakan sebagai Lee Dong Chool, tolong?
Ah, itu..
Tinggal di mana perasaanmu membawamu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kerja bagus.
- Lembur lagi?- Ya.
Wow, dia sudah keterlaluan.
Ibu dan Yoo Hee berusaha menentangmu.
Aku bilang mereka tidak melakukannya.
Aku masih dalam tahap belajar.
Saya memiliki lebih banyak pekerjaan yang harus dilakukan daripada yang lain.
Seperti sebelumnya, jangan datang ke perusahaan. Oke?
Aku tutup telponnya.
Jin Ae-
Jin Ae kami mungkin seorang pejuang kemerdekaan dikehidupannya yang dulu. Dia memiliki kemauan yang kuat dan tidak pernah menganggap sesuatu dengan mudah.
Aigoo, aku harus pergi olahraga.
Apa?
Aku tidak pernah melakukan sesuatu yang tidak bertanggung jawab.
Oppa dan aku saling mencintai. Kami bisa bertanggung jawab satu sama lain.
Hanya karena dia belum sesuai keinginanmu jadi kau membuatku putus dan mengirimku ke luar negeri,
tidak membiarkanku menjalani kehidupanku.
Itu sangat keterlaluannya.
Untuk tidak membiarkanmu menjalani kehidupanmu itu keterlaluan?
Sejak kami memilikimu, kau mendapatkan semuanya
dan untuk ayah yang sudah membesarkanmu,
kau tidak peduli?
Selama 20 tahun, ayah merawatmu,
dan terhadap ayahmu, kau tidak memperhatikanku?
Tapi aku
tidak bisa putus dengan Oppa, Ayah.
Baiklah.
Di usiamu, cinta terlihat segalanya.
Tanpa orang itu, kau merasa seperti akan mati.
Chae Ri,
tidak peduli betapa kali kau berpikir bahwa kau tidak bisa melupakannya.
Dengan waktu, kau bisa melupakannya.
Itu bisa terjadi.
Bagaimana bisa kau mengetahui itu?
Kau tidak pernah putus dengan seseorang seperti ini.
Aku tidak bisa. Aku tidak akan melupakannya.
Ayah.
Chae Ri.
Mari kita lihat setelah satu tahun.
Jika kau menyayangi ayah, mari kita mencobanya selama setahun.
Jika aku tidak bisa melupakannya?
Kita akan memikirkannya.
Jika aku tidak mendengarkan ayah,
dan tidak pergi ke luar negeri dan bertemu Oppa lagi?
Itu tidak akan terjadi.
Tapi jika itu terjadi,
Aku tidak akan menemuimu lagi.
Aku sangat serius.
♬  Cinta itu sulit. Aku bahkan tidak mampu melepaskanmu ♬
Ah, ini menyenangkan.
Ada banyak sekali bintang di langit.
Jika aku membuka mulutku "ah", aku merasa seperti salah satunya akan masuk kedalam mulutku.
Ah, jatuhlah kedalam, bintang.
♬ Meskipun angin bertiup kencang yang cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana  ♬
Berbahagialah, Chae Ri.
Mengapa disini gelap?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jin Ae.
Hoon Jae.
Apa semuanya ini?
Kau seharusnya sudah mengetahuinya sekarang.
Semua warna yang membuat sedikit merasa malu ini,
dan buket bungat ini.
Apa menurutmu ini semua?
Lee Jin Ae, mari kita menikah.
Hoon Jae.
Setiap hari, semua orang terus mencampuri dan mengganggu hubungan kita.
Aku tidak tahan. Itu membuatku merasa khawatir.
Kita harus menikah saja.
Dan dengan ini,
Kita bisa mengesahkannya.
Akankah kau menerimanya?
Mengapa?
Hoon Jae,
Aku masih belum...
Kau masih belum tertarik dengan pernikahan?
Kau masih membutuhkan waktu lebih untuk memikirkannya?
Tidak.
Aku tidak mau melakukan itu.
Jin Ae, kau mencintai diriku.
Ibuku telah memberikanmu banyak kesulitan dengan berbagai cara,
kau begitu mencintaiku sehingga kau menghadapinya.
Seseorang yang selalu sangat jelas dan tepat,
yang biasanya tidak pernah membiarkan sesuatu yang tidak nyaman dan tidak adil terjadi,
kau bersabar bertahan menghadapi semuanya itu,
dan masih tetap datang bekerja lebih awal setiap hari karena kau begitu mencintai diriku.
Sampai sejauh itu, tidak, justru lebih, dan lebih lagi,
sangat mencintaimu, Jin Ae.
Karena kita saling mencintai,
bukankah kita seharusnya selalu bersama?
Secepat mungkin.
Hoon Jae.
Aku akan selalu mencintaimu. Aku akan selalu mencintaimu lebih lagi.
Aku akan selalu mencintaimu selamanya.
Jin Ae,
denganku,
mari kita menikah.
♬ Aku akan berdiri di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku  Aku akan berada bersamamu ♬
♬ dan kau adalah cintaku ♬
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia iniAku akan berada di sisimu dan kau ♬
Terima kasih.♬ satu-satunya bagiku. ♬
Untuk menerimanya untuk pertama kali.
♬ dan kau adalah cintaku  ♬
♬ Hanya dengan melihatmu membutakan mataku ♬
Terima kasih.♬ Hanya dengan melihatmu membutakan mataku ♬
Aku juga terima kasih.
Aku mencintaimu.
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia ini ♬
Aku mencintaimu.♬ Aku akan berada di sisimu ♬
♬  dan kau satu-satunya bagiku. Aku akan memberitahumu ♬
♬ bahwa kau adalah cintaku  ♬
♬  Satu orang di dalam hatiku ♬
Paman akan menunggumu di bandara.
Ayah akan langsung pergi kesana setelah menyelesaikan proyek ayah.
Iya, nenek juga akan pergi kesana.
Kau bahkan tidak demam. Mengapa kau terlihat lemas?
Aku baik-baik saja, nek.
Sehatlah selalu, Nenek.
Oke, oke.
Karena telah mendengarkan ayah,
terima kasih.
Ayah menyayangimu, anakku.
Ayah, maafkan aku.
Aku akan pergi sekarang.
Ini adalah katalog untuk kategori pakaian premium yang saya telah susun rapi.
Benarkah?
Untuk menyusun ini semua,
kau pasti telah mengalami kesulitan. Kerja bagus.
Cincin pasangan?
Iya.
dengan Hoon Jae?
Iya, saya telah menerimanya kemarin.
Oh, benarkah?
Kau pasti sangat senang.
Iya.
Oh, says ada kabar bank untukmu.
Asisten Manajer Lee akan dipromosikan menjadi Kepala Divisi.
CEO.
Selamat.
Terima kasih, CEO. Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Tentu saja kau akan bekerja lebih keras lagi.
Tapi, tempat kerjamu di pabrik yang berada di Seongnam.
Kau tahu bahwa masih belum ada yang mengisi posisi Kepala Produksi disana.
Bagaimanapun yang saya pikirkan, kau itu yang sangat cocok untuk mengisi posisi tersebut.
Apakah kau ingin menurunkan kembali posisi saya lagi?
Bagaimana menurutmu? Kau dapat melakukannya dengan baik, kan?
Saya akan percayakan pada Asisten Manajer Lee.
Ibunya San. Anda tidak lupa bahwa hari ini ada pertemuan orangtua, kan?
Mari bertemu jam satu siang nanti.
Saya akan pergi ke pengadilan. Telepon saya segera jika ada sesuatu terjadi.
Oh, Pak Pengacara.
Apakah boleh jika saya pergi keluar sebentar nanti siang?
Kau ingin pergi kemana?
Ah… ada urusan pribadi saja.
Apa mungkin ada hubungannya dengan ayahnya San?
Tidak.
Oke, Pergi saja.
Ingat nomor sandinya dengan baik.
Dan juga berhati-hatilah di jalan nanti.
Iya.
Sampai jumpa.
Bagaimana aku bisa menemui gurunya San nanti?
Aku takut.
Iya, aku memang kurang sebagai seorang Ibu.
Aku akan menjaganya lebih baik lagi.
Jangan mengkhawatirkan soal itu.
Mulai dari sekarang, anda dan saya dapat bekerja sama membantu dia.
San akan terus menjadi lebih baik.
Iya.
Tapi, apakah ayahnya San hari ini tidak datang?
Oh… itu… Dia sedikit sibuk.
Pak Pengacara.
Maaf saya terlambat.
Oh, anda bukan ayahnya.
Karena San memohon permohonan seperti itu,
dia pasti sangat menginginkan seorang ayah.
Ibu, Ayah! Ibu dan Ayah, hari ini kalian datang bersama.
San...
Ya ampun, San-ku!
Apakah kau bermain dengan senang?
Buatlah mereka cemburu. Kau harus bagus dalam berakting.
San, kau lapar, kan? Apa yang harus kita makan hari ini? Tunggu!
Ayah akan menebaknya.
- Jajangmyeon! - Jajangmyeon! Jajangmyeon!  - Jajangmyeon! Jajangmyeon! Jajangmyeon!
Kalau begitu keluarga kita
akan makan jajangmyeon bersama hari ini.
- Kau ternyata berat, hah? - Itu karena aku memiliki tulang-tulang yang besar.
- Ayo kita pergi, Sayang.  - Ayo.
Ayo pergi.
- Aku sangat senang!  - Ayo pergi!
Ya ampun, cuaca hari ini bagus sekali.
Iya, kan?
Mungkin karena hari ini adalah hari Chae Ri pergi.
Pesawatnya pasti akan lepas landas dengan baik.
Saat nona pergi, CEO pasti akan sangat merindukan anda.
Tolong jaga ayah saya.
Iya.
Nona!
Apa? Chae Ri menghilang?
Bagaimana bisa dia?
Kita hari ini tidak terlalu banyak pekerjaan.
Maafkan saya. Setelah pergi ke sekolahnya San, pekerjaannya pasti jadi menumpuk.
Bagaimana ini?
Haruskah saya datang pada akhir pekan untuk bekerja juga? Saya bisa datang.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Hari ini, anda tidak perlu mengantar saya. Ibu saya akan datang.
- Ibu!- Hye Joo.
Oh! Pak Pengacara Lee, halo!
Iya, halo.
Saya akan pergi ke supermarket bersama Hye Joo.
Oh oke.
Ibu, bagaimana dengan San?
Ada di toko bersama dengan pekerja-pekerja paruh-waktu.
Apakah anda tidak pulang bekerja?
Karena saya tidak perlu mengantar Seon Hye Joo pulang, maka saya akan bekerja lagi sebentar.
Lagi?
Kalau begitu sampai jumpa besok.
Sampai jumpa lagi, Pak Pengacara.
Silahkan berbicaralah dengan santai saja, karena anda adalah temannya Ibu saya.
Ah, kalau begitu haruskah aku?
Iya. Silahkan pergi.
- Hati-hati di jalan.  - Sampai jumpa.
Lihat ini. Dia selalu ketinggalan barang.
Dia mungkin akan kembali lari kesini lagi.
Aku dengar Chae Ri menghilang?
Iya, iya, dia meninggalkan rumah dan berada di mobil dalam perjalanan ke bandara,
tapi dia melarikan diri dan menghilang.
Ayahnya menelepon semua orang di sekolah Chae Ri, tetapi mereka tidak tahu dimana dia.
Bagaimana dengan telepon genggamku? Apakah aku tidak mendapat panggilan masuk sama sekali?
Aku sudah mengeceknya. Tidak ada yang menelepon hari ini, tapi dia terus meneleponmu kemarin.
Ya ampun, Chae Ri.
Ya ampun, dia pembuat onar.
Wajahnya juga pucat. Kemana dia pergi lagi sekarang?
Apakah Chae Ri sakit?
Dia sempat datang sebentar untuk mencarimu.
Dia terlihat lemas.
Chae Ri.
Tiba-tiba pergi ke supermarket.
Ya?
Seon Hye Joo?
Dia ternyata kembali lagi.
Apakah kau lupa dengan nomor sandinya lagi?
Kim Gwang Ryeol?
Aku sudah memberitahumu untuk tidak terlibat dengan masalah keluargaku, kan?
Kau bahkan pergi ke sekolah San dan bertindak sebagai ayahnya?
Siapa memangnya kau? Siapa kau?
Kalau begitu tetaplah disini, Ibu akan kembali ke toko lagi.
Iya, Ibu. Bekerja keraslah juga hari ini.
Semangat!
Iya, halo?
Pria itu terus tidak mendengarkanku.
Kau?
Hari ini aku akan hanya melakukan segini saja.
Berhentilah dari sana segera.
Kalau tidak, aku tidak tahu apa yang akan terjadi pada pria itu.
Paham?
Ha… Halo? Ha..?
Hari ini aku akan hanya melakukan segini saja.
Ya ampun… Pak Pengacara...
Pak Pengacara? Pak Pengacara!
Pak Pengacara! Pak Pengacara!
Pak Pengacara!
Pak Pengacara! Apakah kau baik-baik saja, Pak Pengacara?
Pria itu, kan? Pria itu yang telah melakukan ini, kan?
Pak Pengacara pergilah ke rumah sakit bersamaku. Ayolah kita pergi ke rumah sakit, oke?
Seon Hye Joo,
Aku akan berada disini sebentar dan aku akan baik-baik saja.
Bagaimana ini?
Maafkan saya. Ini semua karena saya.
Maafkan saya, Pak Pengacara.
Sepertinya saya harus berhenti bekerja dari sini.
Saya tidak dapat bekerja dengan baik dan mengkhawatirkan anda setiap setiap hari.
Bahkan menyebabkan hal ini terjadi.
Maafkan saya. Bagaimana ini?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Aku akan berdiri di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♬
♬ Aku akan berada bersamamu dan kau adalah cintaku ♬
♬ Dari semua yang paling berharga di dunia ini ♬
All About My Mom~Preview~
Tolong jangan memukul Pak Pengacara.
Kau sungguh menyukainya, hah?
Hidup Lee Hyeong Gyu akan hancur karena dirimu.
Selama CEO memperlakukan saya dengan baik,
Saya bahkan dapat pergi ke tempat yang lebih jauh lagi dari pabrik di Seongnam.
- Tempat yang lebih jauh lagi? - Iya.
Bagaimana bisa kau tidak mengetahuinya?
Dia melahirkan dan membesarkannya sendiri. Sampai kapan kakakku harus menjaga Hoon Jae sendirian?