Episode 27
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Bagaimana ini...
Maafkan saya. Ini semua karena saya.
Maafkan saya, Pengacara.
Saya rasa saya harus berhenti bekerja di sini.
Saya membuat Anda khawatir setiap hari saat saya tidak bisa bekerja dengan baik.
Saya bahkan menyebabkan masalah ini pada Anda.
Maafkan saya. Apa yang harus saya lakukan?
Omo.
Oh punggungku.
Pengacara, apa yang harus saya lakukan? Maafkan saya. Anda tidak apa-apa?
Di sebelah mana? Anda terkilir?
Yang benar saja.
Disinfektan...
Hah? Apa kau bilang?
Saya akan pergi beli alkohol disinfektan dan obat.
Ya...Kau tidak apa-apa, Seon Hye Joo?
Baiklah, pergilah beli. Punggungku.
Ya, Eun Ha.
Kalau begitu langsung telepon aku jika Chae Ri menelepon.
Ya. Tolong bantu aku.
Adik. Chae Ri masih belum menelepon?
Belum. Aku pergi ke tempat biasa kami pergi dan dia tidak ada di sana.
Aku juga mencari di sebelah sana, tapi aku tidak melihatnya.
Ke mana dia pergi?
Ya, CEO.
Maafkan saya.
Dia masih belum menelepon.
Baiklah. Jika dia menelepon, beritahu aku.
Bagaimanapun, kurasa kita terlalu terburu-buru.
Kita ingin cepat mengirim dia ke tempat jauh karena kita takut dia akan menemui Supir Lee.
Siapa yang menyangka bahwa hal ini akan terjadi?
CEO.
Ya. Apa kau sudah mencari ke hotel-hotel?
Ya, saya bahkan mencarinya ke berbagai spa dan dia tidak di sana.
Chae Ri. Aigo. Ke mana kau pergi?
Saya akan mensterilkannya untuk Anda.
Tidak apa-apa.
Kenapa tidak? Saya harus cepat mensterilkannya.
Saya akan mensterilkannya nanti.
Ada apa?
Pengacara, Anda takut ya? Karena akan panas saat sedang disteril.
Hah? Wah...
Seon Hye Joo, kau harus mendapat obat dari apoteker dan mendapat perawatan dari dokter. Apa kau tidak tahu?
Itu benar, tapi...
Anda bilang tidak mau pergi ke rumah sakit atau ke apotek.
Aku akan ke sana. Besok.
Baiklah kalau begitu.
Tolong diam.
Santai.
- Jika tidak dibersihkan sekarang, akan jadi memburuk. - Pelan...pelan...
Tolong ditahan. Ditahan.
Bagaimana bisa orang dewasa takut hal seperti ini? Bahkan San saja tahan.
Bahkan anak SD bisa melakukannnya. Coba lihat. Tahan.
Perih. Ini perih. Kau hebat. Ini perih.
Perih. Bagus.
Kau bisa tahan. Hari ini kau hebat.
Aku tidak apa-apa.
Saya tidak apa-apa tapi Anda susah payah mengantar kemari.
Masuklah.
Tidakkah Anda seharusnya pergi ke rumah sakit dan diperiksa?
Sepertinya punggung Anda juga sakit.
Aku akan urus ini. Cepatlah masuk.
Saya sungguh minta maaf.
Daah.
Tapi. Anda benar-benar akan baik-baik saja? Haruskah saya mengantar Anda setidaknya sampai sebelah sana?
Apa?
Meski... saya tidak dalam posisi untuk mengatakan hal semacam itu.
Seon Hyeo Joo, aku tidak takut pada apapun.
Tak perlu mengkhawatirkan aku. Perhatikan saja dirimu sendiri.
Saya rasa bukan begitu keadaannya.
Anda takut pada disinfektan.
Daah.
Waduh, kaget!
Kenapa?
Saya hanya khawatir.
Membuatku takut saja.
Tapi tempat kerjamu adalah pabrik di Seongnam.
Posisi Kepala Produksi masih kosong.
Tak peduli bagaimana aku memikirkannya, kau adalah yang paling tepat untuk posisi itu.
Aku yakin. Dia sedang mencoba memisahkan kami.
Dan aku bersabar dan menjalaninya.
Apa? Apa yang kau sabari dan jalani?
Bukan apa-apa.
Jika kau mulai mencuci piring, selesaikan. Kenapa berhenti di tengah jalan?
Maaf. Soalnya sekarang aku harus pergi.
Ke mana? Kau juga mau ikut pergi mencari gadis kasar itu?
Dasar tidak punya otak. Kenapa semua orang jadi panik?
Jin Ae, kau mau pergi?
Mau ke kantor sebentar.
Aigo, pergi ke kantor lagi? Ini sudah malam. Tak bisakah kau pergi besok?
Aku akan kembali.
Yang benar saja.
Apa yang bisa kita perbuat dengan si gila kerja itu?
Kau dari mana?
Dari pemandian umum dan spa di sekitar sini, mencari tahu kalau-kalau Chae Ri ada di sana.
Kau pikir gadis kasar itu akan pergi ke tempat seperti itu? Dia puteri dari keluarga kaya.
Tidak, tidak, tidak. Bukan begitu.
Dari sudut pandang seorang profesional, jika aku adalah Chae Ri,
dengan kerinduan yang besar agar bisa bersama dengan Hyeong Soon,
ada kemungkinan besar dia sedang berkeliaran di sekitar pemukiman kita.
Itu adalah hal yang umum dari jatuh cinta.
Aigoo, kau adalah ahli tentang hal-hal yang tak berguna...Aigoo.
Kau sudah ikut mencari seharian ini?
Ya.
Bagaimana dengan Hyeong Soon?
Dia bilang akan mencoba mencari sedikit lama lagi.
Oh ya, saya membawa ini karena ini ada di depan toko.
Aigo, betapa pelupanya aku.
Aigo, aku jadi lupa karena gadis kasar itu. Aku meninggalkannya di sana dan pulang.
Bagus bahwa kau membawanya kemari, Tuan Perbaikan.
Tunggu sebentar.
Ini, ini, ini. Ini adalah cincin yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Mungkinkah, kau dan Jin Ae...
Ya. Kami membuat cincin pasangan.
Oh ya?
Wow. Di tengah hilangnya Chae Ri,
ini adalah kabar yang sangat baik...
Jika aku tahu ini dari awal, aku akan sudah memberi selamat pada Jin Ae.
Dia sudah pergi lagi.
Ke mana Jin Ae pergi?
Dia bilang ada pekerjaan di kantornya.
Lagi?
Di sana.
Apa yang membawamu ke sini, Asisten Manajer lee?
Jadi...karena aku tidak menyukaimu,
kau pikir bahwa aku menugaskan dirimu ke Pabrik Seongnam?
Mengapa kau berpikir seperti itu?
Aku bertahan dengan baik sampai sekarang, apakah aku membiarkan semuanya terbuka dan meributkan hal-hal?
Baiklah. Aku sudah menahan sebanyak yang aku bisa. Aku tidak bisa lagi.
Kau kuatir sekarang, bukan?
Sampai sekarang kamu telah menanggung semuanya, tapi jika kau mengeluarkannya sekarang, akankah itu menyebabkan masalah atau tidak?
Lee Jin Hae, bagaimana kamu bisa mengikuti keinginanku?
Seperti diduga, CEO Hwang tidaklah mudah.
Lee Jin Ae, aku pikir kamu telah bertemu dengan tandinganmu.
Yah. Tegakkan kepalamu, Lee Jin Ae.
Itu benar. Terus terang, aku tidak menyukaimu.
Aku mengirimmu ke Tim Perencanaan dengan harapan tinggi dan ada umpan balik bahwa kau kurang juga.
Seperti diduga, dia ingin menghubungkan ini dengan pekerjaan.
Itu adalah alasan mengapa aku berpikir bahwa Asisten Manajer lee kita seharusnya pergi ke suatu tempat di mana dia bisa melakukan pekerjaan dengan baik, dan dengan bebas
menunjukkan kemampuannya. Itulah mengapa aku memutuskan untuk menjadikanmu sebagai kepala produksi.
Apakah itu adalah satu-satunya alasan?
Huh?
Kenyataannya adalah...
Saya berpikir bahwa mungkin Anda ingin menjauhjan saya karena Anda tidak senang tentang hubungan saya dengan Hoon Jae.
Saya datang ke sini karena saya bertanya-tanya.
Tentu saja itu benar.
Jika itu adalah asalasannya, kau berpikir akan melakukan apa?
Lee Jin Ae, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Teruskan saja dengan perang psikologis ini?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jika tidak, berbaringlah dengan wajahmu menghadap ke bawah?
Lee Jin Ae, kau ragu-ragu sekarang, bukan
apakah kau harus memasukkan ekormu di antara kakimu atau mengambil tantangannya?
CEO.
Tolong sukai aku.
Lihat ini. Kau akan memasukkan kakimu di antara kakimu.
Selama Anda menyukai saya, saya bisa pergi ke tempat yang lebih jauh, bukan hanya Pabrik Seongnam.
Sebuah tempat yang lebih jauh?
Ya. Terus terang bahwa saya sangat sedih belakangan ini.
Anda menyukai saya sebelumnya.
Saya sangat terluka tentang bagaimana hubungan kita menjadi seperti ini.
Aku adalah orang yang seharusnya mengatakan...kau benar-benar...
Asisten Manajer Lee, aku kira kau tidak mengenalku dengan baik.
Apakah aku terlihat seperti seseorang yang membuatkeputusan bisnis penting
berdasarkan perasaan pribadi?
Ya.
Tidak.
Itu benar. Tidak. Maka kau tidak harus memikirkannya dengan rumit.
Aku ingin kau memikirkan tentang ini sebagai sebuah kesempatan dan menunjukkan kemampuanmu dengan pantas.
Tidak ada yang bisa dinegosiasikan. Untuk sekarang, mundur.
Seperti yang diharapkan, saya salah.
Ya, saya akan tegas dan fokus, dan saya akan melakukan yang terbaik.
Ide yang bagus.
Ini mulai lebih sakit.
Rumah sakit obat oriental.
Tangga-tangga ini hari ini...
Oh.
Heol.
Di sebelah sana.
Itu benar. Pacarnya Hyeong Soon.
Kakaknya Hyeong Soon?
Ya. Tapi...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tahu...
Lihat kesini. KEmbali...lihat ke sini.
Kakaknya Oppa Hyeong Soon.
Aku berada di sini...
kau tidak bisa membiarkan siapapun tahu.
Kau tidak bisa!
Mengapa?
Aku...
aku sedang dike...
Dike...
Aku sedang dikejar.
Sadarlah.
Apakah kau tidak apa-apa? Apakah kau tidak apa-apa?
Oh.
Ya ampun.
- Hyungnim. - Chae Ri.
Hon Jae, dia tolong...
Ayah mertua, Ibu mertua, Chae Ri datang.
Turunkan dia...
- Punggungku. - Chae Ri...
Aigo, Chae Ri. Apa ini?
Gadis kasar ini... mengapa kau menggendong dia?
Ibu, dia...
Pertama, kita harus meletakkan dia di kamar tidur utama.
Masuklah. Masuklah.
Masuk. Cepat masuk.
Sepatu. Sepatu.
Tunggu, tunggu. Naiklah ke atas.
Hyungnim.
Di sini.
Hei, di sini. Hati-hati.
Di sini. Di sini.
Tapi mengapa wajahmu seperti itu?
Huh?
Apakah kau seperti ini karena gadis kasar ini?
Hei! Hei! Bangun.
Tidak, Ibu. Saya bertemu dia dalam perjalanan ke rumah.
Huh? Kalau begitu mengapa wajahmu seperti itu?
Hyung Nin, apakah kau bertemu dengans esuatu yang buruk?
Ibu, aku pikir duia benar-benar sakit, melihat bagaimana dia berkeringat dingin.
Apa yang sebenarnya terjadi? Lihat memar itu.
Oh ya ampun. Keningnya panas. Apakah dia sakit karena kelelahan?
Aku akan membeli penurun panas.
Tidak, tidak, tidak. Kita memiliki kotak pertolongan pertama.
Tepat di laci pertama di serambi.
Ya.
Apa yang terjadi?
Aigo.
Dik, Chae Ri ada di sini, di kamar tidur utama.
Huh? Chae Ri.
Chae Ri! Chae Ri!
Oppa! Oppa!
- Oppa! - Chae Ri.
- Oppa. - Kau pergi ke mana?
Chae Ri.
Akankah dia menangis seperti ini jika kita mati?
Oppa!
Jin Ae, kau pergi ke kantor lagi?
Ada barang yang tertinggal.
Ngomong-ngomong, Chae Ri sudah ditemukan. Dia ada di rumah.
Benarkah? Baguslah.
Masuklah.
Terima kasih sudah keluar untuk menemuiku.
Jin Ae, kau sengaja pergi keluar jadi aku akan keluar untuk bertemu denganmu, benarkan?
Kau sangat pintar.
Ngomong-ngomong, apakah segel kita melakukannya dengan baik?
Ah, ini melakukannya dengan baik. Segel cinta. Cap!
Aku, juga. Cap!
- CEO.- Ya. Chae Ri sudah ditemukan?
- Ya. Anda sudah diberitahu?- Ya. Bisakah kami masuk?
Ya.
Sebelah sini.
Silahkan masuk. Ini sedikit lusuh jadi...
Maafkan saya karena sudah mengganggu.
- Ayah.- Chae Ri.
Astaga! Apakah kau...
Aku baik-baik saja.
Aku pikir ini hanya kelelahan. Aku sedang tidak sehat beberapa hari ini.
Saya bersama seorang dokter. Bisakah saya memintanya masuk?
Tentu saja.
- Dr. Kim- Baik.
Aku baik-baik saja.
Dia bahkan membawa dokter keluarga.
Aku tahu. Chae Ri pasti putri dari keluarga hebat.
- Kau tidak akan pulang?- Ya.
Aku akan tinggal di sini.
Apa? Menurut siapa?
Kau harus pulang ke rumah. Kenapa kau tetap di sini? Ayahmu bahkan kemari.
Ayah bilang kau tidak akan menemuiku jika aku tidak pergi ke luar negeri untuk belajar dan menemui Hyeong Soon lagi, kan?
Itu benar.
Aku tidak melakukannya. Aku tidak pergi belajar di luar negeri dan aku akan terus menemui Oppa Hyeong Soon.
Apa?
Chae Ri. Kenapa kau melakukan ini?
Cepat pulang.
Tidak. Aku sudah memikirkannya dan aku tidak bisa meninggalkanmu.
Kau juga merasakan hal yang sama. Daripada putus dan meninggalkanmu, aku tetap di sini.
Begitukah? Kau tidak akan pulang kerumah dengan ayah?
Jika aku pulang denganmu, ayah akan mengirimku ke luar negeri untuk belajar dan aku tidak bisa menemui Oppa.
Kau, yang benar saja!
Putri macam apa yang mengatakan hal itu kepada ayahnya?
Dan, apakah seseorang menerimamu? Cepat pulang. Pergi. Pergi.
Aku sedang di infus, bagaimana bisa aku pergi?
Aku sangat pusing, bahkan aku tidak bisa berdiri.
Kenapa kau menangis?
Kau benar-benar tidak akan pulang?
Baiklah. Lakukan itu. Lakukan yang kau ingin lakukan.
- Tapi... maaf...- CEO.
Permisi...
Maafkan saya, CEO...
Jika sulit merawat anak saya,
maka kirim dia ke hotel atau ke tempat Dr. Kim atau ke rumah sakit.
Anda bisa langsung menaikannya ke taxi. Mereka akan mengerti apa yang harus dilakukan ketika dia sampai.
Saya minta maaf untuk masalah selarut ini.
CEO.
Anda datang kemari seperti ini. Saya tidak tahu apa yang harus saya katakan.
Karena Chae Ri sedang tidak enak badan, kami akan membiarkannya tidur di rumah kami malam ini,
dan besok kami akan mencoba membujuknya.
Kami juga masih dalam posisi membesarkan anak,
jadi saya tahu betapa sakit hatinya anda.
Meskipun saya mempunyai seorang putri, tapi kami menganggap Chae Ri sebagai putri bungsu kami dan akan merawatnya dengan baik.
Selama dia berada di sini, kami akan pastikan mereka tidak akan bersama.
Saya tahu anda sangat kesal, tapi tolong tunggu sebentar.
Saya minta maaf karena sudah banyak memaksa anda.
Kalau begitu, tolong rawat dia dengan baik.
Baik. Sampai jumpa.
Cepat, antar mereka.
Baik.
Selesaikan makan buburnya dan tidurlah bersama di kamarku.
Tidak. Kondisinya sedang tidak bagus jadi aku pikir lebih baik dia tidur disini.
Tidur di lantai adalah yang terbaik saat sedang demam.
Tidur bersamaku, oke?
Baik.
- Bagaimana dengan Ayah?- Dia bisa tidur di kamar Hyeong Gyu atau Hyeong Soon.
Aku bisa tidur dimana saja.
Kau tersenyum? Kau sudah hidup sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Jika San Ok mengetahui kebenarannya, dia tidak akan tinggal diam.
Kau tahu kalau San Ok sangat menjaga Hyeong Gyu dan akan melakukan apapun.
Oh, aku takut.
Kim Gwang Ryeol menakutkan dan Lim San Ok juga menakutkan.
Benarkah kau tidak mempunyai hubungan semacam itu dengan Hyeong Gyu?
Apa? Tentu saja tidak.
Bagaimana bisa aku meletakkannya?
Hyeong Gyu, kau sudah tidur?
Belum.
Aku menjadi bodoh karena gadis kasar itu, akhirnya aku bisa melihatmu.
Apa yang terjadi?
Saat aku sedang melewati... berkelahian... int=i terjadi ketika aku mencoba menghentikannya.
Benarkah? Kau tidak mempunyai luka lagi, benarkan?
Tidak ada. Aku baik-baik saja.
Yang benar saja.
Berandal bodoh mana yang membuat anak emasku menjadi seperti ini?
Aku baik-baik saja.
Hyeong Gyu bukanlah orang yang akan menghentikan perkelahian di jalan.
Apakah si brengsek itu, Song Joon Yeong, mengganggunya lagi?
Demammu sudah turun.
Kau sudah pasti memiliki sifat yang membuatmu tidur nyenyak di kamar orang lain.
Ayah, tidakkah kasurnya tidak nyaman?
Tidak. Ini nyaman.
Sebenarnya, ini adalah keinginanku untuk tidur di tingkat kedua.
Tetap saja, itu lega bahwa Chae Ri sudah kembali.
Aku tahu. Hyeong Soon.
Besok, kau harus bicara dengan Chae Ri,
dan beritahu dia untuk kembali ke rumahnya.
Baik, Ayah.
Ayahnya Chae Ri berdiri di depan rumah kita dengan wajahnya yang muram,
Aku merasa seolah-olah detak jantungku berhenti.
Ya. Bahkan saat dia pergi, dia tidak terlihat baik.
Ayah, ayah mengatakan jika saya tidak pergi belajar di luar negeri dan bertemu dengan Hyeong Soon ayah tidak akan mau menemui saya lagi.
Saya akan melakukan seperti demikian.
Saya tidak akan belajar ke luar negeri dan akan terus bertemu dengan Oppa Hyeong Soon.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sayang kecil, sekarang dia terlihat baik-baik saja.
Kenyataan bahwa Chae Ri tidur di rumahku.
- Apa sih... - Kau merasa senang?
Noona.
Pada tengah malam, menyebabkan keributan semacam itu, membuat semua keluarga menjaga dia. Kau merasa sebahagia itu?
Dia pasti bahagia.
Saat ibunya tidak bisa tidur dan saat seluruh dunia hanya berputar...
Aku kira dia merasa bahagia.
Apa? Ibu , Ibu tidak bisa tidur? Mengapa?
Hei. Bahkan jika kamu menikah, aku pikir kamu akan memiliki masalah.
Nona muda itu tidur dan mendengkur. Bahkan aAyahmu tidak mendengkur.
Dia tidak mendengkur ketika dia tidur bersamaku.
Aigoo. Itu benar, kalian berdua tidur bersana. Seperti seolah-olah itu adalah sesuatu yang patut dibanggakan. Untuk dibanggakan.
Mengapa wajahmu seperti itu?
Dia mengatakan bahwa dia berusaha menghentikan perkelahian di jalan.
- Oppa, kamu?- Hyung melakukan...
Oppa bukan tipe yang menghentikan perkelahian...
Aku tahu dia bukan seperti Hyeung Hoon Jae...
Berandal ini... Aigoo.
Tentu saja, nama panggilan Insinyur Kang kita dalah "anak muda keadilan."
Karena itu, takdir kita dimulai, bukan?
Aigoo, apa sih? Apakah ada hukum yang mengatakan bahwa hanya Tuan Perbaikan adalah hanya seorang pria?
Jika kau bicara tentang keadilan, pengacara adalah puncaknya.
- Apakah kau tidur dengan baik?- Oh, selamat pagi, Insintur Kang.
Ini adalah pagi yang baik, Hyungnim.
Oh! Hyungnim. Memarnya semakin buruk. Apakah itu tidak sakit?
Sepertinya seorang pria dengan tinju yang bagus yang melempar pukulan.
Begitukah?
Apakah kau melukai punggungmu?
Lihat di sini... Ini.
Tidak seperti itu. Aku baik-baik saja, Ibu. Ini terlihat enak.
Hei, ini.
- Kamu bekerja keras. - Kita di sini.
Dia mengantarkannya setiap pagi?
Dia benar-benar menunjukkan dia menyukai itu. Benar-benar.
- Kau terlihat tampan.  - Apakah begitu?
CEO, Anda datang sekarang?
Ini adalah pagi yang baik. Halo. Hoon Jae.
Ya, Bu. Apakah Ibu sarapan dengan baik?
Tentu saja. Semoga harimu menyenangkan dan bekerja keraslah.
Barangkali dia tidak akan mengantar ke Pabrik Seongnam.
Sepertinya Ibuku menjadi terbiasa dengan kita, bukan begitu? Aku tahu Ibuku keren.
Tentu saja, CEOku adalah keren.
Keren, pantatku.
Kalau begitu, apakah dia bisa membuat bukti rumah sakit dan bicara padamu tentang itu?
Itu mungkin.
Apa yang harus kita lakukan? Karena itu kamu diselidiki oleh polisi...
Kamu akan didakwa jika bukti tiruan itu diakui!
Jangan kuatir.
Aku tidak bersalah, jadi aku akan ikut serta dalan penyelidikan dengan ketulusan dan akan dibebaskan. Ini akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar. Apakah kebetulan, klien itu,
apakah Kim Gwang Ryeol memperkenalkan dia kepadamu?
Apakah itu betul? Itu betul, bukan?
Aku akan kembali. Tolong jaga pintunya terkunci.
Tuan Pengacara. Tuan Pengacara.
Apa yang akan aku lakukan?
Pabrik Seongnam?
Aish!
Lepaskan.
Benar-benar.
Apa?
Benar-benar, apa ini? Oh tanganku. Kamu pasti bekerja di luar belakangan ini.
- Aku akhirnya menemukan bukti. - Bukti?
Jin Ae kita yang menderita di bawah penganiayaan oleh seseorang yang tidak mendukung dia.
- Apa? - Apakah kamu mengetahui Jin Ae kita ditugaskan ke Pabrik Seongnam?
Orang yang telah membuat Jin Ae bekerja lembur dan di luar setiap hari, sekarang orang itu mengirim dia jauh...
Apakah kamu bahkan tahu siapa itu?
IBUMU!
Kapan dia menerima penugasan tersebut?
Aku tidak tahu itu, tapi jika aku sudah mendapatkan kata-kata maka Jin Ae mengetahuinya beberapa waktu yang lalu.
Oh duniaku... Jin Ae kita yang bijaksana dan sensitif sedang berhadapan dengan kesulitan ini sendirian...
Kau...bagaimana kau bisa begitu tidak tahu?
Dan dengan semua ini, bisakah kamu mengatakan bahwa kamu mencintai Jin Ae kita?
Ibuku tidak akan melakukan itu...
Bahkan pagi ini dia begitu hangat.
Wow! A... apa ini? Cincin pasangan?
Apakah kau melamar, juga? Kepada Jin Ae kita?
Ya. Kami sudah mwncap segel.
Bagaimana bisa ini menjadi...tidak mungkin.
Lepaskan. Lepaskan, sekarang. Kamu tidak pantas mengenakan ini. Lepaskan!
Benar-benar!
Aku terus membiarkanmu...
Aku tidak bisa berpikir jernih tentang ini, mengapa kau terus melakukan ini?
Lepaskan. Lepaskan.
Apakah Chae Ri masih tidur?
Ya. Aku pikir dia menemukan rumah kita sangat nyaman. Hyeong Soon!
Ya, Bu.
Kami akan pergi ke toko, jadi ketika dia bangun, bujuk dia dan kirim dia pulang, oke?
Baiklah.
Kalian tidak akan barangkali melarikan diri lagi atas nama cinta, bukan?
Kami tidak akan melakukan itu lagi.
Aku mempercayaimu, Hyeong Soon.
Ayo kita pergi.
Jika kamu terlibat dalam omong kosong apapun hanya karena hanya kalian berdua di dalam rumah, aku tidak akan tinggal diam.
Aku akan terus membuat kunjungan kejutan.
Saya tidak melakukan hal-hal yang tidak masuk akal.
Kamu melihat Hyeong Soon sebagai apa?
Pergilah.
Saya akan datang ke toko setelah sedikit bersih-bersih.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Hei! Apakah kau baik-baik saja sekarang?
Aku lapar.
Hidangan bertanda tangan Lee Hyeong Soon, ini adalah nasi goreng kimchi.
Aku membuatnya kurang pedas, karena kamu makan bubur selama beberapa waktu.
Ini enak.
Akhirnya, wajahmu terlihat sepertinya telah kembali.
Ya. Aku tidur benar-benar nyenyak.
Ini pertama kalinya aku tidur di atas lantai yang dihangatkan. Itu hebat.
Aku berketingat semuanya dan aku merasa berenergi.
Makanannya terasa seperti madu.
Karena kamu telah berkeringat dan telah memulihkan kesehatanmu,
mari kita pulang sekarang.
Aku tidak mau.
Chae Ri.
Oppa, apakah kau bahkan mencintaiku? Apakah kau tulus ketika kau mengatakan kau tidak bisa hidup tanpa diriku?
Tentu saja. Tentu saja, itu tulus.
Kalau begitu, bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku?
Jika aku kembali ke rumah, aku harus belajar ke luar negeri.
Tidak, bahkan jika aku tidak pergi ke luar negeri, itu jelas bahwa aku tidak bisa melihatmu, jadi bagaimana bisa kau menyuruh aku untuk kembali?
Kalau begitu apa yang bisa kita lakukan, ketika ini begitu sulit pada ayahmu?
Aku benar-benar menyesal untuk ayahku, tapi ini adalah urusan kita.
Ketika kita mencintai satu sama lain seperti ini, kita tidak bisa berpisah hanya karena ayahku menentangnya.
Kita harus hidup dengan baik dan menunjukkan pada ayahku, maka itu akan menjadi baik-baik saja.
Chae Ri.
Oppa, kau mengatakan tanpa diriku seperti neraka. Bagaimana kau akan hidup di neraka?
Aku tidak bisa hidup. Aku tidak bisa hidup tanpa dirimu.
♬ Hari yang lain berlalu ♬
Kau bodoh, kau pikit itu tidak sama untukku?
Hari di mana kau mengatakan kau akan pergi, kau tidak tahu betapa sulitnya itu bagiku.
Apakah kau tahu bagaimana menyakitkannya itu untukku?
Oppa.
Chae Ri.
♬ Karena kamu telah kehilangan arahmu dan berkelana ♬
Mereka mungkin tidak menyangka bahwa aku akan datang begitu cepat. ♬  Cinta begitu sulit ♬
Lihat saja apa yang terjadi jika kalian tertangkap. ♬ Aku bahkan tidak bisa melepaskanmu. ♬
♬ Di sudut di mana kau akan datang aku telah menanamkan kakiku. ♬
♬ Karena berjalan di tempat adalah jalan bagiku ♬
Anak-anak itu, benar-benar... anak-anak itu... ♬ Karena berjalan di tempat adalah jalan bagiku ♬
Apa yang bisa dilakukan tentang anak-anak ini...
♬ Meskipun hembusan angin bertiup cukup kuat untuk menghentikan hatiku ♬
Dia pergi kemana lagi?
Dimana kau?
Saya pergi keluar sebentar.
Untuk membeli sesuatu.
Apa yang kau beli?
Ah… ya… itu...
pena.
Seon Hye Joo, saya sangat sibuk sekarang, jadi cepatlah datang ke kantor.
Pekerjaan seperti apa?
Saya memintamu untuk mencari laporan sidang perdananya Lee Jeong Hoo. Mengapa kau tidak melakukannya?
Kapan anda memberitahu saya...
Saya sekarang berada di dekat kantor...
Sekitar 10 menit. Dalam 10 menit saya akan ada disana. Saya akan lari kesana, sampai jumpa.
Halo? Seon Hye Joo! Seo-
Di dekat kantor… 10 menit...
Suara musik...
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oh… wangi lotion itu...
Kau sungguh keluar sini.
Wow, kau menjadi sungguh berani sekarang.
Dulu kau tak pernah dapat melihatku.
Karena kau takut.
Jadi,
mengapa kau tidak mengkonfirmasi bahwa catatan medis itu dipalsukan?
Dengan kata lain, membantu Pak Pengacara Lee Hyeong Gyu?
Dan juga,
jangan pernah memukul Pak Pengacara lagi seperti yang kau lakukan kemarin.
Hei, apa kau sungguh menyukainya?
Apa iya?!
Mengapa kau melakukan ini?
Setiap aku bekerja di tempat manapun, kau selalu datang mengikutiku, mengawasiku dan salah paham...
Bagaimana aku harus hidup?
Apa maksudmu?
Aku memberitahumu untuk membesarkan San dengan uang yang kuberikan padamu dan tinggal di rumah saja.
Bagaimana aku hanya melakukan itu saja?
Jika kau tidak suka semuanya, bagaimana jika kita kembali bersama? Bagaimana menurutmu?
Seon Hye Joo, segera berhenti bekerja dari tempat itu.
Jika kau tidak berhenti,
Lee Hyeng Gyu akhirnya akan disingkirkan juga.
Karena dirimu.
Seon Hye Joo,
apa yang kau lakukan disini pada jam kerja?
Pak Pengacara.
Apakah ini baik bolos kerja seperti ini sementara kerjaannya menumpuk? Kembalilah bekerja.
Baiklah.
Seon Hye Joo.
Iya.
Hei, apa kau hanya pergi begitu saja?
- Kita belum selesai berbicara. - Kim Gwang Ryeol.
Untuk pelecehan fisik, melukai, merusak properti,
masuk ke tempat orang tanpa izin, dan menguntut. Saya berencana untuk menuntut anda.
Sertifikat medis untuk ini sudah diajukan ke pihak berwajib.
Dan juga, rumah sakit yang anda perkenalkan untuk menipu saya
dan memalsukan catatan-catatan medis.
Lebih dari itu, untuk membuat tuduhan palsu, melakukan rencana penipuan,
dan menggunakan catatan-catatan medis yang palsu. Saya juga berencana dan melaporkan dan menilang anda ke polisi.
Akan lebih baik untuk anda bersiap-siap.
Sementara Anda melakukan itu, Apakah anda pikir saya hanya akan tidak melakukan apa-apa?
Dengan emosi anda yang seperti ini, tentu saja kau tidak akan hanya tinggal diam.
Mari bertarung.
Saya akan menjadi tandingan sebesar yang anda inginkan.
Dang jangan melakukan hal-hal yang seperti ini, Paham?
Pak Pengacara.
Sebenarnya mengapa kau menemuinya?
Jika ada sesuatu buruk terjadi padamu, apa yang akan kau lakukan? Sungguh ceroboh.
Karena dia telah memukul anda, jadi saya
merasa sangat bersalah dan bagaimanapun
caranya saya ingin menyelesaikannya jadi saya menemuinya.
Seon Hye Joo,
mulai dari sekarang, saya adalah atasan dan wali anda yang sah.
Mulai saat ini, berkomunikasilah dengan saya semua hal yang berkaitan dengan Kim Gwang Ryeol.
Jadi apa ini artinya saya menunjuk anda sebagai pengacara saya?
Ya bisa dikatakan begitu.
Dengan izin siapa...
Bagaimana dengan biaya anda?
Itu… kita dapat membicarakannya nanti.
Omong kosong. Lee Hyeong Gyu bertingkah seperti suamimu.
Seo Hye Joo. Aku sudah jelas-jelas memperingatimu, hah?
Jika kau tidak meninggalkan tempat itu, aku tidak akan tinggal diam.
Kau tahu aku orang yang seperti apa, kan?
Tidak tahu, Hye Joo tidak mengatakan apapun.
Kalau begitu siapa yang telah memukulnya sampai seperti itu?
Aku diberitahu tidak ada siapapun yang mencarinya juga.
Seperti yang telah dikatakan Hyeong Gyu, itu mungkin terjadi ketika dia mencoba untuk melerai perkelahian.
Tidak, dia bukan tipe orang yang seperti itu.
Apakah masalah wanita?
Yoo Ja, tolonglah tanya Hye Joo rincian kejadiannya?
Mengenai bagaimana dan apa yang terjadi terhadap Hyeong Gyu.
Itu karena aku berpikir Hye Joo pasti mengetahui sesuatu.
Baiklah. Aku akan tanyakan.
Jadi mengapa Ibu menugaskan kembali Asisten Manajer Lee ke Pabrik Seongnam,
kau datang hanya untuk berdalih soal itu?
- Tidak seperti itu.- Apakah Asisten Manajer Lee yang memintamu
untuk kau yang membelanya kali ini?
Ibu telah memberitahunya untuk tidak mengatakan apapun tentang itu untuk sementara.
Tidak. Aku dengar itu dari orang lain.
Sudahlah, kau tak perlu membela Asisten Manajer Lee.
Ibu,
Aku merasa sangat sedih.
Tak bisakah Ibu menerima Jin Ae sekarang?
Hoon Jae,
kau bukan anak yang seperti ini sebelumnya.
Biasanya kau selalu mencoba mengerti posisi Ibumu terlebih dahulu.
Kau bukanlah tiper orang yang suka berdebat dan berdalih.
Kau biasanya seperti itu. Lalu kau banyak berubah semenjak bertemu dengan Asisten Manajer Lee.
Bagaimana Ibu dapat menerimanya?
Apa tentangku yang berubah?
Pokoknya, masalah mengenai penugasan kerja Jin Ae, tong pertimbangkan sekali lagi.
Kumohon, bu? Oke?
Aku akan kembali ke kantor sekarang.
Ketahuilah ini...
semakin kau bertingkah seperti ini, perasaanku pada Asisten Manajer Lee akan semakin jauh dan buruk.
Mengapa kau melakukan itu? Kau seharusnya berpura-pura saja tidak tahu.
Bagaimana bisa begitu ketika kau semakin merasa kesulitan?
Tetap saja, kau seharusnya tidak seperti itu. CEO pasti merasa sangat sedih.
Bagaimanapun aku memikirkannya, hanya ada satu cara untuk menyelesaikan ini semua...
- Bagaimana?- Pernikahan.
Mari kita percepat pernikahan kita.
Unni, sungguh. Kenapa mencoba untuk menghilangkan perasaan kesal yang diberikan Hoon Jae padamu? Saat perasaanmu akan makin kesal.
Sekarang mari kita pulang saja.
Baiklah, ayo pulang.
Tunggu. Aku akan kembali setelah mencuci tanganku.
CEO Hwang.
Entah bagaimana aku menduga kau akan ada di sini. Dugaanku benar.
Ada apa. Apa kau sakit?
Tidak.
Kang Hoon Jae bekerja dengan baik.
Kau membesarkan putramu dengan sangat baik.
Dia memang tumbuh besar dengan baik, meski tanpa seorang ayah.
Wah! Oppa Woong.
Nan Sook.
Ayo pergi.
Unni, pergi sama-sama.
Tapi, Oppa, bagaimana bisa kau masih begitu tidak tahu apa-apa?
Tapi...tentang apa?
Tidak, akan sangat baik bila saat Yeong Seon mengalami masa sulit seperti sekarang ini, kau ada di sisinya.
Dia membesarkan Hoon Jae sendirian. Sampai kapan Unni akan bertanggung jawab sendirian untuk segalanya?
Nan Sook.
Ayah, maafkan aku. Aku sungguh putri yang tidak berbakti.
Ayah...
Apa mulai sekarang kau akan tidur di sini?
Ya.
Mari jangan biarkan benda-benda ini di lantai karena akan menjadi kotor.
Kaus kaki itu. Bukankah itu kaus yang sudah kau pakai seharian?
Ya, tapi kenapa...
Bagaimana bisa kau naik ke kasur dengan kaus kaki yang sudah seharian kau pakai?
Tidak boleh ya?
Maaf.
Ibu! Aku benar-benar kesal.
Saat ini tak bisakah kau menerima saja Jin Ae?
Dia tergila-gila karena cinta. Sungguh tergila-gila.
Beraninya dia mendatangi Ibunya dan bertengkar. Bagaimana dia begitu berani?
Kurasa aku takkan bisa membiarkan hal ini lagi.
Ya.
Apa kau tidak capek pergi bekerja akhir-akhir ini?
Tidak apa-apa.
Benar. Cuacanya tiba-tiba jadi makin dingin akhir-akhir ini.
CEO pasti telah salah sangka bahwa aku mengadu pada Hoon Jae.
Asisten Lee. Sepertinya CEO sedang pergi ke rumahmu.
Hebat.
- CEO pergi ke rumahnya? - Ya.
Saat ini Asisten Hong mengantar CEO pergi ke rumahnya Asisten Lee.
Benarkah?
Memulai serangan?
Asisten Lee, mau ke mana...
Aku mau ke luar sebentar.
Dengan keadaan seperti ini, kita benar-benar jadi pasangan, iya kan, Oppa?
Akan bagus jika Ibu dan Ayah Mertua pulang telat dari pasar.
Tapi, kapan kau akan pulang?
Sudah kubilang agar berhenti menanyakannya, kan?
Selamat datang. Ah, Ahjumma... maksudku CEO.
CEO, halo.
Halo. Saya mau melihat kamarnya Hoon Jae.
Ah, saya akan pergi membukakannya.
Ya ampun. Hoon Jae kita tinggal di tempat seperti ini?
Saya akan bawakan kalian minuman.
Tidak usah. Kami akan menyelesaikan urusan kami dan langsung pergi. Jadi silakan kembali ke toko.
Tapi bagaimanapun...
Maaf.
Ada apa?
Panas! Oppa, airnya sudah mendidih. Apa yang harus kulakukan?
Sudah mendidih!
Sudah kubilang padamu agar jangan memanaskannya dulu.
Baiklah. Aku akan ke sana sekarang.
Kalau begitu, saya segera pergi ke toko.
Silakan.
Nan Sook, ayo kemasi.
Ya, Unni.
CEO!
Asisten Manager Lee.
CEO. Anda kemari untuk membawa barang-barangnya Hoon Jae?
Ya. Aku berniat untuk membawa kembali Hoon Jae.
Hoon Jae tidak bilang bahwa dia mau pergi.
Hoon Jae tidak tahu. Aku yang memutuskan.
Bagaimanapun, memindahkan barang-barangnya setelah membicarakannya dengan Hoon Jae...
Sebagai Ibunya Hoon Jae, bukankah aku punya hak untuk melakukan ini?
CEO...
Apa ini karena rumah kami yang sangat kumuh?
Tidak. Karena hal lain..
Aku merasa terganggu...
bahwa Hoon Jae bersamamu di rumah ini.
Ini adalah penjelasan yang cukup baik, iya kan?
Ayo pergi.
CEO.
Sejauh itukah ketidak sukaan Anda pada saya?
Kau adalah orang baik.
Aku menyukaimu sebagai karyawan perusahaanku.
Tapi, aku tidak menyukaimu
sebagai pacar Hoon Jae ku dan sebagai menantu.
CEO.
Bukan tidak suka... benci.
Ibu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Semua Tentang Ibuku ~Preview~
Anda mau makan bersama?
Bagaimana ini bisa begini pahit...
Masakanku agak...tidak enak.
Bagaimana bila kita membuat anak? Made in Yangyang?
Apa mungkin kau..
Bagaimana kabarnya, Ibu?
Ayahnya San!
Saya ingin minta tolong pada Anda, Ibu.
Kang Hoon Jae, putra siapa dia?
Kau bicara apa?