Ayo pergi.
CEO.
Apakah anda sungguh tidak sebegitu sukanya dengan saya?
Kau adalah wanita yang baik.
Saya menyukaimu sebagai seorang pekerja perusahaanku.
Tetapi, saya tidak menyukaimu
sebagai kekasihnya Hoon Jae dan seorang menantu.
CEO.
Tidak, saya benci.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu.
Episode 28
Apakah kau sudah datang, CEO? Ada perlu apa...
Saya datang kesini untuk mengambil kopernya Hoon Jae. Hoon Jae saya akan berhenti menyewa kamar disini.
Apa maksud anda? Saya tak mendengar apapun darinya.
Itu hanya keputusan yang kami lakukan saja.
Halo, Saya adalah adik sepupunya Yeong Seon.
Iya, tetapi tanpa izin dengan orangnya dan langsung membawa barang-barangnya~
Saya akan memberitahunya sekarang. Terima kasih telah menjaga Hoon Jae selama ini.
Sampai jumpa di kantor, Asisten Manajer Lee.
CEO...
Mengapa? CEO!
Dimana harga dirimu? Jangan mengejarnya.
Lepaskan aku.
Aku memberitahumu untuk jangan pergi.
- Jin Ae! Hei!  - CEO!
CEO! CEO!
Biarkan saya berbicara dengan anda sebentar...
- Pergilah terlebih dahulu.- Iya.
Ketika kau datang ke rumah saya waktu itu, bukankah saya sudah cukup jelas mengatakannya?
CEO!
CEO, menurut saya ini tidak benar.
Apa?
Hoon Jae bukan anak kecil lagi. Tanpa menanyakan dahulu pendapatnya,
dan tanpa izin membawa barang-barangnya keluar dari kamar sewanya… menurut saya dia akan merasa sangat sedih.
Hoon Jae bahkan tanpa menanyakan terlebih dahulu pendapat saya dan pindah tinggal di kamar sewanya, apakah menurutmu saya tidak sedih?
Menurut saya, ini sudah cukup.
Anda merasa seperti itu karena saya, kan?
Karena anda mengatakan bahwa anda tidak menyukai saya.
Walaupun begitu, Hoon Jae akan sangat kecewa dengan anda melakukan ini.
Apakah kau mengkhawatirkan saya sekarang?
Apakah dia mungkin akan membenci saya setelah merasa kecewa?
Karena menurut saya Hoon Jae akan terluka.
Saya tidak suka melihatnya terluka.
Apa yang kakak lakukan? Ayo pergi. Kita akan pergi sekarang.
Seberapa jauh kau mengejarnya?
Jadi, apakah kau berlutut di kakinya dan memohon?
berkata "tolong jangan bawa Hoon Jae pergi."
Kau ini!
Kau hanya tahu bagaimana berteriak di depan Ibumu.
Melihat kau hari ini, kau terlihat sangat bersemangat untuk memohon.
Aku seharusnya menyadarinya waktu itu. Ketika bertemu dengannya dan dia hanya mengatakan "Oh, benarkah?"
dan bersikap seolah-olah tidak mengetahui apapun.
Dia telah merasa geram dari waktu itu.
Dengan anak orang lain,
memeluknya di tengah jalan mengatakan betapa sukanya pada dia.
Dia bahkan mengajakmu dan mengizinkanmu menginap di rumahnya.
Waktu kapan itu dia memberikanmu pakaian mahan untuk dipakai?
Sekarang dia berkata "kau bukan kriteria menantunya"?
Dia membencimu?
Ya ampun! Hanya karena dia punya mulut untuk berbicara, kepada anak kesayangannya orang lain—
Ya ampun, benar-benar.
Kau mau pergi kemana?
Aku harus kembali ke kantor. Aku datang kesini ketika sedang bekerja.
Benar. Iya, kan? Sekarang ini sedang jam kerja, kan?
Di waktu jam kerja,
seperti seorang yang ahli profesional, dia datang dan mengambil barang-barang anaknya.
Aku akan pergi sekarang.
Sadarlah kau.
Terus terang saja, apa memangnya yang kurang dari dirimu?
Jangan pernah berani berkata seperti,
"Ya ampun CEO, mengapa anda seperti ini? Tolong sukailah saya".
Kau tidak perlu menyenangkan hatinya.
Apa yang kurang dari dirimu?
Oh Jin Ae. Ada apa siang-siang begini?
Aku akan kembali ke kantor.
Hah? Jin Ae! Jin Ae!
Benar-benar.
Ya ampun, kita...
Apakah dia berpikir kita hanya sunguh ingin menikahkan anak kita dengan orang kaya?
Jika Jin Ae pergi keluar sana sekarang,
ada banyak semua terbaik yang penuh potensi akan berbaris untuknya.
Mengapa? Ada apa sekarang? Apa ada sesuatu terjadi?
Benar-benar.
Apakah ada minuman makgeolli?
Hah?
Aku sungguh jengkel.
Hah? Mengapa?
Ini benar-benar lucu.
Siapa dia bisa mengatakan "saya membencimu" pada anakku?
Dan juga itu di depan halaman rumah kita lagi.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Anak kita itu cantik di mata kita, tetapi sepertinya tidak di matanya.
Kontraktor Kang adalah anak kesayangan satu-satunya, kan?
Lalu Jin Ae kita? Jin Ae kita juga adalah kesayangan untukku juga!
Terus terang saja, kau selalu lebih menyayangi Hyeong Gyu.
Itulah mengapa! Seseorang yang tidak menerima semua cinta kasih dari Ibunya,
dia pikir siapa dia bisa memperlakukan Jin Ae seperti itu!?!
Sayang, berhentilah.
Ber… Berhentilah.
Jadi sekarang ini, anda mengatakan bahwa tidak ada cara untuk membuktikan bahwa catatan-catatan medisnya dipalsukan.
Baiklah. Saya akan menelpon anda lagi nanti.
Itu… Jika anda tak dapat membuktinya, bagaimana ini?
Saya akan mencari cara lain lagi. Pasti ada jalan keluarnya.
Saya minta maa...
Mengapa kau seperti itu?
Anda telah memberitahuku untuk tidak berkata "maaf", tetapi saya mengatakannya lagi.
Sudah jam segini. Apakah kau sduah makan siang?
Saya telah bekerja terus dari pagi. Kapan saya ada waktu untuk makan siang?
Ayo kita pergi makan siang.
Saya telah membawa kotak makanan dari rumah.
Apakah anda tidak tahu? Saya selalu membawa makanan dari rumah di kotak makan setiap hari.
Lagipula, sepertinya anda tidak tahu karena kita tidak pernah makan siang bersama di kantor.
Benarkah?
Silahkan pergi makan dan kembali. Saya akan makan siang disini.
Jika tidak, apakah anda mau makan makanannya bersama? Aku membuat dua kotak untuk makanannya.
2? Kau biasanya makan dua kotak?
Tidak, satu lagi biasanya untuk lembur saja.
Ketika anda terlambat pulang dari pengadilan, saya perlu untuk makan malam, jadi...
Kalau begitu ayo makan bersama.
Saya akan menikmati makanannya.
Mengapa aku melupakan itu?
Apakah tidak enak? Karena saya tak dapat memasak dengan baik.
Ibu saya juga bukan pemasak yang handal, jadi…
Bagaimana bisa begini? Ini akan jadi sulit membuat rasanya buruk seperti ini…
Rasanya tidak enak, kan?
Seperti yang saya katakan sebelumnya, saya tak dapat memasak dengan baik.
Tapi tetap saja, silahkan makan yang banyak. Mereka mengatakan bahwa lauk-pauk adalah titik penjualan...
makanlah dengan nasi...
Ini lezat.
Ini lezat, nasinya juga.
Bisa dimakan.
Apa? Benarkah?
Jin Ae juga datang?
Ya. Noona mencoba untuk menghentikannya, tapi
CEO seperti tidak mempedulikannya dan pergi.
Apa ini?
Jadi, ada apa?
Ibumu membuat masalah lagi hari ini, iya kan? Sehingga Jin Ae
kesal lagi, huh?
Ah, yang benar saja! Aku sudah punya cukup masalah sekarang ini!
Jadi dimana kakakmu?
Kenapa dia marah kepadaku?
Ini adalah "kesempatanmu."
Ya, Hoon Jae.
Jin Ae, aku sudah mendengarnya.
Bahwa ibuku datang ke rumah.
Ya. Hoon Jae, mulai sekarang tolong pulang ke rumahmu.
Jika kau pulang sudah tidak ada barang-barangmu di rumah.
Tidak. Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku bukanlah anak kecil yang seseorang bisa menyuruhku untuk pergi atau datang.
Aku pikir untuk sekarang, ini yang terbaik untukmu pulang ke rumah dan bicara dengan ibumu.
CEO.
Aku pikir aku tidak perlu menelpon Hoon Jae secara terpisah.
Karena kau sudah
memberitahunya seperti ini.
Jin Ae.
Oppa Hoon Jae tidaklah seperti itu tapi kenapa ahjumma itu seperti itu?
Kenapa?
Kau tahu aku merasakannya sejak dulu.
- Aku tidak tahu kenapa aku merasa seperti Hoon Jae bukanlah orang asing.- Kenapa?
Saat aku datang untuk mencarimu waktu itu...
Saat aku bertemu dengannya di depan pagar, dia terasa sangat tidak asing.
Mungkinkah Oppa Hoon Jae adalah saudaraku dari kehidupan sebelumnya?
Apa? Kadang-kadang hal-hal yang kau pikirkan.
Kenapa? Apakah kau tertarik dengan Hoon Jae? Apa kau menyukainya?
- Aku akan memberitahu Noona semuanya.- Jangan, kau tidak boleh!
Aku takut dengan Unni Jin Ae.
Tetap saja, ada perasaan tidak asing. Perasaan macam apa ini?
Oh! Nenek.
Ya, Nenek.
Nenek? Nenekku?
Ya.
Nenek!
Chae Ri. Aigoo Chae Ri. Anakku.
Aku dengar kau sakit. Kau sudah baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja. Sudah lebih baik. Bagaimana denganmu? Apakah nenek ada yang sakit?
Tidak.
Kau membuatku dan ayahmu khawatir.
Aigoo, anak ini...
Nenek, aku merindukanmu.
Nenek...
Akan lebih baik jika saat Yeong Seon sedang mengalami masa sulit saat ini, kau bisa ada di sisinya.
Dia membesarkan Hoon Jae sendirian.
Sampai kapan Unni harus bertanggung jawab sendirian untuk semuanya?
Anda memanggil saya?- Ya.
Cari tahu orang ini.
Tuan. Kang Yeong Woo?
Ya.
Gosip bahwa Asisten Manager Lee masuk ke perusahaan lewat koneksi, apa mereka sedang berkata bahwa aku menganak emaskan dia?
Tidak hanya itu saja.
Rumor tentang Lee Jin Ae menjadi menantu anda sudah tersebar.
Ibuku tidak boleh tahu tentang ini.
Aku memberitahu ibuku kalau akau akan menikah dengan Oppa Hoon Jae.
Kau melakukannya? Apa yang dikatakan oleh ibumu?
Tentu saja, dia menyukainya. Ibuku adalah penggemar anda.
Dia sudah menyukai Oppa Hoon Jae sejak dulu.
Aku sangat kesal, Ibu mertua.
Karena sudah dingin, pakailah ini ketika ibu pergi ke toko.
Ini bagus.
Itu benar-benar hangat, benarkan?
Sang Hyeok. Aku kepadamu waktu itu...
Sejak aku memberimu kentang manis sebagai salam perpisahan, kau tidak tahu betapa hal itu menggangguku.
Aku merasa seolah aku memaksamu pergi dari sini.
Tidak apa-apa, Ibu. Anda selamanya Ibu saya, terlepas dari hal apapun.
Terima kasih. Terima kasih karena tidak marah padaku.
Aku sudah pulang.
Hei, Tuan Perbaikan, kenapa kau kembali kemari?
Tadi Ibumu datang dan membawa semua barangmu.
Itu...
Ada terjadi seperti itu, Ibu Mertua?
Ibu Mertua, saya tidak akan berhenti menyewa.
Itu hal yang terjadi tanpa persetujuan saya, jadi...
Ah, tak tahulah, aku tak tahu. Aku tak bisa menerimamu.
Ibumu datang sendiri kemari
dan mengatakan bahwa dia mau mengambil anaknya. Karena itu, bagaimana aku bisa terus melihatmu?
Saya akan urus semua masalah itu.
Anda jadi sangat kesal karena Ibu saya, ya? Maafkan saya Ibu Mertua.
Kau tidak perlu minta maaf. Pulang saja, pulang.
Aku tidak menyangka CEO akan sampai sejauh itu.
Bagaimana bisa dia melakukan itu pada Jin Ae?
Inilah sebabnya! Inilah sebabnya aku sangat menentang Jin Ae berpacaran denganmu.
Maafkan saya, Ibu Mertua. Ibu saya.. ini karena dia sangat kesal pada saya.
Ini bukan karena dia membenci Jin Ae.
Apa maksudmu bukan? Sebesar kesalnya dia padamu, semua perasaan itu
akan dilampiaskan seutuhnya pada Jin Ae kami.
Aku tidak mau putriku menjalani hidup diperlakukan seperti itu.
Kau tahu seperti apa Jin Ae itu bagiku?
Tak ada gunanya membicarakan hal ini lebih jauh. Keluar besok. Mari kita akhiri penyewaan ini.
Ibu Mertua, saya tidak mau keluar.
Saya sudah kesal dengan Ibu saya yang seperti ini, jika Anda juga begini, saya harus bagaimana?
Aigoo, Ibu Mertua, saya sungguh minta maaf.
Ibu Mertua, Anda menyukai saya, kan?
Kali ini biarkan saja hal ini demi saya, ya?
Saya benar-benar akan bersikap baik.
Saya tidak akan menyakiti Jin Ae.
Terimalah saya sekali ini saja.
- Aigoo, kenapa kau seperti ini? Pergi.  - Ibu Mertua.
Aigo, kenapa kau seperti ini, benar-benar. Aku jadi kepanasan sekali.
Saya akan bersikap baik.
Ai..lepaskan. Lepaskan.
Kau tidak mau melepaskan?
Unni, Hoon Jae tidak menelepon, ya?
Ya.
Dia lucu.
Meski dia tahu kau membawa semua barangnya ke sini, dia tetap saja tinggal di sana?
Aku telah melakukan hal yang sia-sia.
Kenapa lagi? Kau berhak melakukan itu.
Setelah melihat betapa waktu itu dia bergegas kemari untuk membela Asisten Manager Lee,
kau jadi kesal karenanya dan itulah yang menyebabkanmu bertindak seperti ini, itu saja.
Tapi entah kenapa aku merasa baru saja telah menjadi orang jahat.
Aku benar-benar bukan orang semacam itu. Kenapa aku jadi seperti ini? Sungguh.
Unni, inilah masalahnya.
Jika kau sudah memutuskan tindakanmu, kau harus tetap teguh pada tindakan itu,
tapi kau terus bersikap sebaliknya, seolah kau baik, dan menyesal atas cara yang telah kau tempuh.
Kenapa kau membuat hidupmu jadi sulit? Unni, hal itu tidak apa-apa.
Bagaimana susahnya kau dulu membesarkan Hoon Jae? Tidak apa-apa jika kau melakukan ini.
Kau memakan semua telur gulungnya?
Mie gelasnya juga?
Ya ampun. Apa kau ada pengemis di dalam situ? Kau kurus sekali. Ke mana semua makanan itu pergi?
Ya ampun, ini...
Ini hanya sisa jualan hari ini.
Aku bisa memberikan yang tersisa sebagai lauk-pauk untuk keluargaku besok.
Kau memakan semua yang disuka Hyeong Gyu.
Anda persis seperti yang saya dengar tentang Anda.
- Apa itu? - Bahwa Anda hanya perhatian pada Hyeong Gyu.
Kapan aku?! Jin Ae yang bilang itu ya, iya kan?
Itu kakaknya Oppa Hyeong Soon?
Mereka pulang kerja bersama lagi.
Jadi, silakan pulang ke rumah, Pengacara.
Ya.
Pengacara, Anda sudah selesai kerja?
Ah, ya.
Kita sudah setuju agar Anda bicara santai saja pada saya. Silakan bicara santai saja.
Itu tidak begitu mudah.
Heyo Joo, temui aku sebentar.
Ya? Ah, ya.
Hyeong Gyu, pulanglah ke rumah.
Ya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Kakaknya Oppa Hyeong Soon!
Kedua matamu masih bengkak.
Apa?
Selamat bekerja.
Semua sebelas ribu Won.
Kau tadi mengambil tahu bumbu, sayur, dan juga daging sapi saus kedelai.
Jadi sebelas ribu Won.
Sebelas ribu. Ini. Kau lucu.
Tolong sebelas ribu.
Terima kasih.
Selamat menikmati.
Kalau begitu di kantor, tidak ada wanita yang bolak-balik datang?
Bahkan tidak juga si Yu Ji Yoon itu?
Ya, saya dengar dia sudah selesai dengan Direktur Yu Ji Yoon.
Kalau begitu siapa yang memukuli Hyeong Gyu seperti itu?
Jangan bilang apa-apa.
Kau juga tidak tahu? Siapa yang memukuli Hyeong Gyu?
Ya? Ah...
Bagaimanapun, kau ada di sana dengan Hyeong Gyu ku.
Aku lega sekali.
Apa yang akan terjadi jika dia bersama dengan karyawan wanita yang tidak aku suka,
dan kemudian mereka jadi saling suka?
Ayahnya San masih memperlakukanmu sebaik biasanya?
Gosipnya bahwa Ayahnya San adalah seorang pria yang sangat mencintai keluarga.
San Ok, kau tidak mau menutup toko?
Chae Ri sudah mengantuk.
Apa yang bisa kita lakukan dengan anak itu?
Kalau begitu, Hyeo Joo, aku tinggalkan Hyeong Gyu padamu. Tolong jaga dia.
Jika ada apa-apa, segera beritahu aku.
Ya, Ahjumoni.
Baiklah kalau begitu.
Selamat jalan.
Ibu, apa yang harus kulakukan?
Ya ampun...
Ah!
Aku harus menaruh ini di kulkas.
Juga, sebagai menantuku
aku tidak suka.
CEO.
Tidak, benci.
Apa-apaan ini, yang benar saja.
Kenapa dia berat sekali?
Ayah, maaf. Maafkan aku, Ayah.
Chae Ri! Chae Ri. Jang Chae Ri.
Jang Chae Ri, bangun.
Bisakah kau pergi dan tidur di kamar tidur utama?
Apa aku menaruh kakiku ke atasmu lagi?
Ya. Kurasa aku tidak bisa tidur karena kau.
Maaf, Unni.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Aku tidak mau membangunkan Ayah.
Ini benar-benar kesempatan bagiku.
Panas.
Jang Chae Ri.
Oppa, selamat pagi.
Kapan kau masuk? Bagaimana jika Ibu tahu?
Ibu saat ini sedang ada di dapur.
Hyung!
Kau tahu bahwa aku masuk?
Ya.
Aku malu sekali sampai tidak bisa tidur.
Maaf.
Tapi... semakin aku melihatmu, kau terlihat tidak asing.
Kau juga merasakan hal yang sama, iya kan?
Tidak. Aku mengantuk.
Cepat keluar.
Cepat keluar!
Ya ampun.
Dia tidur seperti ini?
Maaf ya.
Bagaimanapun, Tuan Perbaikan harus kembali ke rumahnya hari ini.
Sekarang ini adalah 'selamat tinggal' dengan kita.
- Ibu.  - Ibu!  - Ok!
Apa?!
Ibu, seperti yang telah saya katakan kemarin, saya tidak akan pergi.
Di hari yang dingin ini, ke mana saya harus pergi bila ini adalah rumah saya?
Ya Ibu. Berhenti menyuruh Hoon Jae pergi. Kenapa kau terus berhati dingin?
Ibu, biarkan Hoon Jae tinggal di sini. Dia tidak melakukan kesalahan apapun.
Kenapa kau juga membelanya?
Selamat pagi semua.
Kau... itu salah satu baju kesukaanku...
Aku sudah bilang padamu agar memakai baju dari lemari sebelah kiri.
Yang ini?
Selera Unnie sedikit...
Apa?
Benar juga, dia di sini juga.
Aigoo, yang benar saja. Ini bukannya seolah rumah kita adalah kamp pengungsian.
Kau juga pergi, dan Tuan Perbaikan juga.
Hari ini, kalian berdua kembali ke rumah. Mengerti?
Makan. Ayo makan.
Nona Yeong Seon.
Ada apa kau kemari pagi-pagi begini? Kau tidak mengantar Asisten Manager Lee?
Wah, Ibu. Kau tahu semuanya.
Apa ini baju yang kau pakai kemarin?
Ya. Kau keterlaluan, mengambil semua baju. Ini apa?
Kau yang keterlaluan.
Semua barangmu sudah dibawa pergi, tapi kau tidak menelepon atau datang ke rumah.
Kau melakukannya tanpa berkata apapun.
Tak peduli apa yang kau lakukan, aku tidak akan pulang. Aku akan terus tinggal di rumah itu.
Apa?
Kalau begitu, dianggap apa aku yang telah mengambil semua barangmu dari rumah itu?
Itu.. aku bilang pada mereka bahwa kau sedang marah padaku karena suatu kesalahanku.
Keluarga itu mengerti, jadi aku bisa tetap tinggal.
Ya ampun.
Aku harus pergi kerja. Bagaimana kalau makan malam hari ini? Mari kita makan bersama.
Kenapa makan malam?
Sambil makan malam, kau bisa menghukumku sesukamu.
Aku tidak akan membawa Jin Ae. Ini akan jadi hanya kau dan aku.
Ganti bajumu dengan ini.
Ibu, kau sudah tahu aku akan datang?
Kau hidup di perutku selama 10 bulan.
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
Maafkan aku, Ibu.
Karena telah membuatmu sekesal ini.
Yang benar saja.
Seon Hye Joo, berhenti dari kantor itu segera. Jika kau tidak berhenti,
Lee Hyeon Gyu akan hancur, karena kau.
Seon Hye Joo, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ayo makan siang. Keluarkan kotak makan siangnya.
Hari ini Anda akan makan punya saya lagi?
Ayo kemari.
Anda membawa lauk-pauk Anda sendiri?
Keluarga kami menjual lauk-pauk.
Ah, ya benar.
Kelihatannya enak.
Enak sekali.
Sungguh enak sekali. Ini pertama kalinya saya makan seenak ini.
Sungguh enak sekali!
Tapi...Seon Hyeo Joo, dari para tetangga rumahmu yang lama,
aku mendapat informasi bahwa Kim Gwang Ryeol punya obsesi tidak wajar padamu.
Kau hanya perlu mengambil langkah hukum.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Seon Hye Joo, sampai kapan kau akan terus lari dan bersembunyi?
Aku sudah bilang padamu, kau hanya akan berhasil jika kau berani menghadapinya, iya kan?
- Tapi bagaimanapun...  - Percaya saja padaku dan lakukan seperti yang aku bilang, paham?
Begini, Pengacara.
Alasan Anda menolong saya seperti ini...
karena saya adalah karyawan Anda, iya kan?
Bukankah itu jelas?
Kita harus menyelesaikan urusan pribadimu secepat mungkin
agar aku bisa berkonsentrasi pada pekerjaanku. Itulah kenapa.
Ya. Benar.
Saya rasa kita tidak seharusnya mengganggunya seperti ini.
Ya. Silakan dimakan.
Ini enak sekali.
Makan yang banyak.
Ya, tentu.
Tapi, apa pengacara itu menanyai Anda seperti itu?
Tidak, tidak. Ini bukan hal yang penting.
Ya, kalau begitu saya akan bicara lagi dengan Anda lain kali. Ya.
Lee Hyeong Gyu, si bajingan ini. Dia berani memeriksa latar belakangku?
Aku tidak mau.
Pulanglah. Pergi temui Ayahmu, dan..
Pergi dan minta ijin mereka bahwa kau boleh tinggal di sini.
Benar, Chae Ri.
Meski jika Ayahmu mengijinkanmu tinggal di sini,
tinggal di sini tanpa berkata apapun pada mereka adalah sesuatu yang tidak seharusnya kau lakukan sebagai seorang anak.
Bagaimana nantinya perasaan Ayahmu?
Lalu bagaimana kalau CEO tidak merestui kami?
Kalau begitu kau harus membuat keputusan segera dan berpisah selamanya.
Juga, orang yang bertanggung jawab atas kedua anak ini, Tuan Lee Dong Chool.
Apa? Aku?
Ah, kita takkan pernah tahu kapan mereka akan kabur jika ada yang menentang mereka.
Bagaimana jika mereka menghilang lagi? Bagaimana kita akan menghadapi Ayahnya lagi?
Bagaimanapun, aku ingin mempercayai mereka.
Aigoo... Jika mereka kabur, itu akan jadi salahmu. Ingat saja itu.
Baju...
Oppa. Menurutmu kita telah membuat anak?
Made in Nyanyang!
Apa?
Hei! Apa mungkin kau...?
Tidak. Jika kita membuatnya, Ayah akan membiarkan kita menikah.
Ah, kau mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Hyeong Soon, kau tidak akan keluar?
Ya.
Kau. Pakai ini dan cepat keluar.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Akan bagus jika bisa...
Aigoo, aigoo.
Lihat hidung yang mancung ini dan matanya yang berkilau.
Cucuku benar-benar mirip kau!
Dahinya yang cantik persis seperti dahi Ayah.
Begitukah?
Menantu Lee, maaf karena selama ini bersikap keras padamu.
Mulai sekarang, kau adalah putraku. Aku mencintaimu, Menantu Lee!
Saya juga mencintai Anda, Ayah Mertua.
Aigoo.
Senyum, senyum!
Bukankah dia lucu?
Hei, kau tidak mau cepat keluar?
Ya.
CEO tentu
ingin tahu bagaimana keadaan Chae Ri, jadi saya membawa mereka kemari.
Seperti yang Anda lihat, dia sudah baikan dan juga makan dengan baik.
Maafkan saya karena terus membebani Anda seperti ini.
Ah, tidak mengapa. Saya yang seharusnya minta maaf karena telah membuat Anda khawatir gara-gara anak saya.
Tapi, mereka berdua, dibawah pengawasan mata saya dan istri saya,
mereka menghabiskan waktu sehari-hari secara wajar.
Kau masih belum berubah pikiran?
Meskipun saya meminta maaf, begitulah keadaannya.
Jika Anda mengijinkan saya, saya akan berusaha sebaiknya menjadi pacar Chae Ri yang tidak akan membuat Anda malu.
Sayang sekali bahwa kau belum berubah pikiran.
Bisa saya bicara hanya dengan Chae Ri?
Silakan.
Apa ada yang kau rasa tidak nyaman?
Ibu dan Ayah Mertua memperlakukanku dengan baik.
Ibu Mertua? Ayah Mertua?
- Baju itu, kau meminjamnya dari mereka?  - Ya.
Baju kakaknya Oppa Hyeong Soon...
Chae Ri.
Jangan berpikir bahwa aku telah memaafkanmu hanya karena aku membiarkanmu tinggal di rumah itu.
Jangan juga berpikir bahwa aku telah menerima Supir Lee.
Ayah.
Aku hanya sedang memberimu kesempatanmu yang terakhir. Itu saja.
Pikirkan dengan hati-hati sampai akhir minggu ini lalu beritahu aku.
Ayah, aku tidak akan berubah pikiran.
Tidak ada yang berubah dari yang telah kukatakan padamu sebelumnya.
Begitukah?
Kalau begitu tidak ada yang bisa dilakukan.
Kecuali memutuskan hubunganku denganmu.
Ayah.
Kau masih punya waktu, jadi pikirkan lagi.
Melegakan bahwa orang tuanya Supir Lee adalah orang-orang baik.
Meski jika kau pulang nanti, aku akan membalas mereka dengan baik.
Aku tidak akan putus dengan Oppa.
Chae Ri,
jika kau benar-benar sayang padaku,
kuharap kau mau mempertimbangkan kembali.
Ayah.
Aku putri yang jahat... benar-benar putri yang jahat.
Ayah, maafkan aku.
Habiskan waktu bersama Chae Ri sebelum kau pulang.
Oh, Ibu akan marah.
Ah, tidak apa. Aku akan membiarkanmu.
Pergi.
Kau suka?
♬ Kau tidak tahu hatiku ♬
♬ Jika kau memelukku sekali ♬♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
Ahjussi!
Oh maaf, maaf.
♬ Membuat hatiku berdebar ♬
♬ hatiku berdebar ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
Pergi!
Kau tidak mengapa?
Wow. Ibu terlihat cantik menyilaukan hari ini.
Aigo, benar-benar. Aku akan menangis.
Silahkan duduk.
Ah. Terimakasih.
Sudah berapa lama? Berkencan sendirian bersama putraku.
Oh, maafkan saya, Ibu.
Ibu lapar, bukan?
Oppa!
Yoo Hee.  Ibu.
Aku memanggil dia. Mari kita makan malam yang nyaman, kita bertiga.
Oh! Ini menipu! Kita berdua seharusnya sendirian.
Hei. Kau akan membuat Yoo Hee merasa canggung.
Saya tidak apa-apa, Ibu.
Oppa selalu terbiasa membuat saya merasa canggung.
Apa yang ahrus kita makan?
Saya akan mencuci tangan saya dan kembali.
Jin Ae, tolong datang sekarang.
Kau harus datang. Ini mendesak.
Hoon Jae, gelasmu.
Ya.
Jin Ae, sebelah sini!
Hoon Jae!
Sama seperti Ibu melanggar janjinya, saya juga membawa seseorang.
Tidak apa-apa, bukan?
Duduklah, Asisten Manajer Lee.
Maafkan dengan gangguan saya.
Yoo Hee, apakah kau mau duduk di sebelah Ibu?
Aku tidak mau.
Di sana! Bisakah kau membawa kursi lain?
Ya.
Duduklah.
Umm... karena kita semua di sini berama-sama,
saya memiliki pengumuman untuk dibuat.
Kami akan menikah.
Kita setuju untuk berkomitmen pada itu.
Kau. Aku dengan jelas mengatakan aku tidak menyukai dirimu.
Percaya dirilah Lee Jin Ae. Jangan takut.
Oppa, bagaimana kau bisa mengatakan itu dalam acara seperti ini?
Karena ini adalah acara semacam ini. Ini adalah pertemuan keluarga, bukan?
Hoon Jae,
kau menyewa tempat manapun yang kau inginkan, kau pacaran dengan siapapun yang kau inginkan, dan bahkan pernikahan, kau membuat keputusan atas keinginanmu sendiri juga.
Aku benar-benar tidak bisa berkata-kata.
Ibu, lebih baik untuk membicarakan tentang itu di rumah di antara kita.
Tidak. Yoo Hee juga memiliki hak untuk mendengar ini.
Biarkan aku jujur. Aku tidak bisa menyetujui pernikahanmu dengan Asisten Manajer Lee.
Aku ingin Yoo Hee menjadi menantuku.
Kita biasa mengatakaj itu ketika kau masih muda, kapanpun kita bertemu.
Ibu, itu dikatakan sebagai lelucon di antara para orang dewasa.
Aku tidak bergurau. Sama juga untuk orang tua Yoo Hee.
Posisiku adalah seperti ini.
Jika kau ada sesuatu untuk dikatakan tentang ini, silahkan mengatakannya, Asisten manajer Lee.
Kau tidak bisa berkata-kata, bukan? Kau tidak punya apapun untuk dikatakan.
Ya, saya akan.
Saya mengerti bagaimana perasaan CEO sepenuhnya.
Karena Hoon Jae mengatakan dia akan menikahi gadis yang Anda tidak sukai,
anda pasti merasa terluka.
Itu benar. Sekarang kau mengerti bagaimana perasaanku.
Meskipun begitu, saya...saya ingin menikah dengan Hoon jae.
Saya ingin menikah dengan Hoon Jae.
Maafkan saya.
Tolong berikan kami restumu, Ibu.
Ibu?
Unni, apakah kau bertemu Hoon Jae dengan baik?
Kelihatannya dia memberi sedikit dan Hoon Jae mengambil banyak...
Meskipun begitu, saya...akan menikahi Hoon Jae.
Maafkan saya.
Tolong berikan restumu, Ibu.
"Bahkan jika kau bersedia, aku?"
"Ibu?" Ya ampun!
Tidak, bahkan jika aku tidak menyukainya...
Aku tidak bisa berkata-kata.
Jika Anda akan menyukai saya,
saya akan pergi bahkan ke tmepat yang lebih jauh daripada hanya pabrik Seongnam.
Tempat yang lebih jauh? Tempat yang lebih jauh?
Baiklah. Karena dia memiliki banyak kesamaan dengan diriku...
Apa yang akan menyebabkan aku ragu-ragu jika aku adalah Asisten Manajer Lee? Tentang apa?
Orang ini... Kemana dia pergi dan tertangkap bergosip lagi?
Selamat datang.
Maafkan saya karena mengganggu.
Di mana aku pernah melihat dirimu...
Ayahnya San!
Bagaimana kabar Ibu?
Sudah lama sejak aku melihatmu di pesta pernikahan?
Terima kasih untuk mengingat diri saya.
- Minumlah, Ibu. - Terimakasih.
Aigoo. Sudah begitu lama sejak kau datang, tapi dari semuanya Yoo Ja tidak ada.
Tapi sejak Hye Joo bekerja belakangan ini, kau merasa sedikit tidak nyaman, bukan?
Tidak sedikit. Sangat tidak nyaman.
Aigo, apa yang harus aku lakukan?
Itulah mengapa saya ingin meminta bantuan Ibu.
Huh?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aigo, Chae Ri kita.
Aigo, kau makan begitu baik.
- Apakah Ayah mau juga? - Aku mau.
Ayah mertua, buka.
Ini enak.
Sayang, kamu kembali dari mana?
Oh, oh...
Sayang.
Sayang, apakah kau sakit?
Ibu, apa yang terjadi di sini?
Sayang?
Apa maksudmu dengan itu?
Hyeong Gyuku pacaran dengan Hye Joo?
Bagaimana kau bisa mengatakan sesuatu yang begitu menggelikan?
Eyy, Ayahnya San. Ini semacam lelucon, bukan?
Akan bagus jika itu adalah sebuah lelucon.
Tapi
Ibu tahu dengan sangat baik tentang bagaimana dia mencuri , tunangan Soong Joon Yeong, CEO firma hukum, bukan?
Aigo, Ibu marah, Bu.
Tenanglah, Ibu.
Ada apa, Sayang?
Sayang, sayang, ada apa?
Sayang, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Sayang, apa ini? Ada masalah apa?
Apa yang ahrus kita lakukan?
Itu benar bahwa Kang Yeong Woo adalah ayah dari Kang Hoon Jae.
Dia tinggal dengan Hwang Yeong Seon setelah hanya mendaftarkan untuk pernikahaN
dan sebelum Hoon Jae berumur satu tahun, dia meninggal karena kecelakaan yang malang.
Ini punyaku.
Wow. Ini bukan hanya kotak makan siang tapi pelayanan makan siang!
Aku memilih dengan baik, bukan? Kalbi, kalbi, kalbi. (Rusuk panggang)
Ah, makan siang di sini.
Huh? Kotak makan siang Kalbi panggang adalah punyaku.
Beraninya kau mengambil mili, Hyungnimmu?
Apa maksudmu dengan Hyungnim?
- Oh, CEO. Anda datang. - Halo.
Apakah ini bagaimana kalian biasamua makan siang?
Kami makan seperti ini kadang-kadang. Ini enak.
- Makanlah bersama kami. - Tidak, tidak. Lanjutkan,
- Makanlah bersama kami, CEO. Silahkan duduk. - Haruskah aku?
Ini adalah punya Hyungnim.
Benar-benar. Aku mengatakan kepadamu bahwa kamu bukan Hyungnimku.
Bagaimana aku bukan Hyungnimmu? Kamu lahir di akhir 1983. Aku lahir di awal 1983.
Aku lahir tahun 1983. Pendaftaran kelahiranku hanya dilakukan sedikit terlambat.
Aku adalah Hyungnimmu.
Kelahiranmu dilaporkan terlambat? Mengapa?
Saya tidak yakin. Sesuatu terjadi di rumah tangga pada saat itu.
Aku tidak berpikir begitu. Aku perlu memeriksanya.
Berikan ini padaku.
Jika Kang Hoon Jae dilahirkan pada tahun 1983,
Pekerjaan yang bagus.
CEO Hwang.
- Pulanglah. - Ya.
Maaf untuk mampir tanpa pemberitahuan.
Aku ingin memastikan sesuatu.
Anak siapa Kang Hoon Jae?
Apa yang kamu katakan?
Seperti yang kamu tahu, dia adalah anak Kang Yeong Woo, teman sekelas SMAmu.
Mengapa kamu menunggu untuk mendaftarkan kelahiran Hoon Jae terlambat selama setahun?
Huh?
Bagaimana kamu bisa? Ini adalah...
Berhenti membuat asumsi CEO Jang Cheol Woong.
Aku punya alasanku maka aku mendaftarkan kelahirannya satu tahun terlambat, tapi--
Yeong Seon,
Apakah Kang Hoon Jae adalah putraku?
Mengapa kamu tidak memberitahuku?
Apa sih ini?
Setelah sekian lama... Setelah sekian lama...
Yeong Soon.
Terimakasih untuk hari ini, Tuan Pengacara.
Kau datang ke sini dengan sengaja, bukan?
Huh?
Karena kau merasa menyesal tentang aku mengantarmu jauh-jauh ke rumah?
Tidak. Aku datang ke sini untuk menjemput San.
Sungguh?
Yah. Sungguh.
Baiklah. Kalau begitu...
Kalau begitu bahan yang aku berikan kepadamu sebelumnya tentang litigasi medis, pastikan kau mempelajarinya dengan sempurna untuk besok.
Ya. Dengan sempurna.
Katakan seandainya.
Mungkin besok...
Jika mungkin...
Jika mungkin?
Itu...
Tolong bawa tumis paprika Shisito, tolonglah.
Baiklah.
Jangan berharap terlalu besar untuk itu. Silahkan masuk.
Anak ini! Anak sialan ini! Anak sialan ini!
Anak sialanku! Anak sialanku!
- Ibu! - Ajummeoni!
Aigo! Sayang! Apa ini?
San Ok, ada msalah apa denganmu?
Ada masalah apa?
Beraninya kamu merayu putraku yang berharga ketika kau sudah memiliki sebuah keluarga?!
Ada masalah apa? Ada masalah apa?
Apa?
B-b-bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Kamu tahu semua tentang ini, bukan?
Ibu, tenanglah.
Apakah seseorang datang sebelumnya?
Apakah Ibu bertemu dengan Kim Gwang Ryeol sebelumnya?
Saya benar. Dia mampir, bukan?
Oppa, aku ada sesuatu untuk dikatakan kepadamu.
Yeong Soon, aku tidak percaya diri bahwa aku bisa menang atas ibuku.
Mari kita memberi Ibu beberapa waktu, oke?
Nak.
Hoon Jae, apakah kau baik-baik saja?
Putramu? Kau sangat mirip ibumu.
Makanlah.
Hoon Jae-ya.(Sapaan dia sebagai orang tua kepada anak)
CEO.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta sesulit itu ♬
♬  aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin ♬
Semua Tentang Ibuku~Cuplikan~♬  cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan memelukmu ♬
Aku bisa pergi benar-benar jauh.
Ke suatu tempat di mana aku tidak akan pernah bisa bertemu dengan pengacara lagi.
Kau benar-benar menyukai dia sebanyak itu?
Pelatiah efektif?
Pergilah ke sana dan lakukan yang terbaik.
Pelatihan efektif? Jin Ae?
Ini bukan seperti kamu adalah pengantin baru yang sedang hamil.
Apa maksud Nenek seorang bayi, Nek?
Bayi?