Episode 29
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Hoon Jae ya.
CEO.
CEO, Anda belum pulang kerja?
Hah?
Apa pekerjaannya berjalan baik?
Kami sedang memilih jalur untuk distribusi.
Oh begitu.
Chae Ri baik-baik saja.
Orang tua Jin Ae sangat menyukainya.
Karena sikapnya yang manis.
Juga, setiap kali melihatnya saya jadi berharap punya adik perempuan seperti dia.
Saya telah keliru.
Anda sangat khawatir karena Chae Ri.
Saya telah berkata tanpa berpikir.
Tidak, tidak. Hal yang bagus bahwa dia baik-baik saja.
Karena kau tinggal di rumah yang sama tolong jaga dia.
Kau benar-benar...
Benar, aku melihat kau tumbuh besar dengan baik. Hoon Jae ya.
Maaf?
Tidak, tidak. Kau harus pulang kerja.
Ya. Saya akan menyelesaikan ini dan pulang.
Baiklah.
Selamat bekerja.
Ya.
Hoon Jae ya?
Yeong Seon, Kang Hoon Jae...
adalah putraku, iya kan?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Bagaimana dia bisa menemukannya? Bagaimana dia bisa tahu?
Unnie, aku membawa teh ginseng merah untukmu.
Mungkinkah, itu adalah kau?
Hah?
Apa yang kau katakan pada CEO Jang Cheol Woong?
Tidak. Itu...itu...
Kenapa kau melakukan sesuatu yang tidak kuminta?
Apa Oppa Woong bilang bahwa dia tahu?
Oppa itu sigap sekali.
Itu hal yang bagus. Sekarang karena telah terjadi begini,
Hoon Jae kita akan mendapatkan tempat yang sepantasnya.
Tempat yang sepantasnya? Tempat mana yang merupakan tempatnya yang sepantasnya?
Bagaimana dia ada hubungannya dengan Hoon Jae?
Apa kau pikir Ibunya CEO Jang akan diam saja jika dia tahu tentang kenyataan ini?
Saat ini dia sedang putus asa ingin punya cucu laki-laki, apa menurutmu dia akan diam saja jika dia melihat Hoon Jae kita?
Jadi si Nenek itu akan mengambil Hoon Jae?
Atas ijin siapa?
Itu tidak akan terjadi. Jika dia mau melakukan itu, aku tidak akan diam saja.
Itu bukan yang aku takutkan.
Aku takut dia akan melibatkan diri dalam kehidupan Hoon Jae dan membuatnya bingung.
Kau tidak boleh memberitahu Hoon Jae, ya?
Jika kau memberitahu Hoon Jae,
aku benar-benar tidak mau melihatmu lagi. Sungguh.k
Aku mengerti, Unnie.
Hoon Jae, aku tidak tahu bahwa kau lahir.
Aku juga tidak tahu bahwa kau berada tidak jauh dariku.
Aku tidak berpikir bahwa ada perlunya untuk saling bertemu lagi, jadi aku mengirimimu sms.
Apakah hal itu benar atau tidak, tolong jangan beritahu Hoon Jae tentang ini.
Aku percaya bahwa kau akan melakukan yang kuminta.
- Itu orang yang sama yang memukulimu dulu, ya? Suaminya Hye Joo? - Aigoo.
Dia bukan suaminya. Hye Joo sudah bercerai.
Bagaimanapun. Itu dia, iya kan?
Jika seorang pengacara menangani kasus-kasus, bisa saja tanpa sengaja terseret dalam hal seperti ini.
Aku sudah mengambil langkah hukum, jadi orang itu akan segera dituntut.
Terserah! Kenapa kau harus terseret dalam situasi seperti itu?
Kenapa kau harus kena pukul oleh seseorang seperti dia?
Ok, itu bukan terserah pada Hyeong Gyu.
Bagaimana Hyeong Gyu tahu bahwa bekas suaminya Hye Joo adalah orang semacam itu?
Aku tahu, hah? Kenapa kau memilih karyawan seperti dia?
Kau dan Hye Joo tidak sedang dalam hubungan seperti itu, kan?
Berapa kali aku harus memberitahumu, Ibu?
Seon Hye Joo hanya karyawanku.
Aku mempekerjakan Seon Hye Joo semata-mata karena kebetulan,
dan aku baru belum lama ini tahu bahwa dia diganggu seperti itu oleh bekas suaminya.
Saat karyawanku mengalami hal seperti itu,
bagaimana bisa aku sebagai bosnya tidak melakukan apapun, maksudku, sebagai pengacara, Ibu?
Kenapa tidak? Kau aslinya kan bukan orang seperti itu?
Sungguh. Kau terlihat sangat objektif saat kau melakukan itu.
Saat aku melihat bagaimana kau khawatir pada Hyeong Gyu, kau terlihat sangat emosional,
tapi di waktu lain, kau sangat tenang dalam mengevaluasi kekurangan Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu, pergi dan istirahatlah. Memarmu masih belum hilang. Kau pasti lelah.
Hei, mungkinkah...
Kau tidak boleh terlibat dengan Hye Joo lebih dari sekedar bos dan karyawan, mengerti?
Tidak usah khawatir, Ibu.
Baiklah.
Beraninya kau merayu putraku yang tersayang saat kau sudah berkeluarga?!
Kenapa kau melakukan itu?! Kenapa?
Apa? "Seorang wanita yang sudah berkeluarga berani merayu putra orang lain?"
Apa itu yang dia katakan pada putri temannya?
Bisa dimengerti alasan Ahjumoni.
Kau bilang padaku dia membesarkan putra pengacaranya dengan penuh perhatian.
Tentu betapa terkejutnya Ahjumoni saat Ayahnya San menemui dan memberitahunya hal itu.
Aigoo...Bagaimana kau bisa begitu pengertian terhadap perasaan orang lain?
Mungkin inilah sebabnya kau bisa dengan bodohnya menahan semua gangguan
dari laki-laki itu dan meneruskan hidup.
Tak tahulah. Tidur.
Tolong jangan terlalu kesal, Ibu.
Ya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Saya baru mau tidur.
Sudah mau tidur? Apa kau sudah belajar?
Banyak hal terjadi hari ini jadi saya tidak bisa berpikir dengan baik.
Saya tidak bisa belajar hari ini karena saya ada banyak urusan. Saya tidak bisa belajar besok karena dingin.
Jadi kapan kau mau belajar?
Begini, Pengacara.
Anda jadi kesulitan karena saya, ya?
Aku akan beri kau kuis besok untuk PR yang telah aku berikan hari ini.
Maaf? Kuis... Oh...
Karena itu berhenti memikirkan hal-hal yang tidak berguna,
dan belajarlah barang satu jam lalu tidur.
Juga, jangan lupa besok pagi jam 8, di depan pintu.
Maaf, Pengacara.
Apa... kuis...
Ya.
Hyungnim, aku mempunyai bisnis yang harus didiskusikan, bolehkah aku masuk?
Kau sudah berada di dalam.
Ah, benar.
- Ada apa?- Ini lauk
Aku membawakannya. Kau tidak bisa menyiapkannya, karena tadi kau sedang dimarahi Ibu mertua.
Oh.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kau membutuhkannya. Aku sudah mengetahuinya.
Huh?
Kau akan memberikan lauk ini kepada gadis yang kau suka.
Benarkan?
Tidak.
Aku pikir bukan itu. Wajahmu memerah.
Karena wajahmu memerah, luka memarmu yang disebelah sana menjadi gelap.
Karena kau sudah membawanya dengan hangat,
Aku akan mengambilnya. 1...2...3.
$11, kan?
Hari ini $13.
Huh? Kenapa?
Sekarang, kimchi lobak ini 4000 won,
dan kimchi dan irisan daging babi, menu spesial di toko kami jadi masing-masing 6000 won.
Tapi aku memberimu diskon 1000 won untuk masing-masing lauk sebagai bagian dari obral.
Maafkan aku, tapi
Aku hanya punya uang $50.
Silahkan.
Kalau begitu, selamat malam.
Maaf.
Ya?
Hmm...
Mungkinkah...
Kalau boleh...
Untuk besok...
Tolong bawakan cherry pepper goreng.
Ada apa dengan senyuman itu?
"Orang" itu menyukai cherry pepper goreng, huh?
Oh bukan. Aku ingin makan cherry pepper goreng, aku.
Kau bisa memakan apa yang kau inginkan besok pagi, kan?
Benar.
Tapi aku ingin memakannya saat siang, bukan pagi.
Baik, aku mengerti. Kalau begitu, silahkan beristirahat.
Astaga. Dia benar-benar tidak punya sopan santun.
Berpura-pura itu tidak terjadi sampai akhir.
Hei, kenapa kau keluar dari sana?
Oh.
- Ah. Memeras.- Memeras?
- Apa maksudnya memeras?- Ada sesuatu seperti itu.
Rahasia.
Apa?
Kalau begitu, karena kita bertemu...
Kau dihukum.
Kenapa?
Hentikan.
Astaga! Ada apa ini?
- Kau sudah mengetahuinya?
Aku bisa mengetahuinya bahkan saat kau berjarak 100 meter.
Pembohong.
- Apakah kau menungguku?- Ya. Aku juga baru pulang kerja.
Aku berpikir haruskah aku pulang kerumah, tapi aku menunggu.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku sangat menyukainya.
- Sakit.- Sakit?
Tidak. Ayo.
Ayahnya Chae Ri?
Dia tiba-tiba mengatakan, "Hoon Jae-ya".
Aku pikir dia sangat kesal karena Chae Ri.
Saat dia melihatmu, "betapa menyenangkannya jika aku mempunyai putra seperti dia di saat seperti ini".
Aku pikir dia berpikir seperti itu.
Aku tahu, huh?
Mari kita buat pengumuman tentang kita akan menikah besok pagi.
Besok pagi?
Apakah tidak terburu-buru? Kita masih belum mendapat izin dari CEO.
Aku pikir lebih baik mendapatkan izin dari CEO terlebih dahulu.
Tentu saja. Aku juga merasakan hal yang sama karena ibuku, tapi
tetap saja, dalam masalah ini, aku pikir lebih baik untuk mendesaknya lebih keras.
Meskipun ibuku berkata seperti itu, dia akan mengikuti sesuai keinginanku.
- Meskipun?- Percayalah kepadaku.
Aku akan terus mendesaknya dan terus melangkah maju.
Ini semakin dingin. Aku ingin secepatnya bersama denganmu. Itu mengapa.
Kita sekarang bersama.
Bukan seperti ini.
Lalu, apa?
Seperti ini.
Cepat makan.
Wow, sinar mataharinya bagus. Selimutnya akan cepat kering.
Astaga. Kau manis.
Kau berasal dari mana?
Dimana rumahmu?
Pergilah.
Pergilah. Jika kau tidak hati-hati, kau akan terinjak.
Cepat pergi.
Pergi.
Pergilah. Pulang ke rumah. Dimana rumahmu?
Berandal ini. Geli.
Ah.
Hei!
Pergilah. Pergi.
Pergi. Tidakkah kau akan pergi?
Sayang, kenapa kau seperti itu?
Sayang.
Kenapa? Kau bermimpi? Mimpi apa?
- Anak anjing...- Anak anjing?
Kau memimpikan anjing?
Tidak. Anak anjingnya...
menggigit celanaku dan tidak mau melepaskannya.
Aku punya mimpi yang sama sebelumnya.
Ini adalah pertanda mimpi saat kau mengandung Hyeong Gyu.
Ketika kita melanggar batas kecepatan.
Mimpi semacam itu. Tidak ada satupun yang akan mempunyai bayi di keluarga ini. Kenapa aku memimpikannya?
Sayang, jangan-jangan...
hamil?
Ketika kita...
Apa yang kau bicarakan? Jangan membirakan hal semacam itu.
Kenapa tidak?
Dikondisi kita saat ini, Hyeong Soon...
Itu akan bagus untuknya mempunyai adik.
Putri yang cantik seperti Chae Ri. Namanya adalah Hyeong Soo.
Bagaimana? Hyeong Soo. Kenapa?
- Kenapa kau seperti ini?- Bukankah menyenangkan mempunyai putri bungsu, Hyeong Soo.
- Jangan seperti itu.- Hyeong Soo. Hyeong Soo.
Ibu, apakah tidurmu nyenyak?
- Ya, apakah kau tidur dengan baik?- Ya.
Itu bukanlah Hyeong Gyu.
Ibu mertua, kue berasnya sangat enak.
Kenapa kau makan sebanyak itu?
Bukankah itu yang ada di dalam kulkas?
Kenapa kau tidak kosongkan saja kulkasnya.
Selamat pagi. Ibu, selamat pagi.
Aku pikir ini bukanlah pagi yang baik untuk ibumu karena seekor anak anjing.
- Anak anjing?- Kau, jangan-jangan?
Apa?
- Apakah kau tidur nyenyak?- Oh manajer Kang.
Halo.
Kau makan lagi?
Sebelum makan ada sesuatu yang harus aku sampaikan.
Kami...
akan menikah, lebih cepat.
Menikah?
Anak anjing itu... itu kau.
Ibu, ada apa dengan anak anjing dari tadi?
Ok. Jangan. Ok. Bukan begitu.
Menikah?
Aku cemburu.
Itu mengapa...
Itu bukanlah ide yang buruk untuk melakukannya lebih cepat, karena kalian sudah memutuskannya.
Ya, Lee Jin Ae, duluanlah. Aku akan memberimu restu.
- Benarkah? Aku boleh duluan?- Ya.
Terima kasih, Oppa.
Kalau begitu, yang harus kita lakukan adalah menyelesaikannya dengan tepuk tangan, kan? Ayah, kau merestuinya, kan?
Hmm aku tidak punya alasan untuk tidak setuju.
Kalau begitu tepuk tangan.
Sayang, tepuk tangan. Tepuk tangan, Sayang.
Tepuk tangan.
Berhenti bertepuk tangan.
Ini... ini... apa yang sedang kalian lakukan?
Apakah pernikahan itu main-main?
Jika kau mengatakan "kami akan menikah,"
"Ah, begitu". "Oke", lalu semua orang bertepuk tangan dan selesai?
Kau...
Siapa yang bilang kau bisa menikah?
Dengan restu siapa?
- Ibu mertua.- Ibu.
Apakah kau sudah melupakan semuanya?
CEO-mu berdiri di sana dan mengatakan itu.
Apakah kau sudah melupakannya? Bahkan, kau ingin menikah?
Aku tidak melupakannya.
Tetap saja, kami memutuskan untuk mempercepat pernikahan kami. Kami juga sudah memberitahu CEO.
Huh? Oh benarkah?
Apa yang dikatakan oleh CEO?
Kami sudah memberitahu ibuku.
Segera sesudah kami mendapat restu dari para orang tua dan mempersiapkan pernikahan...
Oh. Jadi kau belum mendapat restu dari ibumu jadi
kau terlebih dahulu mendapatkan penjamin dari keluarga kami.
Karena kau akan mempercepatnya sesuai rencanamu.
Hmmm...
Itu benar. Tapi...
mendesaknya dengan dukungan dari Ibu dan Ayah, ibuku akan...
Pertama-tama, biarkan kami bertemu dengan ibumu.
Huh?
Aku akan bertemu dengan ibumu, dan saat aku mendengar "ya" dengan kedua telingaku, maka aku akan memikirkan apakah aku menerimanya atau tidak.
Jadi aturlah pertemuannya. Untuk sekarang, pertemuan ini berakhir disini.
Aku akan membawa nasi.
- Ibu.- Hei, Jin Ae. Jin Ae,
Aku pikir yang dikatakan oleh ibumu adalah benar.
Ketika kami jelas tahu bagaimana perasaan (dalam hatinya) ibunya,
hanya berpikir memaksa itu keterlaluan.
Tolong atur pertemuannya, oke?
Ibu, kau berlebihan. Semua orang setuju tapi kau sendirian yang tidak.
Kau...
Apa terjadi sesuatu, yang membuatmu harus segera menikah?
Anak anjing itu?
Itu mimpi pertanda saat kau mengandung Oppa. Aku dengar itu dari Ayah.
Keadaannya tidak seperti itu.
Kalau begitu kenapa kau tiba-tiba ingin cepat-cepat?
Bahkan setelah mendengar bahwa dia membencimu, kau masih ingin menikah?
Kau membual bilang bahwa kau tidak akan menikah dan bisa hidup lebih baik.
Kenapa kau jadi tidak sabar gara-gara kau ingin menikah?
Bahkan setelah kau diperlakukan seperti itu oleh CEO mu?
Eh...
Karena aku menyukai Hoon Jae.
Juga, bukankah normal bagi orang yang akan menikah untuk gugup seperti ini?
Kudengar Nenek juga menentangmu menikah.
Tapi, kenapa membangkang dan tetap menikah?
Karena kau menyukai Ayah, kan? Alasan yang sama juga terjadi padaku.
Bukankah seharusnya kau ada di pihakku bila CEO bersikap seperti itu?
Karena aku pernah mengalami,
dan aku takut kau akan mengalami juga, itulah sebabnya aku seperti ini.
Sama. Putriku yang kubesarkan menjadi seperti aku.
Aku begini karena kau mungkin akan berakhir sama seperti aku.
Kau bilang bahwa kau tidak akan hidup seperti aku.
Apa yang sedang kau lakukan persis sama dengan yang pernah aku lakukan. Itulah sebabnya aku bersikap begini.
Kau tumbuh besar tanpa mendapat cinta Ibumu,
jadi aku ingin mengirimmu ke tempat dimana kau disayangi oleh ibu mertuamu. Apa kau tidak sadar itu?
Beraninya dia bilang padamu bahwa dia tidak menyukaimu?
Kenapa kau harus merendah pada wanita seperti itu untuk bisa pergi padanya?
Ibu.
Kau tahu aku...
Aku akan baik-baik saja.
Seperti yang kau bilang, karena dia adalah putra satu-satunya seorang janda,
sehingga dia tentu punya ikatan perasaan yang lebih besar.
Tapi bagaimanapun, hubungan CEO dan aku sebelumnya pernah baik.
Aku pasti akan mengubah pikiran CEO.
Aku akan hidup sambil menerima cinta.
Aku yakin.
Kau pikir hal semacam itu akan terjadi hanya karena kau yakin?
Dari siapa kau akan menerima cinta itu bila kau bahkan tidak menerimanya secara layak dari Ibumu?
Apa yang tidak Ibu berikan padaku?
Aku tahu bahwa kau tidak membenciku.
Apa yang pernah kuberikan padamu?
Aku hanya memberimu omong kosong.
Jangan menangis.
Sungguh.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Pergilah ke New York untuk pelatihan?
Kau tahu bahwa tidak semua orang bisa pergi ke sana, kan?
Aku tahu ada gosip tentang penugasanmu ke pabrik Seongnam.
Bahwa itu adalah nepotisme dan semacamnya.
Tapi bagiku, lebih dari sekedar gosip tentang aku menganak emaskanmu,
kesalah pahaman tentang kau adalah calon menantuku itu tidak mengenakkan.
Tapi tepat pada waktunya, kesempatan ini datang dan aku akan mengirimmu ke sana.
Kau sangat ingin pergi ke sana, kan?
Ya.
Sebenarnya, saya dari dulu berharap dapat kesempatan untuk pergi ke tempat ini,
itulah sebabnya dulu saya ingin bisa bergabung ke Tim Perencanaan.
Kalau begitu bagus. Pergilah ke sana dan berusaha yang baik.
Cita-citamu adalah agar bisa sukses di bidang ini.
Aku percaya kau sepenuhnya mampu untuk itu.
Mungkin, jika kau kembali ke perusahaan setelah menyelesaikan training,
bukankah menurutmu kau akan bisa mengambil alih posisi Ketua Tim di Tim Perencanaan kita?
Anda mau pergi untuk menjalani pemeriksaan lanjutan oleh polisi, iya kan?
Anda dituduh memalsukan catatan medis.
Aku akan kembali.
Oh ya, aku akan terlambat. Silakan makan siang sendirian.
Bau apa ini?
Apa ini?
Kenapa lauk-pauk kami ada di sini?
Ibu Mertua, kapan Anda akan pergi ke toko?
Oh, kurasa dia tidak membawanya ke sana.
Kau tahu tentang ini? Kenapa ini ada di sini?
Gadis yang dia suka? Apa kau mau bilang bahwa Hyeong Gyu punya pacar?
Ya.
Waktu lalu juga, dia datang ke toko dan sengaja membeli lauk-pauk.
Melihat bahwa dia mengambil lauk-pauk, dia tentu makan siang dengannya.
Ibu. Hari ini, papri... apa ya namanya?
Paprika?
Tolong masak itu.
Kakaknya Oppa Hyeong Soon yang memintanya.
Hyeong Gyu memintanya?
Aku berniat untuk memintanya pulang setelah makan siang.
Hyeong Soo, kupikir di saat seperti ini,
mungkin akan lebih baik untuk bersikap bertanggung jawab.
Kalian berdua seperti mau mati jika kalian dipisahkan, sehingga menyebabkan masalah ini.
Kami juga, karena kami khawatir, kami membiarkannya tinggal di sini, tapi
kita tidak bisa hidup seperti ini selamanya.
Ini juga bukanlah keinginan Ayahnya Chae Ri.
Begitu ya.
Kau juga, harus cepat mencari kerja dan menemukan jalan hidupmu.
Dengan begitu ketulusan untuk memperoleh ijin dari Ayahnya Chae Ri akan jadi lebih besar.
Benar. Sekarang ini aku harus mengirim pulang Chae Ri.
Meskipun menyakitkan untuk berpisah, aku harus mengirimnya pulang.
Ini demi kebaikan Chae Ri.
Aigoo.
Pulang? Sekarang? Secepatnya?
Apa kau mau bilang padaku agar pergi ke luar negeri?
Kurasa belajar ke luar negeri adalah tugas yang harus kau lakukan.
Apa?
Kau selesaikan masalah itu dan aku akan usahakan cari kerja di sini.
Itu semua adalah hambatan yang masing-masing kita harus atas secara terpisah.
Kita saling mencinta, tapi kita adalah orang yang sudah dewasa.
Mari kita secara menyelesaikan masalah kita masing-masing.
Bagaimana jika masalahnya tidak selesai? Berarti, aku harus pergi ke luar negeri?
Kau bukanlah anak kecil.
Hanya karena Ayahmu sangat ingin kau pergi bukan berarti kau akan naik ke pesawat itu.
Tidak. Jika Ayahku tidak bisa mengirimku jauh, dia akan mengirimmu jauh.
Dia akan memastikan kita tidak akan saling bertemu.
Meskipun sementara kita tidak bisa bertemu,
hati kita tidak akan berubah, kan?
Pengecut. Seperti pengecut kau berpikir untuk mundur.
Apa?
Benar. Aku pengecut. Karena aku pengecut, situasinya jadi tidak bisa ditangani.
Aku suka padamu. Aku suka semuanya.
Sejujurnya, aku berpikir mengapa aku melakukan semua ini.
Aku bukan lagi mahasiswa yang bisa berpacaran sesukanya.
Semua temanku sudah mendapatkan pekerjaan, tapi apa yang sedang aku lakukan sekarang ini?
Aku sering memikirkan itu dan kecemasan memenuhi diriku.
Aku mengatakan pada Ayahmu bahwa aku akan menjadi laki-laki yang bisa dibanggakan,
tapi jika aku terus seperti ini, aku sungguh tidak tahu akan jadi apa nantinya aku.
Sederhananya, kau hanya ingin mengamankan masa depanmu sendiri.
Karena kau tidak mau hidup terikat padaku selamanya.
Jadi bila dikatakan terus terang, jika aku sampai bertengkar denganmu, semuanya akan berakhir, iya kan?
Apa? Kau berpikir seperti itu?
Kau berpikir untu meninggalkanku jika kau bertengkar denganku?
Jang Chae Ri, kau benar-benar...
Aku mengerti. Aku akan pulang. Tidak akan ada masalah jika aku pulang, iya kan?
Aku tak tahu bahwa kau begitu pengecut dan penuh rasa rendah diri. Aku sungguh kecewa.
Chae Ri! Jang Chae Ri!
Terima kasih karena mau datang.
Apa yang ingin kau katakan?q
Yah. Aku banyak memikirkan tentang hal ini.
Tapi bagaimanapun, sebagai seorang Ayah, secara moral kupikir memberitahu Hoon Jae adalah hal yang benar.
Ayah? Moral?
Saat ini... setelah semua yang telah terjadi, kenapa kita perlu melakukan itu?
Yeong Seon, jika aku tahu tentang ini dulu, aku tidak akan diam saja..
Bagaimana jika kau tidak diam saja?
Apa kau akan mengambil Hoon Jae dariku?
Tidak seperti itu.
Aku tidak tahu berapa lama lagi waktu hidupku yang tersisa.
Untuk sisa hidupku yang tersisa, aku ingin melakukan apa saja untuk Hoon Jae sebagai Ayahnya.
Tidak. Itu adalah keserakahanmu.
Kenapa?
Kau ingin menebus hutangmu padaku?
Yeong Seon, bukan itu yang ingin kukatakan.
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Meski hanya untuk kenyataan bahwa aku tidak mau melihatmu merasa lega, aku tidak akan melakukannya.
Apa kau tahu bagaimana aku telah hidup?
Bagaimana aku dan Hoon Jae telah hidup?
Apa kau mau menebusnya dengan begitu mudah? Ini bukan uang yang kau berhutang padaku.
Yeong SEon.
Waktu itu,
pada hari itu
saat aku meneleponmu,
kau bilang istrimu sedang sakit parah.
Aku kehilangan Hoon Jae ku saat itu.
Dia diculik.
Meski untungnya aku menemukannya,
dari kejadian itu, Hoon Jae jadi punya penyakit.
Dan untuk waktu yang lama, dia menderita.
Sakit apa?
Dia kena penyakit apa?
Di ruangan yang tertutup, Hoon Jae
jadi tidak bisa bernafas. Itu penyakit yang dia derita.
Saat itu anak itu terkunci di ruang bawah tanah dan memunculkan sifat takut itu.
Hoon Jae ya.
Di kantor dimana tidak ada siapa-siapa,
hanya ada kalian berdua... pasti senang sekali.
Kau mulai berimajinasi lagi?
Sudah berapa kali kubilang padamu bahwa kami tidak punya hubungan macam itu.
"Kami"?
Ha! "Kami"!
Aku akan berhenti dari sini.
Kapan?
Meski kau terus berkata akan berhenti, hari ini kau ke sini lagi.
Aku masih harus menyelesaikan kasus-kasus yang telah kukerjakan sebelum aku bisa berhenti.
Bagaimanapun, aku akan berhenti secepatnya.
Karena itu tolong bebaskan Pengacara dari tuduhan pemalsuan catatan medis, ya?
Jika aku menyelesaikan masalahnya Hyeong Gyu,
apa kau mau kembali lagi padaku?
Kau bilang kau akan melakukannya jika aku berhenti dari sini.
Kenapa kau membawa persyaratan yang lain lagi?
Kau masih bisa menemui bajingan itu meski kau berhenti dari sini.
Kau bisa bertemu dengannya lagi tanpa setahuku.
Pergi jauh. Aku bisa pergi jauh.
Ke tempat dimana aku tidak bisa melihatnya lagi.
Aku bisa pergi, karena itu seharusnya masalahnya selesai.
Tak peduli ke mana aku pergi, kau bisa menemukanku.
Aku akan melakukan itu. Ya?
Kau...
kau sungguh menyukai bajingan itu ya?
Kedua matamu mengatakan itu...
Kenapa kau seperti ini? Sungguh. Kenapa?
Ahjussi roti cokelat.
Oh, San.
San, sekolahnya sudah selesai?
Ibu. Ibu.
Maafkan Ibu.
Ya, pikiran yang bagus. Hati-hati pulang.
Saya sudah mengupas bawang putihnya dan menaruhnya di kulkas.
Baiklah. Kau telah bekerja keras. Ini...
Ambil ini dan pulang.
Ini apa?
Chae Ri, kami berterima kasih karena selama ini kau telah membantu di toko.
Aku menaruh sedikit di situ.
Kalian terlalu berlebihan.
Anda kira saya bekerja di sini sebagai pekerja paruh waktu?
Kenapa kau mau menangis?
Bagaimanapun, putri kesayangannya orang bekerja di sini untuk kami.
Kami hanya ingin menunjukkan rasa terima kasih kami.
Jangan pikirkan itu sebagai gaji kerja paruh waktu. Pikirkan sebagai uang saku yang kami berikan padamu.
Jika kau tidak menginginkannya, tidak apa-apa. Ambillah apa-apa yang ingin kau makan.
Karena kau suka makan kue beras di pagi hari, aku membungkuskan beberapa.
Ambil ini. Kau ambil ini.
Lupakan kue beras.
Rebusan ikan tenggiri.
Hah?
Bagaimana kau bisa tahu akan ada rebusan ikan tenggiri hari ini?
Dia hapal di luar kepala menu harian kita.
Oh.
Benar, Chae Ri. Kau harus makan yang ingin kau makan.
Karena kau akan pergi meninggalkan kami.
Tidak masalah.
Kukira kau tidak makan ikan tenggiri karena terlalu amis.
Tak tahulah. Sekarang aku ingin memakannya.
Nenek.
Ya. Aigo, Chae Ri.
Aigo, anak ini.
Nenek.
Bau apa ini? Sepertinya ini bau ikan tenggiri rebus.
Rebusan ikan tenggiri. Aku bawa karena aku ingin memakannya.
Hah?
Chae Ri, kau datang?
- Ayah.  - Chae Ri.
Ayahmu sengaja pulang dari kantor karena kau mau datang.
Maafkan saya karena telah membuat Anda jadi khawatir.
Bagaimanapun, terima kasih karena telah mengembalikan Chae Ri.
Gunakan ini kapanpun diperlukan.
Juga, siapkan beberapa salinan berkas lamaran kerjamu.
Aku akan carikan kau pekerjaan lewat beberapa perusahaan yang punya hubungan denganku.
Terima kasih telah mengatakan itu, tapi
saya akan mencari sendiri pekerjaan.
Jaman sekarang dengan tingkat pengangguran yang sangat tinggi, akan sulit mencari pekerjaan.
Meski begitu, saya ingin melakukannya dengan usaha saya sendiri.
Saya juga bekerja keras sekarang.
Dan saya berterima kasih, tapi saya tidak bisa menerima ini.
Ambil saja.
Ini adalah caraku berterima kasih karena telah mengembalikan Chae Ri.
CEO, maaf karena mengatakan ini, tapi saya tidak mengembalikan Chae Ri.
Saya tidak menculik Chae Ri, jadi mengatakan bahwa saya mengembalikan Chae Ri itu kurang tepat.
Saya tidak berpikir itu adalah perkataan yang benar.
Kau...
Kau masih belum sadar?
Saya masih mencintai Chae Ri.
Saya juga akan mencintainya selamanya,
tapi saya merasa Anda jadi menderita karena Chae Ri, jadi itulah sebabnya saya mengantarnya pulang, Ayah Mertua.
"Ayah Mertua"? Atas ijin siapa?
Beraninya kau memanggilku "Ayah Mertua"?
Ayah. Ayah.
Orang ini, kau tidak bisa bicara dengannya.
Keluar.
Keluar cepat. Cepat.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa.
Jangan ikut. Tetap di sini.
Pergi seperti seorang pengecut?
Aku tak peduli apa yang kau katakan tentangku. Aku akan menahannya.
Sampai hari dimana aku bisa dengan percaya diri menemuimu, aku akan menahannya.
♬ Satu hari lagi berlalu.  ♬
Supir Lee.
Mau pergi?
Ya.
Sampai jumpa.
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
Oppa!
Chae Ri!
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Jangan menoleh ke belakang, Lee Hyeong Soon.
Jangan menoleh ke belakang.
Jika kau benar-benar mencintai Chae Ri, jangan menoleh ke belakang.
♬ Aku terduduk dan ingin menangis ♬
Ayah.
Chae Ri.
Terima kasih karena telah kembali.
Ayah. Bagaimanapun, Oppa Hyeong Soon dan aku...
Hari ini, tolong jangan bicara tentang hal itu.
Hari ini, tak bisakah aku berbahagia saja sebagai Ayah yang putrinya telah kembali?
Putriku.
Apa kau tahu betapa aku rindu padamu?
Maafkan aku, Ayah.
Karena Chae Ri tidak ada disini,
toko kita terasa sepi dan tidak hidup.
Nona Chae Ri… selamat tinggal...
Ibu mertua, kue beras-nya sangat lezat.
Sup Ikan Kembung.
- Aneh sekali.  - Apa?
Mengenai perempuan kasar itu.
Dia nampak berselera makan beberapa hari ini— tidak, bukan.
Tidak, tidak mungkin.
Aku akan pergi bertemu Yoo Ja sebentar.
Oh, ini cabe hijau tumis.
Wanita ini. Kau membuatnya untukku karena merasa bersalah, kan?
Maafkan aku, Yoo Ja.
Sepertinya aku sangat terkejut sampai berbicara terlalu kasar padamu.
Dan ini, aku membuatnya saat memikirkan Hye Joo.
Benar-benar. Bagaimana kau tahu Hye Joo-ku menyukai ini?
Hah??
Apakah aku pernah memberitahumu sebelumnya?
Hye Joo dapat menghabiskan semangkuk nasi dengan ini secepat kilat.
- Mengapa?  - Tidak apa-apa.
Tapi Hye Joo...
karena sudah cukup lama semenjak dia bercerai, sekarang...
kau pun harus memikirkannya menikah lagi.
Ini memang keinginanku, tetapi...
Hye Joo masih belum mau.
Tetapi kemana pun dia pergi, orang-orang melihatnya sebagai nona muda.
Aku merasa sedih dan bersalah padanya.
Apakah aku harus mencari pasangan yang cocok untuknya?
Dengan seseorang yang hebat dan baik.
Hye Joo kan baru saja melajang, jadi diantara pelajang-pelajang baru lainnya,
aku akan mencoba mencari seorang yang baik untuknya.
Nah...
Apakah dia mencoba untuk memastikan anaknya tidak sedang didambakan atau apa?
Hong Yoo Ja, jangan berani-berani kau mendambakan anakku.
Ibu ternyata melakukannya lebih buruk dariku.
Padahal, saya sudah belajar dengan keras.
Seon Hye Joo, artikel 66 pada hukum medis mengenai suspensi kualifikasi,
menghancurkan harga diri seorang pasien
adalah alasan yang cukup untuk mencabut lisensi medisnya sementara.
Apakah kau bingung dengan hal yang seperti ini?
Maafkan saya. Aku agak tidak fokus beberapa hari ini.
- Hanya karena kau tidak fokus—  - Iya, saya tahu.
Hanya karena saya tidak fokus
dan mengatakan hujan dan salju… Itu semua hanya alasan saja.
Tapi, Pak Pengacara, luka memar anda sudah lebih membaik.
Siapa peduli jika memar disini sudah membaik
ketika aku terluka di dalam sini! Saat pekerjaku hanya berada di tingkat ini saja,
bagaimana saya tidak merasa terluka dalam hati saya?
Saya seharusnya mengerjakannya dengan sangat baik. Saya pasti akan mengerjakannya dengan baik.
Pulang kerjalah.
Hari ini saya akan pergi ke toko Ibu saya.
Silahkan saja. Ayo kita pergi bersama.
San, pergilah ke toilet sekarang supaya kau tak perlu pergi lagi ketika kita ada di dalam mobil.
Iya.
Anda tahu mengenai pergi bersama...
Menurut saya ahjummeoni takkan menyukainya.
Mengapa?
Kita...
memangnya memiliki hubungan yang spesial?
Tentu saja tidak. Kita tidak memiliki hubungan apa-apa.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Bibirku agak kering.
Sepertinya kantor ini sangat...
Oh… iya kering. Sangat.
Kering.
Apakah kau makan lagi?
Iya. Karena aku lapar.
Ah, kau sudah makan banyak tadi ketika sampai rumah.
Benar kan? Sepertinya aku kelaparan lagi.
Atau mungkun lapar karena aku sedang sedih.
Apakah kau tidak dapat makan dengan lahap di rumah itu?
Tidak. Aku makan lebih lahap lagi daripada disini.
Kau akan sulit mencerna nanti. Pelan-pelan makannya.
Ya ampun, padahal kau bukan seperti seorang pengantin baru yang hamil.
Apa yang nenek katakan ini?
Hah?
Tanggal 6...
15… Oh!
Aku tidak mengerti!
Ini sudah lewat dari tanggalnya!
Bagaimana ini?
Apa yang kau lakukan disini?
Karena aku teringat masa-masa lalu.
masa-masa lalu?
Apakah kau juga memiliki masa lalu?
Oke. Kalau begitu...
Masa lalu apa? Ulang tahun pertamamu? Hari pertamamu masuk ke TK?
Ketika Ibuku sedih setiap hari.
Apakah Ibu sedih setiap hari karena ayahmu?
Ibuku berpikir aku tidak tahu apa-apa.
Sayang, sungguh.
Aku tidak bertemu dengan siapapun. Sungguh.
Tidak bertemu siapapun?
Kau bahkan tertawa tadi ketika melihat pria itu.
Tidak, aku hanya berterima kasih padanya karena telah membantu mengambil dompetku saja.
Apakah inilah caramu merayu pria lain? Hah?
Kau sekarang dilarang pergi keluar selama seminggu. Awas sampai coba berani keluar selangkah saja,
kau takkan bertemu San lagi.
Sayang, maafkan aku. Sayang.
Pergilah ke kamarnya San. Jangan bergerak sesenti pun dari sana.
Tetapi tetap, aku lebih menyukai masa-masa sekarang ini.
Apanya?
Semenjak Ibu mulai bekerja di kantor ahjusshi, dia mulai tersenyum.
Apakah sebelumnya Ibumu tidak tersenyum?
Tidak sama sekali.
Ahjusshi, tolong jangan pecat Ibuku walaupun dia tidak dapat bekerja dengan baik.
Ibuku mengatakan sangat menarik bekerja di kantor ahjusshi.
Ibuku juga sungguh belajar dengan keras malam-malam.
Tetapi jika Ibu dipecat,
Ibu takkan tersenyum lagi.
San, Ahjusshi takkan pernah memecat seseorang dengan tidak adil.
Tapi, ayahku pasti takkan tinggal diam.
Kalau begitu ahjusshi juga takkan tinggal diam.
Jangan khawatir.
Dan tersenyumlah sedikit.
Kau tampak keren ketika tersenyum.
Apakah kau tidak mau tersenyum?
Keren, kan?
Pergilah kesana dan coba bekerja keraslah.
Mungkin, jika kau kembali setelah dari pelatihan,
kau akan bisa mendapatkan posisi Ketua Tim pada departemen Perencanaan.
CEO benar-benar sangat keras kepala.
Jika memungkinkan, sepertinya dia bahkan akan menyuruh naik pesawat luar angkasa
dan mengirimku kesana.
Oppa!
Oh. Yoo Hee.
Jin Ae akan belajar di New York?
Ya. Ini adalah kesempatan yang baik untuk Asisten Manajer Lee.
Kau masih belum mendengar?
Tidak.
Asisten Manajer Lee akan berada dalam dilema. Apakah menikah atau pelatihan?
Kau masih tidak tahu hubungan di antara kami.
Tentu saja pernikahan. Apakah belajar di luar negeri bahkan memenuhi syarat?
Ya, aku tidak berpikir begitu.
Bagaimanapun, belikan aku makan malam hari ini.
Sisten Manajer Lee sedang bekerja lembur sekarang.
Tidak, jangan melakukan ini. Aku harus pulang dan melalukan beberapa pekerjaan.
- Oppa! - Aku tidak bisa.
- Hanya hari ini. - Aku tidak bisa.
Hanya hari ini.
Hei! Kalian berdua selingkuh!
Apa? Apa maksudmu?
Itu benar. Apa yang kamu lakukan saat kau bahkan mengenakan cincin pasangan?
Dengan wanita lain.
Haruskah aku mengirim bukti kepada Jin Ae kita?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Hei, Pantat-Bebek, lakukan apa yang benar. Huh?
Bahkan jika kamu tidak berpikir aku akan, aku selalu mengawasimu.
Aku selalu tersedia untuk memberikan laporan kepada Jin Ae kita, mengerti?
Ah, benar-benar. Aku tidak punya apapun untuk disembunyikan!
Wow. Bagaimana aku bisa mempercayai dirimu?
- Juga kau, Pencuri-ciuman!- Aku?
Kau berani mencium orang ini di pipi sebelumnya, di depan Jin Ae kami.
Kau juga. Jangan terus berkeliaran di sekitar si Pantat-bebek ini.
Aku merasa ingin mengikat kalian berdua dan mengirim kalian ke sebuah pulau terpencil!
Aku berharap aku bisa mengakhiri kalian tapi aku tidak akan, semua karena Jin Ae!
Mengerti? Kau jangan berani mencium dia!
Kalian tidak berpisah satu sama lain? Cepat.
Cepat berpisah.
Benar-benar, manusia itu.
Aku tidak tahu.
Oh, kepalamu sakit?
Kau, pergilah.
Oppa!
Aku harus mencari pekerjaan paruh waktu dan mempersiapkan diri untuk wawancara di antaranya.
- Oppa! - Oh, kau membuat aku terkejut.
Mengapa kau datang? Kau bersikap seolah-olah kau tidak mau melihatku lagi sebelumnya.
Apa? Kau mengatakan bahwa aku menderita penyakit rendah diri.
Mengapa kau kembali untuk menemuiku? Huh?
Mengapa kau seperti itu?
Kau belum pergi dari kejutan mental karena dipisahkan, bukan?
Oppa, aku pikir kita akan bisa menikah entah bagaimana.
Itu benar. Oh, anak ini!
Chae Ri, apakah kau tidak apa-apa?
Chae Ri, maafkan aku. Aku bicaras eperti itu sebelumnya...
Itu hanya cara untuk mengirim kau pulang ke rumah.
Itu bukan bagaimana aku merasa yang sebenarnya, oke?
Oh... kau begitu cepat menjadi terkejut...
Benar-benar. Oppa.
Huh?
Aku ba...
Ba...
- Ba... - Ba?
Ayah mertua? Apakah ayahku mengatakan sesuatu? (dalam Bahasa Korea bayi dan ayah dimulai dengan suku kata yang sama.)
Tidak.
Aku pikir aku akan memiliki bayi.
Apa? Bayi?
Bayi?!
Anak? Apakah kamu sungguh-sungguh?
Hei? Yang sebenarnya? Sungguh?
Aku masih belum memeriksa tapi aku pikir itu benar.
Tidak heran. Aku terus mengantuk. Aku terus ingin makan.
Oh, apakah itu mengapa kau makan seperti itu?
Apakah itu mengapa kau makan japchae, tahu, dan kue beras seperti itu?
Ya, aku kira begitu.
Kau tahu aku sebenarnya sangat pemilih.
Apa yang haruis aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Bu? Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu dengan apa yang harus kita lakukan? Kita harus menikah.
Hei!
Tapi aku ada sesuatu untuk dilakukan sebelum itu.
Apa?
Oppa, kau pergi membeli.
Cepat!
Cepat.
Selamat datang.
Apa yang kau cari?
Huh?
Macam apa?
Itu...
Karena kita tidak tahu apakah kakakku akan datang, lakukanlah di sini.
Tolonglah, bayi. Aku harap kau datang.
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana? Kau tidak, kan?
Itu...
Testernya jatuh ke toilet.
Apa?
Beli lagi, Oppa.
Tapi...
Lakukan dengan tenang kali ini.
Jangan menjatuhkan yang ini.
Baiklah.
Semangat.
Tolonglah. Tolong jangan datang dulu.
Nak, ayahmu belum mendapatkan pekerjaan.
Tolong berikan ayah kesempatan. Ayah akan mendapatkan jalan yang lurus, oke?
Tolong bantu aku, Nak.
Tapi apa yang dia lakukan?
Hei, Chae Ri, bagaimana? Apakah tandanya keluar?
Chae Ri, tolong katakan sesuatu. Apakah sudah selesai?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♫ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♫
♫ Aku akan bersamamu dan kau adalah cintaku ♫
♫ Dalam dunia ini, hal yang paling berharga ♫
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya bagiku ♬
Semuanya tentang Ibuku Cuplikan
Itu benar. Mari kita makan mie kacang hitam.
Ayo kita pergi, Sayang.
Ya, Sayang.
Aku tidak mau kehilangan dirimu.
Seperti seorang teman, seperti adik kakak, seperti seorang putri. Mari kita bersenang-senang.
Bisakah aku memelukmu sekali dengan perasaan seorang ayah?
Ya.