Panggilan Anda sedang diteruskan ke...
Apa memang kau satu-satunya?
Permisi.
Ahjussi. Tolong tunggu.
Ahjussi. Ahjussi.
Aku pergi, Gadis Matre.
Wow, yang benar saja?
Orang ini.
Kau baik-baik saja? Kau tidak terluka?
Tolong bantu aku.
Kau bilang tak akan membiarkan sembarang orang memperbaikinya.
Aku salah. Maaf.
Tolong pergilah bersamaku.
Lupakan saja.
Tunggu. Kami punya tamu dari Cina yang akan datang besok pagi.
Mereka khususnya akan fokus pada ruang produksi.Aku tak bisa membiarkan mereka melihat tempat itu berantakan.
Maafkan aku karena berkata tak akan memberikan pekerjaan itu pada sembarang orang. Aku salah.
Kumohon padamu.
Tolonglah...
Ya, Manajer. Saya sedang ke pabrik bersama tukangnya.
Apa? Anda sudah pulang kerja?
Bagaimana saya bisa melakukannya sendiri?
Kau ambil tanggung jawab itu dan bekerjalah yang baik.
Itu harus diperbaiki malam ini.
Harus. Paham?
Ya, saya mengerti.
Bagaimanapun, untungnya kau ada di sini.
Terlalu awal untuk merasa lega. Aku belum tentu bisa memperbaikinya malam ini.
Tidak, kau harus memperbaikinya. Kau harus.
Sepertinya kau akan memukulku jika aku tidak  memperbaikinya untukmu.
Oh, kita terlambat dengan sesi perkenalan.
Aku Lee Jin Ae, asisten manajer tim manajemen produksi HS fashion. Ah, kartu namaku...
Kau tak harus memberikannya padaku. Aku sedang menyetir.
Ya.
Siapa namamu?
Panggil aku Kontraktor Kang.
Ya, Kontraktor Kang. Mohon ditangani dengan baik.
Mari kita lakukan itu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya, Pengacara Hong.
Sebuah kantor? Belum.
Uang?
Jika mungkin saja kau butuh uang, katakan saja.
Masalah sewa dan semacamnya.
Terima kasih telah memikirkanku, tapi
kupikir aku belum ada kebutuhan untuk minta bantuan.
Baiklah.
Ini putramu yang pengacara?
Dia tampan.
Dia putra yang baik.
Ini putriku dan putra bungsuku.
Oh, yang pernah datang ke sini?
Dia tidak mirip kau.
Wajahnya turunan dari ayahnya.
Dia persis terlihat seperti neneknya, dan temperamennya juga sama.
Anak perempuan dan laki-laki mirip ayah mereka.
Kau tak punya foto suamimu? Kudengar suamimu jauh lebih muda darimu. Dan dia juga tampan.
Benar. Mari kita lihat.
Apa ada fotonya?
Ada satu di sini.
Wow, dia benar-benar tampan.
Dia pasti punya banyak wanita yang mengejarnya.
Dia fotogenik. Kenyataan yang sebenarnya, dia terlihat sedikit kumal.
Apa yang bisa kita lakukan? Aku tak punya uang sebanyak itu.
Bila aku berpikir tentang masa lalu saat aku berhutang padamu, seharusnya aku membantu, tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku juga hidup karena aku tak bisa mati.
Lauk Pauk Ala Pedesaan.
[Obral besar] [Obral habis-habisan]
Bagaimana aku bisa melindungi tokonya Ok-ku?
Ayah, kau pulang dari mana?
Apa Noona-mu belum pulang?
Dia tadi datang lalu pergi. Sesuatu terjadi di kantornya, jadi dia bilang mungkin tidak akan pulang.
Benarkah? Apa dia makan malam sebelum pergi?
Tidak. Dia hanya makan sup ketimun lalu pergi.
Bagaimana dengan Hyung-mu?
Aku di sini, Ayah.
Baiklah.
Hyeong Gyu.
Aku mengerti perasaanmu.
Ibu dan aku telah berbicara tentang yang akan terjadi pada toko.
Ibu juga bilang dia akan beristirahat.
Tapi bagaimanapun ibumu
hanya mengatakannya tapi perasaannya tidak di situ.
Dia tipe orang yang hidup dari membuat lauk-pauk.
Aku tidak berkata untuk berhenti.
Setelah punya uang, aku berniat memberikannya pada ibu.
Tapi saat itu, tokonya tidak akan di tempat yang sama.
Aku bisa mencari tempat yang lebih baik.
Kau pikir akan semudah itu?
Ya.
Semuanya mudah bagimu.
Kau telah belajar banyak dan tumbuh dengan baik.
[HS FASHION] [Pabrik Produksi]
Wow.
Tolong beri aku handuk.
Ya.
Bocornya banyak.
Aigoo... ini...
Ini tidak akan berhasil.
Tidak akan?
Aku bisa menghentikannya sementara tapi bukan berarti sudah baik.
Lebih baik mengerjakannya besok.
Kami tak bisa.
Kau bilang akan ada tamu dari Cina, kan? Beri tahu saja mereka, aku yakin mereka akan mengerti.
Ada mereka tapi ada juga CEO yang akan datang.
- CEO? - Ya.
Aku ingin bekerja baik demi dia tapi ini tidak akan berhasil.
Ini acara pertama yang kutangani sejak aku ditugaskan di sini.
Dia juga seharusnya mengerti.
Tidak, tolong jangan.
Apa maksudmu "jangan"? CEO toh tidak suka sesuatu dikerjakan secara asal jadi seperti ini.
Kau kenal CEO-ku?
Tidak. Itu hanya pikiranku.
Bagaimanapun, tidak. Titik.
- Kontraktor Kang. - Aku tak bisa.
Kontraktor Kang!
Acaranya singkat di pagi hari. Jika kita memperbaikinya sekarang, kurasa itu bisa bertahan sampai pagi.
Mungkin tidak akan bertahan lama.
Aku akan bertanggung jawab. Jika terjadi sesuatu, aku akan bertanggung jawab.
Wow, kau sulit. Kau akan bertanggung jawab?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab? Setalah memperbaiki semalaman, bagaimana jika meledak juga di titik lain.
Akan jadi apa aku, sebagai orang yang memperbaikinya.
Aku akan dianggap mekanik pemalas yang tak punya keahlian.
Bagaimana kau akan bertanggung jawab jika kau merusak reputasiku sebagai mekanik yang ahli dan dikenal?
Itukah?
Takut reputasimu akan rusak karena ada kemungkinan kau membuat kesalahan?
Itulah sebabnya meski kau bisa memperbaikinya secara sementara,
kau tidak melakukan apapun karena kau tidak peduli. Bahkan meski aku memohon padamu seperti ini.
Kau juga sedikit agresif.
Kau bahkan minta tolong pada orang yang belum kau kenal, dan berlaku kasar. Kau akan lakukan apapun untuk menjilat bos dan perusahaanmu.
Bagaimana bisa kau begitu ambisius?
Ambisius?
Tapi, ada masalah di perusahaanku, jadi bagaimana bisa mencoba menyelesaikannya membuatku dianggap ambisius?
Dan juga... ya ampun!
Aigoo.
Aku ingin membantu tapi aku tidak tahu keadaannya.
Jika aku tahu, tentu saja aku tak akan datang.
Juga, kau seorang yang egois. Kenapa kau tidak merenungkan diri sendiri dengan baik?
Jika kau mau ke Seoul, ayo pergi bersama. Sepertinya kau tidak ada mobil.
Tidak, aku harus menyelesaikan masalahnya.
Ke tempat lain?
Ya, Manajer Yang.
Eh... kerja lapangannya mungkin sedikit lebih sulit daripada yang diperkirakan.
Kenapa kita tidak menutup saja ruang kerja ini dan...
Kau harus bilang itu tidak bisa!
Bagaimana bisa kau tidak melakukan apa-apa untuk ini?
Apa yang akan terjadi dengan acara besok pagi? Apa kau...
Tapi meski aku memeriksanya, ini kelihatannya sulit.
Ya.
Kalau begitu apa yang aku...?
Ya, saya mengerti.
Ada batasan untuk semua hal.
Bagaimana bisa aku memperbaiki semua itu di larut malam begini?
Meski kita bisa memperbaikinya secara sementara, tapi...
Meski kau bisa memperbaikinya secara sementara, kau tidak melakukan apapun karena kau tidak peduli.
Bahkan meski aku memohon padamu seperti ini.
Maafkan saya ini terlalu larut malam.
Apa benar-benar tidak bisa?
Baiklah.
[Daftar Perusahaan Konsultasi Tehnik]
Telepon tidak aktif...
Apa yang kau rencanakan?
Kau tidak pergi?
Aku akan mencobanya.
Kau bilang kau tidak mau.
Jadi mari kita coba sebisanya.
Ya, Ayah.
Kau akan lembur semalaman?
Aku sedari tadi menunggumu di halte bis, ingin tahu kapan kau akan datang.
Bagaimana dengan makan malam? Kudengar kau hanya makan sedikit sup ketimun sebelum pergi.
Aku baik-baik saja, aku tidak lapar.
Aman di sini. Aku di tempat kerjaku.
Ada seorang pria bersamaku di sini,
tapi dia orang yang baik.
Ya, jangan khawatir dan tidurlah.
Bagaimana kau tahu kalau aku orang baik?
Kau orang baik.
Kau punya kesan pertama yang baik dan kau sedang menolongku.
Kau sedang merayuku saat ini, iya kan? Karena aku bisa saja pergi daripada memperbaiki ini?
Kurasa aku tak bisa bilang bahwa itu tidak benar.
Aku bisa mengerjakan ini sendiri. Pergi dan istirahatlah.
Tidak apa-apa.
Pergi.
Ini karena aku jadi gugup saat kau memperhatikanku.
Baiklah kalau begitu, aku akan ada di depan.
Panggil aku jika kau perlu sesuatu.
Kami ucapkan selamat datang untuk pada Anda semua ke pabrik Seongnam HS Fashion.
Kualitas terbaik dari produk kami adalah karena,
lebih dari segalanya, kontrol kualitas kami yang sangat terperinci.
Oh, kakiku.
Halo.
Tidak ada gambar yang disimpan.
Haruskah aku menyimpan setidaknya satu gambar?
Itu karena besok akan ada sebuah acara penting di sini.
Aku harus mengerjakan perbaikan sebelum besok pagi.
Bagaimanapun! Tempat macam apa yang membuatmu bekerja semalaman?
Itu keterlaluan.
Situasinya darurat, jadi tidak ada pilihan.
Jangan khawatir dan tidurlah.
Istirahatlah yang banyak.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kang Hoon Jae.
Bagaimana aku bisa terlibat dalam masalah ini?
Aku datang sendiri ke sini, salah siapa jadinya?
Kau bisa tidur dengan posisi begitu?
Apa kau bisa tidur di sembarang tempat seperti ini?
Ini karena aku lelah.
Karena kau sudah bangun, aku ambil lagi ini.
Terima kasih karena sudah menolongku.
Benar,
aku yakin kau akan sangat berterima kasih.
Maafkan aku mengenai sebelumnya. Tentang menguping di kamar kecil.
Kau bilang kau malu untuk keluar begitu saja.
Bila aku memikirkannya, aku bisa mengerti situasinya.
Aku juga minta maaf.
Karena melakukan itu ke wajahmu.
Kau baik-baik saja?
Eh, ini meninggalkan bekas, tapi
kulitku keras, jadi...
Kenapa?
Tidak terlihat seperti keras. Kulitmu.
"Obral besar" "Obral habis-habisan"
Benar, anakku didahulukan.
Anakku dalam situasi darurat.
Karena itu, siapa yang peduli jika aku tidak lagi memiliki toko ini?
Ya ampun! Bagaimana ini bisa ditinggalkan begitu saja?
Ah! Sayang! Kapan kau datang?
Tetap di situ seperti itu!
Hei di sana... apakah kau sudah selesai mengawasi Spa Ddook?
Kenapa? Apa kau akan senang jika aku tidak ada?
Tidak. Saat kau tidak ada di sampingku
aku jadi tidak bisa tidur!
Jangan coba menariknya dengan cepat! Kenapa kau tidak mengaturnya ke suhu yang benar?
Ini semua akan basi.
Aku membiarkannya diurus oleh Hyeong Soon.
Ini basi sekali. Kita sebaiknya memasak dan menjualnya.
Mereka pasti tahu juga bahwa kita akan menutup toko.
Karena itu, lauk-pauk itu membasikan diri mereka sendiri.
Sayang! Aku senang sekali kau ada di sini!
Lepaskan!
Lepaskan aku! Aku hampir mati!
Oh, sayang!
Gi Tae
Oh ya, Gi Tae.
Ya, aku harus pergi.
Aku akan telepon lagi nanti.
Kontraktor Kang!
Aku pergi!
Kau telah bekerja keras! Terima kasih!
Gi Tae.
Kau masih terjebak di kemacetan?
Ya, aku bisa jadi gila.
Bagaimana jika kau terlambat untuk kontraknya? Aku saat ini ada di tempat kerja.
Aku tahu. Darahku hampir mengering.
Ya, ayo jalan, jalan, jalan.
Kau tidak terlihat baik. Apa ada sesuatu?
Tidak.
Keahlian masak ahjumma yang baru tidak begitu bagus.
Benarkah? Karena aku terlalu tua,
sepertinya aku tak bisa mencicipi dengan baik. Aku ingin tahu jika ada ahjumma yang bisa memasak enak.
Benar.
Shim Jae Min, apa kau akan terus tidak mempedulikan pesanku?
Chae Ri, boleh aku masuk?
Ya, Ayah, masuklah.
Chae Ri,
apa ada masalah di sekolah?
Tidak.
Kalau begitu, apa lelaki yang kau temui di kencan buta mengganggumu?
Oh! Tidak!
Kurasa begitu. Puteriku terlihat tenang tapi pihak yang satunya bikin masalah lagi?
Eh, dia tidak sampai membuat masalah.
Kurasa sepertinya dia suka padaku. Aku sih biasa saja padanya.
Benarkah?
Apa?
Apa yang ini benar-benar tidak keren kali ini?
Ya. Dia tidak keren. Dia benar-benar tidak sehebat itu.
Apa.
Hyung, Hyung, Hyung.
Apa?
Boleh aku pakai setelanmu hari ini?
Kenapa? Kau ada wawancara lagi?
Ya.
Aku tak masalah kau meminjam, tapi berapa lama lagi kau hanya akan terus pergi ke wawancara?
Itulah kenapa.
Itulah kenapa kau harus lebih perhatian pada nilaimu dan memberi bobot pada CV mu. Apa ini karena kau tidak punya target tertentu?
Kau ingin jadi apa?
Aku bukan satu-satunya pemuda pengangguran di planet ini. Selain itu...
Apa aku berada di posisi dimana aku bisa melakukan apapun yang kuinginkan? Aku bukan kau.
Apa? Apa itu tadi? Kau mau pinjam setelan Hyung mu lagi?
Apa yang kau lakukan dengan uang yang kuberikan padamu dulu untuk membeli setelan?
Kupakai untuk membayar biaya kursus.
Bohong.
Benar. Lagipula dengan uang sebegitu, tidak cukup untuk membeli setelan.
Itu karena kau mau yang paling bagus.
Hyeong Gyu, jangan pinjamkan dia setelan. Hanya akan buang-buang ongkos laundry.
Ibu!
Sapu tangan.
Ya, terima kasih Ibu. Aku pergi.
Ayah, aku pergi.
Ya,
aku akan mendukungmu hari ini, berjuanglah!
ya. Berusaha yang baik.
Kau akan mencari ruang kantor, iya kan?
Ya.
Jangan khawatir tentang uang dan carilah tempat yang baik.
Ya, aku akan kembali.
Pergilah dan hati-hati menyetir.
Kau sungguh sangat penyayang.
Seolah kau pengantin baru yang sedang mengantar suaminya pergi perang atau semacam itu.
Eh, Jin Ae beraninya tidur di luar?
Dia bilang ada urusan yang sangat penting di kantor. Kurasa dia tidak ada waktu untuk pulang.
Bagaimana bisa dia tak ada waktu untuk mampir? Ini karena dia serakah kekuasaan sehingga dia tak bisa meluangkan waktu.
Dia selalu melewatkan makan pagi.
Dia bahkan tak kunjung menikah. Dia akan menghancurkan dirinya sendiri.
Tapi Jin Ae makan semua sup ketimun yang kau buat kemarin.
Kau membuatnya untuk Jin Ae, kan? Iya kan?
Terserah siapa yang memakannya... aku kebetulan punya ketimun yang sayang bila busuk, jadi aku membuat sup.
Aigoo, cuciannya mungkin meluap.
Ah ya benar.
Kami ucapkan selamat datang untuk kunjungan Anda semua ke HS Fashion.
Saya Lee Jin Ae dari tim manajemen produksi.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Tuan-tuan ini dari China Fashion.
Dia staf yang bertanggung jawab.
Manajer Kim, maaf saya terlambat. Saya telah menyiapkan semua berkas dan rencananya.
Maafkan saya, tapi kontraknya telah dibatalkan.
Apa? Kenapa, tiba-tiba?
Rinciannya sangat... Karena saya harus ke pertemuan...
Manajer Kim!
Ya, Gi Tae?
Kontraktor Kang, apa yang terjadi?
Tawaran kontrak konstruksi untuk Haesong Group jatuh ke tangan JY Group.
JY Group?
Bukankah itu terlalu berlebihan? Kenapa mereka ikut terlibat dengan bisnis kecil?
Mereka mungkin menangis karena kita bahkan menaruh tangan kita ke bisnis kecil, iya kan?
Dari Hoon Design atau semacam itu? Hah?
Bagaimanapun, meski dia masih muda jika dia tidak menjaga sikapnya,
adalah tugasku sebagai senior di bidang ini untuk menghukum dan memberi dia pelajaran, benar kan?
Bahasa Mandarin
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Terima kasih.
Ini sebuah kehormatan bisa mengundang Anda semua dari China Fashion ke pabrik kami hari ini.
Terima kasih atas undangan Anda.
Seperti yang Anda lihat hari ini, perusahaan kami
berfokus pada model pakaian olah raga santai,
menggunakan material terbaik dari seluruh dunia.
kami menerapkan penampilan trendy, yang bahkan bisa memuaskan selera yang beraneka ragam.
Kami menerapkan penampilan trendy, yang bahkan bisa
memuaskan selera yang beraneka ragam.
Perusahaan kami...
Kau baik-baik saja?
Asisten Manajer Lee, kau baik-baik saja?
Ya. Anda terluka, CEO?
Aku, aku baik-baik saja.
Ya ampun... Semuanya, Anda semua terkejut, kan?
Saya selamat berkat Asisten Manajer Lee kami.
Para karyawan kami cepat dalam bertindak, itulah kenapa mereka juga bekerja dengan baik.
Terima kasih, Asisten Manajer Lee.
Tak perlu berterima kasih pada saya.
Asisten Manajer Lee, menyingkir dari situ, cepat.
Kau mau aku kembali ke firma hukummu?
Ya, sejujurnya, kau pengacara yang bagus, edngan spesialisasi di bidang perceraian.
Kau tahu... Joon Yeong dan aku. Tidak, tunggu...
bahkan CEO Song Joon Yeong terus merasa menyesal.
Gajimu dan tunjangan lainnya, kami akan mengaturnya dengan sangat baik. Kembalilah.
Dan, sebagai gantinya?
Apa?
Pasti ada maksud tersembunyi, iya kan? Itulah alasannya kenapa firma bahkan menyingkirkanku.
Tentu saja, kau satu-satunya Lee Hyeong Gyu. Aku tak sebanding denganmu.
Apa Joon Yeong rindu padaku?
Dia ingin melihatku merangkak di depan kakinya?
Kupikir Joon Yeong ingin kau bersikap merendah di hadapannya.
Karena, dia ditugaskan di firma hukum sebagai mitra senior sekaligus CEO, jadi dia ingin pamer di hadapanmu.
Kalian berdua telah menjadi musuh bebuyutan sejak SMA.
Hyeong Gyu kami telah menjadi sangat terkenal, iya kan?
Bahkan para anak dari keluarga kaya tak ada apa-apanya dibanding dia.
Melihat bagaimana dia mengalahkan mereka semua
dan bagaimana dia menjadi pengacara.
Aigoo, Jin Ae juga sesuatu yang lain.
Dia mendapat kerja di department store segera begitu dia lulus SMA.
Dia membuat penjualan yang luar biasa.
Dia langsung ditawari posisi tetap di pabrik garmen.
Meski, dia sangat sibuk saat bekerja untuk perusahaan garmen,
dia bahkan mengikuti kuliah malam dan menerima beasiswa penuh dan lulus dengan terhormat.
Pada dasarnya, dia selalu sangat ambisius.
Gadis itu bahkan bisa memindahkan gunung dengan keserakahannya.
Tunggu sebentar. Yang kau katakan itu aneh.
Bila pada Hyeong Gyu, itu disebut kemampuan, sementara bila pada Jin Ae disebut keserakahan?
Apa yang aneh dari yang aku katakan?
- Apa aku mengatakan sesuatu yang salah? - Ini tidak benar.
Maksudku mereka berdua datang dari rahimmu.
Tapi kau selalu membandingkan mereka. Karena itu Jin Ae terus dan sesekali
memulai masalah denganmu. Yang akhirnya menyebakan keretakan antara kalian berdua.
Apa maksudmu bahwa aku membanding-bandingkan mereka?
Kenapa kau mengeluarkan baju itu? Apa kau akan memakainya? Apa kau mau pergi ke kencan buta atau semacamnya?
Kau memberitahuku untuk berpakaian yang baik, agar kita bisa pamer di depan Bos Kim.
Aku hanya bilang bahwa kita harus berpakaian yang pantas.
Kenapa kau berpakaian begitu mewah?
Kau khawatir para wanita akan melihatku jika aku memakai ini, kan? Karena kau cemburu.
Sayang, inilah yang mempesona darimu.
Kau akan segera berumur 60-an, tapi bagaimana bisa kau dipenuhi dengan kecemburuan.
Suamiku, ini adalah cacatmu.
Kau begitu kekanak-kanakan meski kau juga akan segera berumur 60-an.
- Pergi! Aku jadi panas.  Tapi kenapa? Jangan malu!
Kenapa kau seperti ini?  Keluar cepat.
Hal apa gerangan yang membuat pasangan ini keluar?
- Ada sesuatu seperti itu. - Apa itu sesuatu yang bagus?
Ya, sesuatu yang bagus. Selamat bekerja.
Apa yang bagus tentang ini, saat kita dalam perjalanan untuk melepaskan toko.
Tidak bagus kalau begitu?
Aku akan menjual tokonya dan mendapatkan Hyeong Gyu sebuah kantor.
Tidakkah aku akan senang?
Jilatlah bibirmu dan katakan kebohonganmu.
Puas? Bos Kim itu,
menunjukkan kekuatannya atas toko kecil itu,
betapa bagusnya untukku karena aku tak perlu menyaksikan itu.
Sekarang aku juga bisa istirahat dan
berencana menikmati hidupku dengan tunjangan yang akan diberikan putra pengacaraku.
- Halo. - Ya.
Apa maksud Anda dengan itu?
Jin Ae-ku menandatangani kontraknya? Memberikan semua uang itu padamu?
Ya.
Ini.
Kami menandatangani kontrak untuk 2 tahun dan
kau memberi uangnya setelah aku menaikkan uang deposit.
Apa putrimu tidak mengatakan apapun padamu?
Tidak, dia tidak bilang.
Kurasa tidak ada komunikasi di antara keluarga, hah?
Keluarga ini punya sejumlah masalah.
Im San Ok, Lee Jin Ae?
Kami menandatangani kontrak bersama? Antara Jin Ae dan aku?
Ini yang dia mau. Setidaknya untuk deposit yang menjadi bagiannya.
Aku memberi tahu dia untuk melakukan itu.
Kau harus memiliki transparansi bila mengenai transaksi keuangan. Bahkan meski dalam keluarga.
Itulah kenapa aku bilang dia telah berusaha dengan baik.
Ya, tentu.
Saya tak bisa menerima kontrak ini. Tolong dibatalkan.
Sayang.
- Dibatalkan? - Ya, tolong dibatalkan segera.
Kupikir tidak bisa.
Ada nama Jin Ae di sini.
Jadi kita tak bisa membatalkannya di antara kita saja.
- Maaf? - Jika kau memperhatikan,
kau benar-benar punya seorang putri yang hebat, Nyonya.
Meski kau punya putra yang bekerja di bidang hukum,
tapi dia sepertinya tak berguna.
Bahkan di rumahmu, putrimu jugalah yang membantumu.
Ah ya ampun! Nona Jin Ae...
Aku setidaknya menjadi saudara sedarahnya atau semacam itulah.
Dia tidak angkat, ya? Dia pasti sibuk.
Sekarang ini jam kerja.
Nyonya, terima kasih untuk daging sapi saus kedelainya.
Daging sapi saus kedelai?
Orang bilang jika kau punya seorang putri kau akan naik pesawat. Keluarga kita adalah contoh yang tepat.
Kukira dia bilang dia tidak punya uang.
Dari mana dia dapat uang sebanyak itu?
Kau senang? Apa yang kau senangkan?
Ah, bukan tentang itu. Toko lauk-paukmu tidak jadi tutup. Betapa hebatnya itu.
Kau berhutang lagi pada Jin Ae. Jadi kita hanya perlu bekerja keras untuk mencari uang dan membayarnya kembali.
- Pertama... - Bagaimana dengan Hyeong Gyu?
Aku sudah bilang akan menjual toko dan memberikan uangnya padanya.
Dari mana kita akan mendapat uang itu?
Eh... Hyeong Gyu itu hebat.
Dia akan menemukan jalan keluar.
Jin Ae, gadis itu. Dia melakukan hal yang tidak kuminta.
Aigoo... aku pasti gila.
Sayang... jangan berkata begitu pada Jin Ae.
Ok! Ok!
Kita harus jalan bersama.
Ini benar-benar panas.
Asisten Manajer Lee.
Bagaimana kau bisa menyebabkan keadaan yang memalukan di hari sepenting ini?
Apa yang akan kau lakukan?Tambahan lagi, itu terjadi di hadapan CEO.
Itulah mengapa aku katakan padamu sedari awal bahwa itu tak berguna dan tak perlu untuk melakukan perbaikan.
Maaf?
Pak Manajer, Anda bilang pada saya untuk memperbaikinya tak peduli bagaimana.
Kapan? Kapan aku begitu?
Bagaimanapun, jika kesepakatan saat ini berjalan buruk,
kau yang akan bertanggung jawab untuk semua itu. Bersiaplah!
Manajer Kepala Bagian!
Maafkan saya, CEO!
Asisten Manajer Lee kami selalu mendahului.
Saya akan memohon maaf atas nama Asisten Manajer Lee.
- Aku tak apa.- Apa yang sedang kau lakukan, Asisten Manajer?
Masih tetap (basah)?Manajer Kepala Bagian.
Kau seharusnya telah membiarkannya berganti pakaian.
Apakah ini? Seluruh tubuhmu basah kuyup.
Ya.
Pergilah ganti pakaianmu, Asisten Manajer Lee.
Cepat.
Maafkan saya, CEO.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya, kirimkan materi-materi rapat ke Divisi Perencanaan.
- Tolong buatkan secangkir kopi untukku. - Baik, CEO.
Mengapa kau akan pergi ke sana dan terlambat datang ke rapat pagi?
Kau seharusnya membiarkannya saja pada TaeSeong Pipes.
Aku tahu, benar kan? Aku pasti telah bingung akan sesuatu saat itu.
Saat aku ini sedang dalam penyesalan.
Apa maksudmu kau menjadi bingung?
Itu adalah pabrik ibumu jadi kau pasti khawatir.
Namun kontrak ini...
Kita telah mengusahakannya selama beberapa bulan.
Itu lepas begitu saja dari tangan kita.Apa yang harus kita lakukan?
Itu tidak berhasil?
Apa perusahaan yang terlibat dalam kontrak tersebut?
JY Group?
Ah, ya. Kami selalu melakukan bisnis kami dengan cara yang paling sederhana.
Ya, kami akan menghardik siapapun yang pantas mendapatkannya.
Nilai-nilai Anda hanya rata-rata, dan nilai tes TOEIC dan OPIC tidak terlalu mengesankan.
Kamu juga tidak memiliki sertifikasi khusus apapun.
Tuan Lee Hyeong Soon, bagaimana Anda bisa lulus persetujuan aplikasi awal?
Surat lamarannya pasti cukup baik.
Kualifikasi saya mungkin tidak menonjol, tapi
seperti yang bisa Anda lihat, saya adalah orang yang rapi dan sangat ramah.
Juga, sebagai pegawai pemasaran dari perusahaan Anda,
saya cocok untuk posisi itu.
- Tuan Lee Hyeong Soon.- Ya.
Lihat ke sebelahmu.
Apakah ada seorangpun yang kalah dari penampilan Anda?
Apakah ada seorangpun yang memiliki kemampuan sosial kurang darimu?
- Tidak, Pak. - Sebuah posisi dalam pemasaran
menuntut Anda untuk berpengetahuan luas lebih dari divisi manapun.
Anda bahkan tidak memiliki kualifikasi dasar untuk posisi pekerjaan ini,
- karenanya, saya tak bisa mempekerjakan Anda untuk posisi ini.- Meskipun begitu, jika saja Anda mempekerjakan saya...
Choi An Kyung, kualifikasi Anda bagus.
Terima kasih atas pujian Anda.
Ah, aku seharusnya telah menambahkan lebih banyak kualifikasi.
Apa yang telah kulakukan selama ini?
Tapi aku telah berusaha dengan keras.
Ada apa?
- Apa?- Hyeong Soon, Jang Chae Ri saat ini berada di lobi rumah sakit.
Dia menyatakan bahwa dia hanya mampir karena kebetulan datang ke rumah sakit, tapi
- dia akan bermalam di sini sampai bertemu denganmu. Apa yang harus kulakukan?- Hei, Shin Jae Min.
Suasana hatiku sedang buruk. Kau tangani sendiri masalahmu.
- Hyeong Soon, bantulah aku.- Aku tak mau.
Aku tidak suka berpura-pura menjadi dirimu juga.
- Bagaimanapun, aku tidak mau.- Hei, hanya...
aku sebagai pelanggan paruh-waktumu dan bantu aku sekali saja.
Hyeong Soon.
- Pelanggan?- Lee Hyeong Soon?
Aku adalah Pelanggan VVIP, jadi kau bisa mengkonfirmasinya ke kantor dan memarkirkan mobilku.
Benar, itu adalah Pelanggan Jang Chae Ri.
Pelanggan kasar yang membuatku dipecat dari pekerjaan paruh-waktuku.
Shin Jae Min, kau berani membuatku menunggu selama 20 menit?
Berandal ini, aku akan...
Di mana bagian bedah plastik?
Dia datang. Dia datang. Hancur aku. Hancur.
Hyeong Soon berandal. Apa yang harus kulakukan?
Kau masih belum pergi? Kupikir kau tidak akan menunggu lebih dari 5 menit.
Aku tidak sedang menunggu.
Aku tak sengaja bertemu dengan temanku dan...
tadi aku sedang berbincang dengannya dan waktu berlalu.
Aku tidak datang kemari karena dirimu.
Aku datang untuk mengunjungi seseorang sebentar di rumah sakit.
Aku baru saja ingat kalau kau bekerja di rumah sakit ini jadi aku menghubungimu.
Kau lucu.
Karena kau telah melihat wajahku, maka selamat tinggal.
Permisi.
Karena aku telah berada di rumah sakit, aku ingin melakukan konsultasi.
Apakah itu mungkin?
Kau hanya bisa menerima konsultasi medis jika kau membuat perjanjian resmi.
Kau mungkin mencapai meja resepsionis dengan pergi ke sekitar... ini.
Aku bisa saja mendapatkannya darimu, benar kan?
- Bukankah itu spesialisasimu?- Apa?
Ah.
Kau, pelanggan kasar... lalu haruskah aku lumatkan saja harga dirimu sedikit demi sedikit?
Mohon lihatlah wajahku.
Kurasa dahi Jang Chae Ri tidak terlalu lebar atau terlalu sempit
tapi tetap tidak terlalu bagus...
Tunggu sebentar.
Dahinya sedikit menjorok dan sangat cantik.
Itu berarti bahwa tak ada apapun yang harus dilakukan, bukan?
Yah...
Seharusnya aku katakan saja bahwa dia tidak cantik sama sekali.
Baiklah, lewat.
Bagaimana dengan hidungku?
Hidung tidak terlalu mancung atau pesek...
Profil hidungnya luar biasa!
Kurasa hidungku juga bagus.
Apa?
Sadarlah, Hyeong Soon.
Lalu...
bagaimana dengan bibirku?
Bibir...
Bibirmu...
Mengapa aku seperti ini?
Shin Jae Min, saat ini kau sedang jatuh tertarik padaku, benarkan?
Tampaknya wajahku juga tidak memerlukan prosedur apapun karena sempurna.
Tidak.
Dari perkiraan kasarku, setidaknya kau akan butuh $20.000.
Apa? Bukankah kau bilang mataku, hidung dan bibirku semuanya baik saja?
Setiap bagian memang baik tapi jika kau lihat secara keseluruhan, itu agak sedikit...
Lihatlah lagi. Lihat lagi dengan cermat.
Oh yah.
Hyeong Soon, kau sedang melakukan pekerjaan paruh-waktu.
Orang kasar ini hanyalah pelangganmu.
Mengapa kau tidak mengatakan apapun?
- Oppa.- Oppa?
Aku akan memanggilmu "Oppa" mulai sekarang.Tidak apa, bukan?
O...ppa?
Lee Hyeong Soon, kau tak boleh.
Berpegangan. Berpegangan yang erat!
- Jang Chae Ri.- Ya, Oppa.
Kita harus berhenti bertemu satu sama lain sekarang.
Seperti yang kau ketahui, aku adalah orang yang sibuk.
Aku tak punya waktu untuk bertemu dengan seseorang sekarang.
Jadi, jangan datang mencariku mulai saat ini.
Aku permisi.
Oppa.
Lihat ke sini, Shin Jae Min. Hei!
Aku tidak mendengarnya. Aku tidak mendengarnya.
Ya.
Nomornya benar.
Aku ingin tahu jika nomor yang kau berikan sebelumnya memang benar jadi aku meneleponmu.
Kau memberikan nomor pribadimu tapi lalu menendangku ke pinggir. Situasi macam apa ini?
Kau ingin jual mahal terhadapku?
Kurasa itu akan menyenangkan. Baiklah.
Permisi.
Jang Chae Ri! Jang Chae Ri!
Bukan, Jang Chae Ri terus-menerus mengirimkan pesan padaku jadi...
aku bilang padanya kalau itu adalah nomor rumah sakit dan aku punya nomor pribadi.
Namun bagaimana mungkin kau membiarkan dia tahu nomor teleponku?
Aku takut kalau pacarku akan mengetahuinya.
Hyeong Soon, mohon selamatkan aku.
Aku tak bisa. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Jika aku bertemu lagi dengannya lain waktu, akan aku katakan semua padanya.
Mohon jangan katakan padanya.Kumohon.
Kau pastikan aku tidak terlibat dengannya dan putuskan dia. Paham?
Aku pergi dulu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Maaf? Anda membatalkan proyek kerja samanya?
Ya, itu yang terjadi.
Asisten Manajer Park, mengenai kontraknya...
Tidak ada gunanya. Kami telah memutuskan untuk tidak melakukan ini.
Bagaimanapun, saya berada dalam situasi yang ketat sekarang karena Anda, Kontraktor Kang.
Inilah alasan mengapa saya tak seharusnya bekerja bersama seseorang "hanya karena" koneksinya.
Kontraktor Kang.
Asisten Manajer Lee.
Kontraktor Kang, sebuah kekacauan terjadi pagi ini di pabrik kami, karena terjadi kebocoran pipa yang lainnya.
Aku telah memercayai bahwa kau mampu memperbaikinya.
Sudah aku katakan sebelumnya jika kau memaksakannya, sebuah masalah bisa timbul.
Tapi kau masih tetap menginginkan perbaikan sementara.
Itu karena atasanku terus...
Benar, aku melakukannya. Tapi aku benar-benar tidak tahu kalau itu akan menyembur deras.
CEO kami bahkan ada di sana,jadi aku tadi merasa dipermalukan.
Asisten Manajer, mengapa kau sangat egois?
Aku telah banyak memperingatkanmu bahwa itu bisa berbahaya.
Namun tetap aku melakukan yang terbaik. Apakah ini kesalahanku?
Seperti inikah caranya kau membayarku yang telah membantumu keluar di saat aku mengalami kerugian?
Tidak. Kau marah padaku?
Karena kau mengkritik semua hal denganku, aku...
Aku tidak sedang mengkritik.
Aku tidak berharap untuk melihatmu di sini, jadi aku senang karena bertemu denganmu.
Sepanjang hari ini membuatku lelah dan kehilangan pikiran
dan aku bertemu denganmu di sini dan ingin membicarakan tentang pagi ini dan...
dan...
Benar.
Dari perspektimu, itu bisa saja terlihat bahwa aku sedang menyalahkanmu.
Tidak tepat seperti itu namun...
Begitu banyak hal butuk yang berlangsung hari ini.
Aku mohon maaf. Aku tahu kau telah bekerja keras.
Itu tak apa. Semoga harimu baik.
Omong-omong, aku akan membayar upahmu.
Tadinya aku memang akan menghubungimu jadi ini bagus.
Itu tak perlu.
Jangan, mohon terimalah ini.
Kubilang itu tak perlu.
Maafkan aku.
Alih Bahasa Dipersembahkan OlehMom Knows Best Team @ Viki
- Begitukah?- Ya.
Karena lokasi pabrikmu sangat jauh, dia terlambat menghadiri perjanjiannya dan kehilangan kontrak semacam itu...
Kang Hoon Jae mungkin mengalami hari terburuk yang pernah ada.
Tidak masalah jika itu adalah pekerjaan yang sangat penting.
Tak bisakah seseorang yang memiliki kontrak penting melakukannya keesokan harinya?
Situasi mereka tampak putus asa jadi aku tak bisa menolak.
Kupikir bahwa aku bisa datang tepat waktu.
Tapi kau terlambat dan kontraknya dibatalkan!
Apakah kau mengeceknya lagi?
Sungguh... mengapa kau terus curang?
Bagaimana ini melanggar aturan? Sebagai seorang ibu, aku hanya khawatir akan putraku.
Di mana perusahaan tempat kau bekerja semalam?
Di mana?
Hanya sebuah tempat yang aku ketahui.
Hoon Jae, kau adalah pemimpin perusahaanmu.Penyelianya!
Kau perlu mengurus bisnismu terlebih dahulu, mengapa mendahulukan yang lainnya?
Bahkan jika aku tidak mengurusi bisnis yang lain, hasilnya tetap akan sama.
Apa? Apa itu maksudnya?
Bu... baru saja...
Tidak.
Baru saja apa?
Aku akan mengingat perkataanmu.Lain kali aku akan lebih baik.
Aku naik dulu.
Hoon Jae.
Beristirahatlah.
Inilah alasan mengapa saya tak seharusnya bekerja bersama seseorang "hanya karena" koneksinya.
Kita tidak berada dalam hubungan di mana kita saling menyapa.
Kafe Paradise
Ya ampun! Presiden Jang!
Mengapa Anda tidak mampir-mampir?
Aku telah melewati seminggu atau lebih...
Ada masalah?
Kimchi ini rasanya sangat lezat.
Ah...
Telah lama sejak aku merasakan kimchi selezat ini.
Manajer Ho, apa kau yang membuatnya?
Yah...
Aku akan perlu untuk mampir kemari lebih sering hanya untuk merasakan kimchi ini.
Kupikir Joon Yeong ingin kau bersikap merendah di hadapannya.
Karena, dia ditugaskan di firma hukum sebagai mitra senior sekaligus CEO,
jadi dia ingin pamer di hadapanmu.
Kalian berdua telah menjadi musuh bebuyutan sejak SMA.
Untukkku agar menjilat?
Bersikap patuh?
Bedebah itu.
Nona muda, lama tak berjumpa.
Membuatku kaget saja.
Kau kaget.
Kupikir sudah beberapa lama sejak aku melihat Noona-ku.
Apakah itu karena kau tidur di luar semalam?
Kau ada wawancara hari ini?
Bagaimana?
- Mereka bilang akan menghubungiku.- Sungguh?
Apa ini?
Semua ini pakaianmu.
Apa yang terjadi dengan ini?
Aku terpercik air.
Terpercik air?
Siapa yang memintamu melakukan hal semacam itu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan hal itu sendiri?
Ok, sayangku...
Apakah kau bertemu dengan Bos Kim?
Benar!
Kau seharusnya melakukan apa yang telah kau rencanakan. Kenapa kau melakukannya saat aku tidak memintamu?
Sayangku. Sayangku, mari kita masuk ke dalam.
Masuk ke dalam dan bicara. Seluruh tetangga akan mendengarnya. Masuklah. Masuk.
Melakukan hal-hal yang tidak aku minta darinya...
Ayolah...
Apa? Ketika kau tidak menyuruhku?
Lalu, kau ingin aku hanya duduk diam dan melihat toko itu dijual?
Wanita tak berhati yang hanya peduli akan dirinya sendiri,
bagiku untuk mendengar bahwa aku adalah wanita yang kejam.Yang hanya duduk diam dan melihat ibunya yang menyedihkan.
Jadi jika kau memperbarui sewa toko,
kau pikir aku akan mengakuimu sebagai anak baik?
Apa kau pikir aku akan menepuk punggungmu dan mengatakan bahwa kau telah melakukan hal yang baik?
Ibu tak mau aku menyelamatkan tokomu?
Meskipun kau menyukainya, haruskah kau berpura-pura tidak?
Jika aku melakukan untukmu, katakan saja "terima kasih".
Terima kasih?
Aku tak bisa menjual tokonya agar mendapatkan uang untuk kantor Oppa-mu.
Apa kau pikir aku akan berterima kasih padamu?
Sudah kubilang jangan berkata begitu.
Ibu, bagaimana kau bisa...
- Aku pulang.- Ibu, bagaimana kau bisa berkata seperti itu?
Hyung, apa yang harus kita lakukan?Sekarang terjadi keributan besar.
Jadi, apa? Apa?
Aku menyerah atas rumah yang sangat aku inginkan dan
aku kehilangan uang karena melanggar kontrak sewanya, tapi...
Bagaimana bisa kau hanya memikirkan tentang Oppa saja? Kau tak pernah berpikir dari sisiku.
Apa?
Kau... kau membatalkan kontrak sewa dari rumah yang akan kau tinggali?
Kau membereskan masalah ini dengan uang itu? Mengapa?
Jika bukan dengan uang itu, dari mana lagi aku akan memiliki uangnya?
Bukankah sudah kukatakan? Tahun lalu, Ayah menyebabkan beberapa masalah dan
aku kehilangan semua uang dan hanya itulah yang tersisa!
Jadi kalau begitu, seharusnya kau lanjutkan! Mengapa kau melakukan sesuatu yang tak ingin kau lakukan dan menyebabkan semua kekacauan ini?
Dan, apakah ada yang menyuruhmu untuk menyerah atas rumahmu?
Apakah ada orang yang memaksamu untuk menyelamatkan toko?
Ibu!
Hyeong Gyu, kau datang pada waktu yang tepat.
Kupikir Jin Ae menandatangani kontrak untuk toko tanpa sepengetahuanku.
Bagaimana kita bisa membatalkannya? Kau punya cara, bukan?
Kau menandatangani kontrak untuk toko?
Seharusnya kau berkonsultasi dulu denganku!
Lalu apa jika kulakukan? Jadi kau bisa menghentikanku dari menandatangani kontraknya?
Karena kau harus mengontrak sebuah kantor untuk dirimu sendiri.
Hei Jin Ae, sudah kubilang kau jangan bicara seperti ini.
Ayo keluar.
Jangan, kalian tak perlu keluar untuk bicara.
Hyeong Gyu, ajak Jin Ae sekarang dan segera batalkan kontraknya.
Aku akan mengembalikan uangnya jadi tanda tangani kontrak untuk rumahmu.
Rumah itu disewakan segera setelah aku membatalkan kontraknya.
Meskipun begitu, batalkanlah.Kau bisa mendapatkan kontrak untuk rumah yang lainnya.
Apa kau pikir rumah sewa yang bagus seperti itu mudah ditemui sekarang?
Kita tak akan mampu menemukan sebuah rumah seperti itu, bahkan jika kita membuka mata lebar-lebar.
Mengapa tidak? Aku akan mencarikan satu untukmu. Aku bisa saja menemukannya untukmu. Pergilah saja untuk membatalkannya.
Aku tak mau. Aku tak akan membatalkannya.
Itu sesuatu yang kulakukan, membuat keputusan, berjuang dengan hatiku dan merasakan perihnya hal itu. Mengapa aku akan membatalkannya?
Ya, jangan batalkan.
Hyeong Gyu, kau dan aku, mari kita pergi menemui Bos Kim.
Dan temukan sebuah cara...
Aku akan bicara dengan Jin Ae sebentar.
Keluar.
Hei, kalian berdua bertengkar? Hyeong Gyu.
Tidak, kami tak akan bertengkar. Tetaplah di sini, Ayah.
Lalu mengapa kau lakukan itu?
Apa yang kulakukan?
Karena uang yang tadinya akan aku gunakan untuk sebuah rumah, aku habiskan untuk ibu dan bukan kau?
Jadi, sekarang kau marah?
Jangan berteriak!
Anak itu...
Ayah, Ayah, tahan diri.
Biarkan saja mereka bicara. Kau juga, Bu.
Kau lihat aku sebagai apa? Apa kau memandangku sebagai Oppa-mu?
Karena aku adalah orang yang kau bayari biaya kuliah dan uang sakunya, jadi kau tidak memandangku sebagai Oppa-mu?
Aku ingin melihatmu sebagai seorang Oppa, Namun kau bertingkah seperti itu.
Akankah seorang Oppa ingin mengambil kembali uang yang digunakan adik perempuannya untuk menyelamatkan toko?
Apakah aku tadi bilang akan mengambilnya?
Kau membawaku ke kamar ini agar kau bisa mengambilnya.
Sama seperti yang ibu katakan, untuk membujukku membatalkan sewanya!
Bukan seperti itu!
Siapa kau yang memutuskan hal-hal sendiri? Siapa yang kau buat terlihat seperti seorang pria jahat?
Sebelum kau membuat keputusan seharusnya kau mendiskusikannya dulu denganku!
Apakah kau adalah putra tertua di keluarga ini?Apa aku ini seorang pria bodoh yang tak tampak di matamu?
Jika aku mendiskusikannya denganmu, akankah kita telah memperoleh penyelesaian yang lebih baik?
Kau hanya peduli tentang dirimu, jadi mengapa aku harus berkonsultasi denganmu?
[Perjanjian Sewa Menyewa]
Lihat ini, kau selalu seperti ini!
Kau pikir aku tak tahu?
Apa?
Kalau kau membalas dendam dengan cara seperti ini.
Lee Hyeong Gyu, kau... kau
memonopoli cinta Nenek dan Ibu, diperlakukan bagi seorang pangeran.
Meskipun kau menjadi seorang pengacara dengan mengeksploitasi uang dari adik persempuan satu-satunya demi biaya kuliah di jurusah hukum universitas bergengsi.
Meskipun demikian, ketika orang tua kita berada dalam masalah dan memerlukan bantuan, orang yang dengan tegas
menjadi kekuatan bagi keluarga adalah aku, Lee Jin Ae, keparat picik. Apa kau tahu itu?
Kau pikir aku tidak tahu kalau kau mengejekku?
Oppa, mengapa kau memutarbalikkan hal?
Kau tertawa di belakangku tapi kau tidak mendapatkan penghargaan sebanyak yang kudapat.
Dan kau tidak mendapatkan cinta ibu sehingga kau mencoba mendapatkan kompensasi.
Jadi, bahkan dengan menguliti dirimu sendiri, kau bersuka rela untuk menjadi seorang penyelamat,
dan pada saat bersamaan, otomati membuatku, putra tertua seorang IDIOT!
Hei, Berandal!
Ayah!
Berandal!
Lihatlah ini dan katakan!
Bagaimana dia telah membuat sebuah keputusan...
Lihat ini dan katakan padaku, Berandal!
Lihatlah ini dan katakan padaku, kau berandal!
Ayah!
- Lihatlah ini!- Ada apa denganmu?!
Kau bedebah cilik. Kau berandal.
Kau berandal. Aih, dasar berandal.
Bedebah cilik.
Aku adalah ayah yang buruk. Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal, Jin Ae. Maafkan aku.
Maafkan aku karena kau bertemu dengan seorang ayah pecundang!
Maafkan aku, Jin Ae. Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Alih Bahasa Dipersembahkan OlehMom Knows Best Team @ Viki
Pergilah keluar dan cari sedikit uang, sekitar 1 hingga 2 juta Won.
Hyeong Gyu, ini aku.
Dan sedikit lebih lembut,
bernapas...
Tak peduli betapa kasarnya dia,
akankah aku dengan kejam memecatnya seperti itu?
Mari kita bekerja bersama. Terima kasih.
CEO, Anda di sini.
Aku telah datang lebih awal dari perjanjian, bukan?
Sungguh...
Maafkan aku, Kontraktor Kang.