Oh, yang benar saja...
Episode 30 Adik!
- Apa yang sedang kau lakukan di sini?- Hyung.
Apakah kamar kecilnya rusak?
Tidak. Hanya saja...
Oh, Chae Ri, kau belum pergi?
Aku sudah pergi dan kembali lagi.
Kenapa?
Dia kemari untuk mengambil sesuatu.
Oh. Beritahu aku saat kau akan pulang jadi aku bisa mengucapkan selamat tinggal.
Bagaimana? Tidak, kan?
Itu...
Oh Chae Ri, kenapa kau ke sini lagi? Apakah ayahmu mengusirmu?
Tidak. Bukan karena itu. Aku hanya...
Chae Ri, kita telah sepakat untuk bersikap tegas.
Kau tahu bagaimana perasaan ayahmu jka kau melakukan ini?
Ayah, aku akan mengurusnya jadi...
Apakah kau sudah makan malam? Apakah kau memerlukan makanan?
Aku datang setelah makan malam, Ayah mertua.
Ayah, aku ada sesuatu yang harus dibicarakan dengan Chae Ri.
Lalu... kalau begitu... teh quince...
-
Hei, anak ini. Nak.
Meski jika kau memutuskan untuk memperlakukan Chae Ri dengan keras, saat di luar begini dingin,
kau tidak boleh membiarkannya berdiri di tengah-tengah halaman seperti ini.
Chae Ri, masuklah. Masuklah.
Ayah mertua, aku ada sesuatu yang harus dibicarakan dengan Oppa Hyeong Soon.
Oh, aku mengerti. Baiklah. Kalau begitu selamat bersenang-senang.
Ini tidak akan berhasil. Pertama-tama, ayo pergi keluar dan membicarakannya.
Oh! Chae Ri.
Chae Ri! Bukankah kau mengatakan hari ini kau akan pulang ke rumah?
Aku kemari setelah pulang ke rumah karena ada sesuatu yang harus aku katakan kepadanya.
Setelah aku memikirkannya, aku tidak bisa membelikanmu makan karena aku sibuk.
Datanglah ke kantorku dengan Hyeong Soon. Aku akan membelikanmu sesuatu yang lezat.
Terima kasih, Oppa Hyeong Gyu.
Chae Ri.
Hyeong Gyu, untuk lauknya, cherry pepper goreng, aku sudah memesannya kepada Ibu mertua.
Benar.
Kalau begitu kalian berdua tetaplah berbicara.
Di sini akan baik-baik saja.
Bagaimana hasil tesnya?
Tolong katakan sesuatu, Chae Ri?
Aku merasa seperti seluruh darahku mengering.
- Hasil tesnya...- Hasilnya...
Hasil tesnya...
- Benar.- Benar?
Jika itu benar, hamil?
Oppa, kau baik-baik saja?
Hei, betapa dinginnya sekarang?
Ini tidak akan berhasil. Ayo pergi ke tempat yang hangat. Ayo cepat.
Tolong. Oppa.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?- Huh?
Apa kau tahu betapa dinginnya berpakaian setipis ini?
Kita sekarang harus menikah. Ya?
Huh?
Mari kita menikah, Oppa.
Hmm...
Tenanglah, Lee Hyeong Soon. Meskipun ini mengejutkan, anak kita bisa mendengar semuanya sekarang.
Bayinya akan kecewa jika aku tidak menyambut bayinya dengan tangan terbuka.
Ya. Kita harus.
Meskipun ini sangat mengejutkan untuk kita,
tidak mungkin kita tidak menyambut bayi ini.
Kau seperti ini karena kau pikir anak kita akan kecewa? Jangan khawatir.
Aku pikir bayinya belum bisa mendengar kita.
Bukan hanya suara, bayinya dapat merasakan sesuatu.
Bagaimanapun, kami sangat bersyukur bahwa kau datang pada kami, bayiku.
Kurasa kita akan harus memikirkan tentang hal ini dengan baik.
Bagaimanapun, kenyataannya kami sangat mencintaimu.
Oppa, kau benar-benar orang yang luar biasa.
Huh?
Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ahjummeoni membuat ini dan membawanya kemari?
Ya. Aku pikir aku memberitahunya kalau kau menyukai ini.
Karena dia merasa menyesal padamu, jadi dia membuat ini.
Permisis! Tolong cepat beri kami ayam panggang!
Baik, saya datang.
Tolog bawakan cherry pepper goreng. Itu sangat enak.
Jangan terlalu berharap.
Ajummeoni, halo.
Hye Joo, kau sudah pulang kerja, huh?
Ya. Terima kasih untuk cherry pepper gorengnya.
Hyeong Gyu bilang kau menyukainya.
Apakah sesuai dengan seleramu?
Ya, sangat enak. Terima kasih.
Katakan kepadaku jika ada yang ingin kau makan. Aku akan membuatkan semuanya untukmu.
Karena kau adalah karyawannya Hyeong Gyu, apa yang tidak bisa aku lakukan ?
Baik.
Begini, Ahjumoni, saya sungguh menyesal tentang waktu itu. Tentang Ayahnya San.
Tidak. Aku juga minta maaf.
Saat itu aku sangat terkejut sehingga aku mengatakan hal yang tidak seharusnya kukatakan padamu.
Tidak. Saya mengerti.
Tapi anda tahu...
Tuan pengacara dan saya tidak berhubungan seperti yang ayahnya San katakan kepada anda. Saya pikir anda akan khawatir.
Tentu saja. Apa yang harus kukhawatirkan?
Aku tahu betapa baiknya dirimu.
Sejak kau masih kecil, kau telah dikenal sebagai murid teladan.
Mi Yeon.
Ini aku.
Kau tahu... bisakah aku menginap di rumahmu untuk sementara waktu?
Oh, ada masalah dengan ayahnya San...
Terima kasih. Kau yang terbaik.
Aku akan menghubungimu lagi.
Ya.
Ini aneh. Kenapa aku terus menangis?
Yang benar saja.
Masuklah.
Oppa, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa lagi?
Kita harus memberitahu mereka dan bersiap-siap menjadi orang tua.
Oppa, kau yakin akan memberitahu mereka?
Aku pikir ayahku tidak akan tinggal diam.
Aku sekarang juga seorang ayah.
Oppa benar-benar keren.
Kau barus mengetahuinya sekarang?
Kenapa kau mengatakan hal semacam itu?
Maafkan aku, Oppa. Waktu itu aku sangat marah.
Chae Ri, aku akan mengurus semuanya.
Jangan khawatir. Makan dengan baik. Pikirkan hal-hal baik.
Ini sangat menakjubkan.
Cepatlah masuk.
Aku hanya mempercayaimu.
Ya. Percaya saja kepadaku.
Aku akan menyelesaikan semuanya.
Tidurlah. Jangan memikirkan apapun.
Apa yang akan kau lakukan, Lee Hyeong Soon?
Aku akan dibunuh oleh Ibu sekarang. Yang benar saja.
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Bagamanapun, sebagai Ayahnya, bukankah secara moril benar untuk memberitahu Hoon Jae tentang keberadaanku?
Bagaimana bisa dia berpikir seperti itu?
Itu bahkan tidak masuk akal.
Tidak masuk akal sama sekali.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
CEO.
- Kau sudah selesai kerja?  - Ya.
CEO, Anda baik-baik saja? Anda terlihat sedikit pucat.
Aku baik-baik saja. Ayo pergi.
Sudah agak lama sejak kita bersama seperti ini.
Ya.
Minum anggur di rumah Anda sambil bekerja adalah yang pertama kalinya.
Benar.
Saat itu, kita betapa kita saling menyukai.
Benar kan?
Ya.
Waktu itu Anda menyukai saya.
Benar.
Bagaimana kita bisa jadi seperti ini?
Kau adalah orang yang sangat kusuka.
Bagaimana...
hubungan kita bisa jadi seperti ini?
Saya sungguh menyukai Anda... saya sungguh sedih.
Aigo, ini menggangguku.
Ada apa? Chae Ri?
Bukan, Hye Joo. Karena kurasa aku terlalu keras pada anak baik itu.
Ini sedikit menggangguku bahwa aku membuat masakan paprika itu dan memberikan padanya seolah aku pamer.
- Aigo, ke mana keahlian itu pergi?  - Hah?
Kau tahu keahlian yang diturunkan dari Ibuku.
Keahlian itu dimana kau melotot pada wanita manapun yang ada apa-apa dengan putranya,
dengan cakar yang mencuat,
tak peduli bagaimana. Aigoo.
Begitukah?
Orang bilang bahwa kau mirip seseorang yang kau benci. Aku juga... sungguh...
Kurasa aku akhirnya menjadi mirip dengan Ibu Mertuaku.
Tapi kenapa manusia begitu bodoh?
Kenapa aku lupa penderitaanku di masa lalu?
Aigo, itu benar. Itulah sebabnya kita adalah manusia.
Kau akan pergi menginap di rumahnya Mi Yeon?
San akan bangun.
San sedang tidur.
Kalau begitu kau akan berhenti dari firma hukum itu?
Ya. Lalu Ayahnya San bilang dia akan membatalkan tuntutan hukum pada Pengacara.
Dan selain itu, karena dia terus mendapat masalah karena aku,
aku harus berhenti.
Sementara aku tak bisa bekerja dengan baik, aku malah hanya memberi kesulitan pada Pengacara.
Meski begitu, ini sedikit...
Tak bisakah kau...memberitahu semuanya dengan terus terang pada Hyeong Gyu dan minta bantuannya?
Tidak bisa. Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku sudah merasa bersalah atas semua kesulitan yang dia alami karena aku.
Ibu, sementara tolong jaga San.
Sekolah juga masalah, tapi aku tidak bisa tinggal di rumah orang lain dan membawa San ikut.
Baiklah.
Kau...pada akhirnya inilah yang terjadi gara-gara laki-laki itu.
Ini mengerikan.
Aku, sungguh...
Para wanita yang terobsesi pada anaknya
dan tidak senang dengan pacar anaknya, aku tidak bisa mengerti wanita seperti itu.
Tapi sekarang aku ada di posisi mereka, keadaannya jadi berbeda.
Kupikir aku adalah ibu yang hebat.
Aku tidak hebat.
Anda tahu training ke New York itu...
Sementara tahu bahwa itu adalah posisi yang tugaskan khusus pada saya,
saya terus berpikir bahwa Anda melakukan ini untuk membuat saya jauh dari Hoon Jae.
Pikiran saya salah, benar kan CEO?
Jadi, bagaimana pikiranmu tentang training itu?
Diri saya yang lama tentu akan pergi ke sana tanpa pikir panjang lagi.
Tapi sejujurnya, sekarang...
Saya tidak bisa membayangkan tentang meninggalkan Hoon Jae dan pergi ke tempat lain.
Saya hanya ingin dekat dengan Hoon Jae.
Saya juga ingin dekat dengan Anda.
Saya berharap Anda menerima saya.
Asisten Manager Lee, saya akan bicara jujur padamu.
Aku tidak mau kehilanganmu.
Daripada saling tidak nyaman dengan memilikimu sebagai menantu,
aku lebih suka kau menjadi yuniorku yang secara tulus akan aku dukung dan cintai selamanya.
Seperti seorang teman, seorang adik, seorang putri...
Aku ingin punya hubungan seperti itu denganmu.
Apa itu tidak mungkin?
Jika kau sungguh menyukaiku, kurasa kau bisa melakukan itu.
Tolong aku, tolong aku, Asisten Manager Lee.
Mau pergi ke karaoke?
Mari kita lupakan semua yang terjadi hari ini dan bersenang-senang.
Sebagai seorang senior dan yunior, bagaimana?
♬ Kau takkan tahu betapa aku mencintaimu.
♬ Setelah beberapa tahun berlalu kau akan menyesal.
♬ Saat kau merasa sedih atau hidup terlihat suram.
Ingin menikah sambil menyakiti ibu dari orang yang kucinta seperti ini...
mungkinkah itu cinta?
Apa itu adalah cinta?
Tidak, jika ini cinta sejati, aku harus bisa melepaskannya.
Aku harus melepaskannya.
Maafkan aku, Asisten Manager Lee.
Jika bukan karena Hoon Jae, kurasa kita bisa jadi teman baik.
Maafkan aku. Maafkan aku.
♬ Aku akan membersihkan dirimu seutuhnya
♬ dari semua rasa sakit.
♬ Kau takkan tahu betapa aku mencintaimu.
Jin Ae, mengapa kau baru pulang larut malam begini?
- Apakah kau minum alkohol?  - Iya.
- Tebak dengan siapa aku pergi minum?  - Siapa?
Apa mungkin Ketua Tim Yoon Sang Hyeok?
Wanita yang kau cintai selain Lee Jin Ae.
Oh, ibuku? Berdua saja?
Kalau begitu apakah ibuku dan kau sudah baikan?
Tapi ini tidak tercium seperti hanya minum segelas dua gelas saja.
Tentu saja. Kami meminum 2 kendi makgeolli.
Apa?
Kami juga pergi karaoke.
Oh. Apakah kau baik-baik saja?
Iya.
Karena kau sudah pergi minum bersama Ibuku. Aku memiliki firasat yang baik mengenai hal ini.
Apa yang telah kalian bicarakan?
Hal-hal yang baik dan juga menarik.
Kami juga menjelek-jelekkan dirimu.
Jin Ae, kau hari ini sedang merasa senang, hah?
Sepertinya kita sungguh akan menikah.
Hoon Jae.
Jin Ae, apakah kau mabuk?
Apakah kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sepertinya kau sungguh senang hari ini.
Hoon Jae, bagaimana ini?
Sepertinya kita tidak bisa begini terus.
Bagaimana ini?
Iya.
Oppa, bagaimana kita sekarang?
Sekarang tidak ada lagi susu untuk bayi kita dan juga makanan untuk kita.
Kita juga harus keluar dari rumah ini. Bagaimana ini, Oppa?
Apa? Percaya padamu saja? Kau akan mengurusinya semua?
Aku seharusnya tidak mempercayaimu waktu itu. Apa ini!?!
Dari dulu sampai sekarang kau masih pengangguran dan kau telah membuatku dan anak kita menderita seperti ini!
Bertanggung jawablah, Lee Hyeong Soon. Tanggung jawab.
Tanggung jawab karena sudah menghancurkan hidupku!
Kau pria jahat.
Bagaimana ini?
Tidak, tidak, tidak!
Dik, apakah kau mimpi buruk?
Ada apa?
Kak, bagaimana aku sekarang?
Bagaimana ini?
Apa?
Apa kau yakin?
Iya. Kamu sudah mengeceknya dengan tes kehamilan.
Bagaimana ini bisa...
Jadi apa yang kau akan lakukan?
Aku harus bertanggung jawab. Aku akan menikahi Chae Ri.
Tapi aku tidak punya pekerjaan dan juga uang.
Tetap saja, kau harus bertanggung jawab dan
merencanakan cara untuk menyelesaikan masalahnya dengan baik, itu yang terbaik.
Ibuky dan juga ayahnya Chae Ri. Aku tak tahu bagaimana 'menyeberangi gunung' itu. (menyelesaikan masalah).
Tamatlah aku.
Aku takut, kak.
Iya kan, hah?
Hanya mendengarnya saja membuatku merasa suram.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aku tak tahu ternyata kita punya ini.
Aku telah membuatnya banyak dan memberikan untuk Hye Joo. Kau memintanya, kan?
Hah?
Ah, meja sarapan kita hari ini terasa kosong.
Apa mungkin karena tidak ada Chae Ri disini?
Itulah mengapa mereka mengatakan kau tak dapat mengetahui kapan orang akan pergi walaupun kau tahu kapan dia datang.
Ya ampun, perempuan kasar itu...
Dia bahkan makan dengan lahapnya seperti seorang pengatin baru yang hamil.
Tuan Perbaikan, apakah kau sudah berbicara dengan Ibumu?
Apakah kau akan segera janji bertemu dengannya?
Iya, aku akan membuat janji pertemuannya segera.
Tapi Ibuku sudah mulai bersikap positif sekarang.
Oh ya?
Iya. Kemarin bahkan Jin Ae dan Ibuku sudah pergi minum bersama.
Hoon Jae.
Benarkah?
Mereka bahkan juga pergi karaoke.
Apa? Ka-karaoke?
Wow. Kau bahkan tidak pernah pergi dengan Ibumu sendiri.
Wah, orang-orang pasti akan berpikir kalau kau dan CEO-mu berkencan.
Setelah mengatakan "Saya membencimu", dia bertemu lagi dan pergi minum bersama denganmu, bahkan pergi karaoke?
Ya ampun, mengapa kau seperti ini lagi? Mengapa kau berubah menjadi Ok yang iri hatinya?
Itu bagus kalau sebagai Ibu mertua dan menantu pergi minum dan bernyanyi bersama.
Itu bagus selama mereka merasa bahagia.
Apa maksudmu, Ibu mertua?
Halo.
Selamat datang.
- Bibi!  - Yoo Hee, selamat datang.
Selamat atas pembukaan tokonya!
Ibuku sedang ada rapat pimpinan jadi aku datang duluan.
Iya. Baguslah.
- Ini.  - Wah, cantiknya.
Halo, saya yang bertanggung jawab atas pengerjaan interior tokonya.
Oh pria muda sebuket bunga itu?
Hah?
Saya adalah bibinya Hoon Jae.
Oh.
Wajah Kang Hoon ganteng ternyata karena dari bibinya.
Kang Hoon Jae adalah anggota tim saya.
Dan juga mengenai buket bunga itu hanya bercandaan saja.
Asisten Manajer Lee adalah adiknya teman saya.
Kami tidak memiliki hubungan apapun.
Oh ya? Jika seperti itu, ya sudah.
Anda suka dengan desain interiornya, kan?
Iya, saya suka.
Baguslah.
Pencuri Ciuman, kita bertemu lagi.
Pencuri Ciuman?
Iya.
- Coba kulihat. - Ya ampun.
Sepertinya ini akan sangat cocok dengan Jin Ae-ku.
Permisi, ada yang ingin saya katakan.
Apa?
Setelah saya lihat-lihat, sepertinya kita berada dalam situasi yang sama.
Bagaimana kalau mulai dari sekarang kita saling membantu?
Mari kita saling menghubungi satu sama lain jika ada kesempatan.
Permisi!
Saya lebih seperti sesosok pria protektif yang selalu ada untuk Jin Ae,
bukan seorang yang kasar yang berusaha menghancurkan hubungan mereka berdua.
Anda telah salah paham.
Pakailah pakaian itu dengan baik dan  jangan mengganggu Jin Ae-ku.
Jangan bertemu dengan Si 'Bokong Bebek' secara pribadi, oke?
Sebagai seorang manusia seharusnya hidup dengan benar.
Ya ampun. Ini bagus.
Apa?
Apakah kau memberitahu Ibu untuk bertemu dengan orangtuanya Asisten Manajer Lee?
Ibu? Mengapa?
Mereka ingin mendiskusikan pernikahan kami.
Aku dengar Ibu menghabiskan waktu dengan senang bersama Jin Ae kemarin.
Terima kasih, Nona Yeong Seon.
Aku sangat tersentuh Ibu melakukan hal seperti itu terlebih dahulu.
Dia hanya mengatakan bahwa menghabiskan waktu senang dengannya. Apakah tidak ada hal yang lain lagi?
Hal yang lain?
Apakah dia masih belum membuat keputusan?
Hoon Jae, Ibu tidak pernah mengizinkan kau menikah dengan Asisten Manajer Lee.
Pertemuan kemarin itu hanya murni sebagai seorang senior saja.
Jika dia salah paham, tolong beritahu dia jangan salah paham.
Ibu, kalau begitu kau masih...
bukan masih, tetapi selamanya.
Ibu akan memberitahumu dengan jelas.
Ibu menolak adanya pernikahan antara kau dengan Asisten Manajer Lee.
Jadi Ibu takkan ada lagi alasan untuk bertemu dengan orangtuanya Asisten Manajer Lee, kan?
Aku sudah bilang agar jangan dulu bicara pada CEO. Kenapa kau datang?
Kupikir hubungan antara kau dan Ibuku sudah membaik.
Tapi apa yang dikatakan Ibuku padamu?
Mungkinkah, training ke New York?
Selama ini kau tahu?
Ya. Aku mendengarnya. Itu tidak akan jadi masalah untuk kita.
Kita bisa pikirkan tentang itu pelan-pelan setelah kita menikah.
Tidak, sejujurnya aku berada dalam dilema.
Apakah kau akan ikut training atau menikah?
Ya.
Sulit mendapat rekomendasi untuk masuk sekolah desain itu.
Itu kesempatan bagus yang sulit didapat.
Jin Ae, apa pekerjaan masih yang utama?
Sukses lebih penting daripada pernikahan? Lebih penting daripada aku?
Tentu tidak, tapi...
Jika bukan karena pernikahan kita, semuanya akan menjadi baik.
CEO tidak akan kesal lagi
dan kau juga tidak akan punya hubungan buruk lagi dengannya.
Aku juga,
tidak akan jadi merasa bersalah pada CEO.
Jin Ae, kau juga bisa pergi belajar ke luar negeri dan
sukses?
Begitu ya. Kau masih merasa seperti itu, ya?
Tanpa mengetahui bahwa, aku... baiklah.
Sekarang aku tahu isi hatimu.
Hoon Jae.
Oh ini bagus. Hasilnya bagus.
Pencuri ciuman.
Ada apa?
Hah?
Kau setuju untuk saling menguntungkan.
Aku menelepon untuk memberitahumu bahwa ini adalah kesempatanmu.
Kapan aku...
Ada apa? Apa terjadi sesuatu pada Jin Ae?
- Maaf, Papri...  - Papri..
Apa?
Saya menikmati masakan paprikanya. Ahjumoni memberikannya pada saya.
Aku dengar itu.
Tapi selain itu, tidak ada hal lain yang dikatakan?
Hah?
Eh, selain paprika,
apa kau bicara tentang hal lain dengan Ibuku?
Tidak. Dia hanya memberitahu saya untuk memakannya dengan baik.
Begitu ya. Waktu makan sudah lewat.
Kau membawa kotak makan siangmu hari ini? Hari ini aku tidak membawa lauk-pauk.
Hari ini saya juga tidak membawa kotak makan siang.
Saya ingin membelikan Anda makan siang hari ini. Kita tidak pernah mengadakan makan siang perusahaan bersama.
Baiklah. Aku akan belikan. Untuk makan siang perusahaan, pemilik perusahaan yang membayar.
Lain kali saja. Hari ini biar saya yang membayar.
Karena saya sangat berterima kasih atas beberapa hal selama ini.
Karena kau bilang, atas beberapa hal selama ini...
Kau terdengar seperti akan pergi ke tempat jauh.
Hah?
Kau tidak akan pergi ke mana-mana, kan?
Tentu saja tidak. Saya tidak punya tempat lain untuk dituju atau orang yang meminta saya bergabung dengan mereka.
Tentu saja. Tidak ada orang lain yang akan menerimamu kecuali aku, iya kan?
Kenapa kita tidak membawa San juga?
Begitukah?
Kau makan dengan baik. Enak ya?
♬ Di matamu yang manis, hatiku selalu berdebar ♬
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. Aku sangat, sangat suka padamu ♬
♬ Kata di ujung lidahku adalah "Aku cinta padamu". ♬
♬ Mungkin karena kau tidak tahu, hatiku tertahan ♬
♬ Rasanya bercampur aduk, kau tidak tahu aku yang hanya menginginkanmu. ♬
Cepat.  ♬ Kata di ujung lidahku adalah "Aku cinta padamu". ♬
1...2...3.
Yang terakhir. 1 2 3!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Tidak apa-apa tidak pergi ke rumah sakit.
Bagaimanapun, kita harus menemui dokter dan mendengarnya langsung darinya.
Kita juga bisa melakukan tes yang diperlukan.
Ada banyak orang.
Tunggu sebentar.
Ya.
Ya, saya Lee Hyeong Soon.
Maaf? Sekarang?
Ya. Saya mengerti.
Ya.
Siapa?
Tentang kerja paruh waktu yang Hoon Jae beritahukan padaku, tapi mereka memintaku datang sekarang juga untuk wawancara.
Dia memberitahuku agar cepat datang karena CEO nya mau pergi.
Oh Ya? Kau harus cepat pergi.
Tapi, kita harus bertemu dokter dulu lalu pergi.
Aku bisa lakukan sendiri. Ini bukan seperti aku orang sakit.
Oppa, cepat pergi. Kau harus mengambil kesempatan itu. Karena sekarang kita sudah punya bayi.
- Begitukah?  - Ya. Cepat pergi.
- Semangat.  - Semangat.
Waktu yang tidak tepat.
Daftar Riwayat Hidup
Kau juga punya banyak pengalaman bekerja di restoran.
Aku suka itu.
Mari kita bekerja bersama mulai besok.
Terima kasih, CEO. Saya akan bekerja keras.
- Bekerja keras ya.  - Ya.
Banyak hal baik terjadi padaku karena kehadiran bayi ini.
Terima kasih, bayi. Aku akan berusaha dengan baik.
Benar-benar akan berusaha dengan baik.
Ya, Ibu. Kau tahu...
Eh brengsek, kau tidak mau cepat pulang?
Ibu.
Ibu, kenapa?
Mungkinkah kau sudah...
Berandal ini! Aku sudah bilang padamu agar berhati-hati. Kau tidak mendengarkan. Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Apa yang akan kau lakukan?
- Ok. Ok.  - Ibu Mertua.
Kau bahkan belum punya pekerjaan dan kau bikin dia hamil! Apa yang akan kau lakukan sekarang?!
Aku dapat kerjaan paruh waktu. Aku baru kembali dari wawancara.
Aigo, kau hebat. Apa kau mau hidup selamanya sambil mengerjakan pekerjaan paruh waktu?
Sekarang kau akan jadi Ayah! Apa yang akan kau lakukan?
Ibu Mertua, tolong jangan lakukan ini.
Hei! Kenapa kau begini? Kau baik-baik saja?
Aido, pungggungku. Chae Ri, kau baik-baik saja?
Kau...
Hah? Kenapa kau tertawa? Kenapa kau begitu?
Karena saya sangat senang Anda memeluk saya seperti ini,
dan Ayah Mertua menyanggaku dari belakang.
Chae Ri, kau benar-benar tidak apa-apa?
Ya, Ayah Mertua.
Aku jadi kaget.
Aigoo! Hei, aku kaget sekali! Kau hanya kaget,
tapi aku hampir pingsan karena kaget! Anak ini! Aigoo.
Ibu Mertua, tolong jangan pukul Oppa.
Hah?
Kau tahu Sayang...
Karena dia sedang mengandung cucu kita, bersikap keras itu agak...
Hah?
Ini karena aku kaget... bukan karena aku tidak suka pada mereka.
Ibu Mertua, kalau begitu saya sudah direstui, iya kan?
Kau bisa tertawa ya?
Chae Ri, kau ada sesuatu yang ingin kau makan? Masakan cumi kering pedas?
Berhenti makan cumi kering pedas. Kau bisa sakit perut.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kau makan sebanyak itu tapi kau tidak tambah gemuk.
Ke mana perginya semua makanan yang kau habiskan?
Chae Ri kita terlahir ramping.
Ibu Mertua pasti sangat mengkhawatirkan saya.
- Saya suka.  - Kau suka?
Ibu Mertua.
Dan kau berandalan!
Oh Ya. Kau belum di ultrasound?
Hah?
Kau tahu. Mereka menunjukkan foto dimana bayinya terlihat sebesar ini. Kau tidak menjalaninya?
Mereka melakukannya tapi aku lupa. Aku meninggalkannya di sana dan pulang ke sini.
Kau seharusnya membawanya. Aku mau lihat.
Sekarang mari kita menemui Ayah.
Aku ingin memberitahunya segera dan aku mau ditemani olehmu.
Ya, kita harus pergi.
Kita harus memberitahunya.
Ya.
San.
Apa? Membiarkan Ibu?
Apa Ibu yang memintamu datang mencariku?
Kalau begitu paman pengacara itu yang menyuruhmu?
Aku hanya datang untuk menemuimu.
Kenapa?
Karena Ibu menangis.
Aku suka karena dia tidak menangis belakangan ini, tapi
sejak kau muncul, dia mulai menangis lagi.
Hatinya sakit setiap hari.
San, itu bukan karena aku. Ibu...
Aku tahu semuanya. Kau pikir aku tidak tahu?
Aku tahu tentang kau mengganggu Ibu.
Aku tahu bahwa di seluruh dunia ini Ibu paling takut padamu.
San.
Ayah, tolong biarkan Ibu .
Sebagai gantinya, kau boleh membawaku.
Aku akan tinggal bersamamu. Biarkan Ibu, ya?
Sejak Ibu bekerja pada Paman roti cokelat, dia mulai tersenyum lagi.
Sebelumnya, satu-satunya yang dia lakukan hanya bersedih dan menangis.
Ibu...
dulunya sangat menyedihkan.
Sekarang dia agak mendingan, jadi
aku sangat menyukai itu.
Karena kau.
San. Tidak apa-apa.
Aku bukan orang yang menakutkan seperti itu.
Kau tahu betapa aku mencintaimu?
Sekarang jika kupikir lagi, mimpi tentang anjing itu adalah tanda bahwa Hyeong Soon akan punya bayi.
Hah? Kurasa begitu. Ini luar biasa.
Kau melahirkan Hyeong Gyu setelah mendapat mimpi itu.
Kurasa anaknya Hyeong Soon akan pintar seperti Hyeong Gyu.
Kau suka ya?
Hah? Itu bukan hal yang buruk.
Saat kedua anak yang begitu manis akan punya bayi, betapa cantiknya nanti bayinya?
Berhenti bicara soal cantik. Berandalan itu dan si gadis kasar...
Si Chae Ri... Apa yang akan dikatakan Ayahnya saat dia tahu?
Entahlah apa Hyeong Soon bisa pulang hidup-hidup.
Apa? Katakan sekali lagi.
Apa yang barusan kau bilang?
Chae Ri...
akan punya bayi.
Apa kau bilang? Apa ini?
Tunggu.
Apa itu benar? Apa itu benar, Chae Ri?
Ya, Ayah.
Ini...
CEO Jang, apa yang harus kita lakukan?
Ahjumma, tolong bawakan obat.
Bajingan ini. Kau akhirnya... merusak putriku! Akhirnya!
- Akhirnya!!  - Ayah!
Hei!
- Ayah!  - CEO!
CEO! CEO!
CEO Jang!
Supir Lee.
Ya, CEO.
Bawa Chae Ri dan
segera pergi dari rumah ini.
Ayah.
Jika Nenekmu tahu, dia akan khawatir, jadi
tolong jangan katakan apapun dan pergilah diam-diam.
CEO.
Chae Ri, mulai sekarang kau bukan lagi putriku.
Ikuti Supir Lee dan hiduplah sesukamu.
Maafkan aku, Ayah.
- Tapi bagaimanapun kita...  - Aku tidak mau dengar.
Mulai sekarang aku tidak mau melihatmu lagi. Pergilah.
Jika kau merasa sedikit kasihan padaku,
pergilah diam-diam.
Cepat.
Jika kau tidak mau dia disakiti,
lebih baik bagimu untuk pergi secepatnya.
Ayah, kalau begitu..
kami akan datang lagi nanti.
Kau tidak perlu datang lagi.
Jangan hubungai aku lagi.
Apakah kau menikah atau punya anak,
jangan hubungi aku.
Anggap saja aku sudah mati.
Mulai sekarang kita adalah orang asing.
Pergi.
Cepat pergi.
CEO.
Biar saya saja yang pergi sendirian. Sedangkan Chae Ri..
Kau mau meninggalkan gadis yang sedang hamil?
Kau mau meninggalkan dia sendirian dalam keadaan seperti ini?
Sekarang Chae Ri adalah anggota keluargamu.
Beraninya kau mencoba berlaku sesukamu?
Dia tidak ada hubungannya denganku.
Juga, barang-barangmu, jangan berpikir tentang mengambilnya keluar dari rumah ini.
Aku bahkan tidak mau memberimu 1 Won pun saat kau sudah bukan putriku lagi.
Pakai saja baju dan sepatu yang paling sederhana dan pergi.
Uang, baju, mobil, jam, tas...
Kau tidak boleh mengambil apapun.
Mulai sekarang, apakah kau mengemis
atau mati kelaparan,
hiduplah dengan kekuatanmu sendiri.
Ayah.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬  Chae Ri.
Apa kau akan baik-baik saja?  ♬ Hari lain berlalu  ♬
Kau tidak akan menyesalinya?  ♬ dan bayangannya pun memanjang ♬
Aku tidak akan menyesal.  ♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
Tidak akan.  ♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Ayah, maafkan aku. Sungguh maafkan aku.
♬ Cinta sesulit itu, ♬
Ayo pergi, Oppa.
♬ aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
Chae Ri.  ♬ Di sudut dari mana kau akan datang,  ♬
Jalan pelan-pelan.  ♬ aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
Jangan jalan cepat-cepat.
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, ♬
Jadi kau ditendang keluar tanpa diberi apa-apa?
Ya.
Ini...
Aigoo. Ayahmu pasti sangat marah.
Apa yang terjadi?
- Apa mereka membuat masalah lagi?  - Tentu saja.
Mereka membuat masalah yang sangat besar.
Hei Lee Hyeong Soon, kau benar-benar terlibat 'kecelakaan'?
- Anak ini benar-benar...  - Tolong jangan lakukan ini.
Kami benar-benar sedang susah hari ini. Aku sedang dalam saat yang sulit saat ini.
Lepaskan. Kau tidak mau lepaskan?
Ah, anak ini.
Tolong jangan lakukan ini, Oppa Hyeong Gyu. Kami benar-benar sedang dalam masa sulit.
Jika kau benar-benar ingin memukul Oppa, simpan saja buat besok.
Ada apa lagi dengan besok?
Benar. Sabarlah Hyeong Gyu.
Dua anak ini sedang dalam keadaan susah hari ini.
Lepaskan.
Kau membuat segala macam masalah, iya kan Lee Hyeong Soon?
Kurasa Chae Ri perlu segera beristirahat.
Aigo. Pergilah ke kamar tengah.
Begini...
Tak bisakah aku ke kamarnya Oppa Hyeong Soon?
Apa? Kalian bahkan belum menikah!
Tidak boleh!
Jin Ae!
Oppa.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kenapa wajah cantikmu terlihat begitu penuh masalah?
Si Pantat Bebek itu telah membuatmu kesal, ya?
Si Pantat Bebek, aku akan...
Oppa, apa yang membawamu kemari?
Apa lagi? Aku kemari karena aku rindu padamu.
Aku boleh menemuimu karena kau belum menikah, iya kan? Iya kan?
Jin Ae, karena kau sedang merasa sedih, bagaimana kalau pergi ke tempat yang menarik?
Bagaimana kalau pergi nonton film atau ke pasar malam?
Bisakah kita pergi ke suatu tempat malam ini?
Begitukah?
Makan di kaki lima?
Ah, kalau begitu, setuju?
Setuju.
Ayo.
Jin Ae, kau mau ke mana?
Oh, kami. Kami mau pergi cari angin.
Perasaan Jin Ae sedang tidak bagus.
Ayo pergi, Oppa.
Jin Ae. Jin Ae!
Ya, CEO.
CEO, Anda banyak minum?
Ya.
Aku tidak minum terlalu banyak.
Aku sedikit mabuk karena perasaanku sedang tidak enak hari ini.
Aku tidak seharusnya memanggilmu.
- Duduk.  - Ya.
Apa kau juga tahu?
Chae Ri...
Anda sudah mendengarnya?
Aku tak tahu apa merasa kosong jauh di dalam hati ini cocok untuk menggambarkannya,
atau bahwa merasa hancur karena dikhianati akan lebih tepat.
Aku tak tahu bagaimana menggambarkan perasaanku.
Maafkan aku karena meneleponmu larut malam begini.
Tidak apa-apa. Silakan masuk.
Kang Hoon Jae.
Ya.
Aku... kepadamu...
Bisakah aku memelukmu sekali saja?
Ah. Hanya...dengan perasaan seorang Ayah.
Y..ya.
Hoon Jae ku jadi sakit karena hal itu.
Dan
untuk waktu yang lama, dia menderita.
Hoon Jae ya, maafkan aku.
Maafkan aku, Hoon Jae ya.
CEO.
Tidak.
Tidak apa-apa.
Ah, bikin kaget.
Apa yang membawamu ke sini pagi-pagi begini.
Hari ini saya datang untuk menjemput Anda.
- Aku akan pergi ke pengadilan.  - Maaf...
Anda tidak boleh memberi mereka air terlalu sering karena akarnya bisa membusuk.
Jadwal untuk memberi mereka air, saya telah menandainya di kalender.
Bukankah seharusnya kau yang bertanggung jawab mengurus hal ini?
Aku benar-benar tidak berbakat mengurusi hal semacam ini.
Begitukah? Itu akan jadi masalah besar.
Maaf, Pengacara.
Ada apa?
Tidak apa-apa. Selamat jalan.
Akan ada kuis nanti, jadi belajar ya.
Untuk waktu yang telah kita habiskan bersama...
terima kasih, Pengacara.
Seoul - Jeonju
Seon Hye Joo, berikan aku berkasnya Park Jae Hoon...
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Aku punya ide bagus.
"Kau tahu kapan?"
Itu kursiku, jadi biar aku yang duduk di situ, ya?
Ya. Baiklah.
" Mengenang perusahaan kita selama 40 tahun terakhir ini.
Dengan konsep ini, aku berpikir tentang membuat pameran foto.
Kita juga bisa mengadakan bazar amal. Bukankah itu bagus?
Bagus.
Ah! Kenapa kau mengacak-acak mejaku? Apa ini?
Oh.
Foto apa ini?
Apa?
Oh itu? Itu foto CEO Jang Cheol Woong saat dia masih kuliah.
CEO kita benar-benar pemuda yang seksi waktu itu.
Dia CEO kita?
Dia benar-benar CEO kita?
Ya.
Kenapa? Memangnya bukan?
Foto yang dimiliki Ibu, adalah foto CEO Jang Cheol Woong?
Hoon Jae, apa yang membawamu kemari begitu tiba-tiba?
Oh, foto ini.
Bibi, orang ini adalah CEO Jang Cheol Woong, iya kan?
Bagaimana ya? Apa kau sudah tahu?
Oppa Woong memberitahumu bahwa kau adalah putranya?
Hoon Jae ya.
Tak bisakah aku memelukmu sebagai seorang Ayah?
- Hoon Jae.  - Unnie.
Ibu.
Orang ini, adalah Ayahku?
Sudah kubilang padamu dulu dia bukan ayahmu.
CEO Jang Cheol Woong adalah Ayahku, iya kan?
Ayahku...
tidak meninggal, iya kan? Iya kan, Ibu?
Iya kan?!
Hoon Jae.
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, ♬
Hyeong Soon tidak bisa belajar karena banyak sekali gadis yang mengejar-ngejarnya.
Ah! Oppa ku bisa terjerumus ke situ karena dia terlalu baik!
Kau tahu di mana Ibumu pergi, iya kan?
Dia akan pergi lagi jika kau menemukannya.
Kau memutuskan untuk pergi ke New York?
Untuk Hoon Jae juga, ini adalah yang terbaik.