Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ayahku... tidak meninggal, iya kan?
Iya kan, Ibu? Iya kan!
Hoon Jae.
Benar. Karena Jang Cheol Woonlah kau terlahir.
Tapi...
Tapi orang itu, aku tidak bisa menerimanya sebagai ayahmu.
Karena itu...
kau memutuskan memberitahuku bahwa dia sudah meninggal?
Kalau begitu...bagaimana dengan Ayahku, Kang Yeong Ho?
Bagaimana dengan orang itu yang selalu kita ziarahi setiap tahun?
Orang itu.. adalah teman dekat CEO Jang.
Setelah aku hamil dirimu, saat dia tahu bahwa aku hidup susah sendirian,
dia membantuku.
Tapi bagaimanapun. Bagaimana bisa kau...
Bagaimana bisa selama ini kau mengatakan mati orang yang masih hidup padaku?
Kalau begitu...apa yang harus kulakukan?
Bagaimana aku harus memaafkan pria yang telah meninggalkanku karena dia tidak bisa meyakinkan Ibunya tentang aku?
Tanpa peduli dengan keadaanku, dia menikahi orang lain dalam pernikahan yang diatur keluarganya.
Bagaimana bisa aku mengakuinya sebagai Ayahmu?
Tapi... bagimu
dia adalah kekasih yang berpaling darimu, tapi bagiku... bagiku...
Jadi... kau marah padaku sekarang?
Kau menyalahkan Ibumu karena memutuskan hubunganmu dengan Ayahmu?
Aku tahu betapa sulitnya hidupmu selama membesarkanku.
Aku tahu seperti apa masa-masa itu bagimu.
Tapi saat ini... aku marah padamu.
Maafkan aku.
Hoon Jae.
Aku pergi.
H..Hoon Jae..
Aku pergi, Bibi.
Harus bagaimana ini? Harus bagaimana?
Oh...sekarang aku benar-benar harus keluar rumah.
Selamat menikmati.
Selamat... Oh, Hyeong Gyu...
Tidak, Pengacara.
Halo, saya tidak bisa menghubungai Seon Hye Joo.
Dia tidak ada di rumah dan teleponnya dimatikan. Apa terjadi sesuatu padanya?
Itu...
Hye Joo... dia pergi ke tempat temannya di desa.
Maaf? Kenapa?
Dia terus memberimu masalah
dan dia jadi merasa tidak enak, jadi dia bilang tidak bisa bekerja padamu lagi.
Di mana dia sekarang?
Itu... aku juga tidak tahu.
Dia hanya bilang padaku kalau dia mau pergi ke temannya...
Bagaimana bisa Ibunya tidak tahu? Beritahu saya.
Aku benar-benar tidak tahu! Tidak tahu!
Eh, apa yang kau tidak tahu? Oh, Hyeong Gyu, kau sudah pulang?
Apa yang terjadi?
Oh, tidak ada apa-apa, Ibu. Aku pulang dulu.
Hyeong Gyu!
Ada masalah apa?
Aku tidak tahu!
Yoo Ja.
San! Datang ke tangga! Ke tangga!
Kau tahu ke mana Ibumu pergi, kan?
Kau tahu. Beritahu aku ya?
Kim San! Apa pertemanan kita hanya sampai sejauh ini?
Aku jadi kecewa.
Meski jika Ahjussi Roti Coklat berhasil menemukan Ibuku,
dia hanya akan pergi lagi.
Sebelumnya dia pernah melakukan itu... karena Ayahku.
Jadi sekarang ini, kita tidak akan bisa menghubunginya sama sekali.
Sebelumnya dia pernah melakukan itu...
San. Jangan menangis, ya?
Kau tidak seharusnya menangis karena hal ini. Jangan menangis.
Kau mau aku belikan roti coklat?
Apa kau pikir aku anak bayi? Dan juga, kau tidak seharusnya makan roti coklat saat kau sedang sedih.
Oh. Aku mengerti.
Jangan menangis.
Hah? Hye Joo pergi? Oh tidak.
Ini menggangguku. Seolah ini adalah salahku dia pergi.
Oh. Bisa dikatakan sepertiganya adalah kesalahanmu.
Apa? Kau! Meski jika sesuatu terjadi gara-gara aku,
orang yang sudah menikah seharusnya ada di pihak yang sama, jadi bagaimana bisa kau menyalahkan dan melempar batu padaku seperti itu?
Apa maksudmu aku melempar batu?
Lihat ini. Aku tidak menyimpan batu di sini.
Ayah, apa kau melempar batu? Kenapa?
Kenapa kau keluar saat udara dingin seperti ini?
Aku bosan di rumah seharian.
Lihat dirimu! Kau bertelanjang kaki!
Hah? Tunggu. Tunggu di sini.
- Apel! - Tidak, jangan makan itu.
Aku menaruhnya untuk dimasak, jadi itu bukan apel yang bagus.
Oh, siapa yang peduli? Semuanya akan menuju ke tempat yang sama di perut.
Aku bilang jangan. Makan ini. Ini yang bagusnya pilihanku.
Oh, Ibu! Kau menyimpannya untukku?
Aku menyimpannya untukku. Kenapa?
Aku terharu sekali, Ibu.
Ah, pergi sana. Kau membuat debu.
Aigoo! Ini. Pakai ini cepat.
Kakimu tidak seharusnya kedinginan.
Hah? Aku menyembunyikan itu untuk kupakai.
Aku tidak apa-apa, Ayah. Aku lebih nyaman tidak pakai kaus kaki.
Hei, seorang calon Ibu tidak seharusnya berdingin kaki. Pakailah.
Ayolah. Pakai.
Hah?
Ya.
Ngomong-ngomong, aku penasaran apa pekerjaannya Hyeong Soon berjalan baik.
Aku yakin dia bekerja dengan baik. Karena dia akan jadi seorang Ayah, dia jadi lebih semangat.
Karena Oppa lagi bekerja, aku jadi bosan.
Aigoo, kau kekanak-kanakan sekali.
Kalau begitu kau mau dia duduk di sampingmu seharian
dan bermain hompimpah denganmu
saat kau akan segera punya keluarga?
Bagaimana kau akan bisa membeli diaper dan susu?
Telepon tidak bisa tersambung...
Oppa tidak angkat lagi.
Kenapa dia sibuk sekali?
Silakan dinikmati.
Permisi, bisa aku tambah kalbi?
Ya! Silakan tunggu sebentar.
Ya.
25 Panggilan Tak Terjawab.
Oppa! Kenapa kau tidak angkat?
Apa? Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Tidak. Aku ingin mendengar suaramu.
Oh. Kupikir terjadi sesuatu padamu.
Oppa, kau keterlaluan. Ini sudah 5 jam sejak kau pergi bekerja dan kau belum meneleponku sekalipun.
Bagaimana aku bisa meneleponmu saat aku sedang bekerja?
Bagaimanapun! Kau tahu aku di rumah sendirian.
- Oppa, halo! - Oppa, halo.
Ya. Kalian datang? Masuklah.
Oppa, apa itu? Kenapa ada suara gadis-gadis?
Hah? Oh, mereka bekerja paruh waktu di sini. Para yunior.
Kenapa kau ramah sekali pada mereka?
Apa maksudmu? Apa aku harus marah pada mereka saat mereka bilang halo?
Oppa! Dipanggil Bos.
Oh, ya.
Oppa?
Para gadis kasar itu memanggil Oppaku, Oppa?
Chae Ri,
aku sekarang sedang sibuk, jadi sms aku bila ada apa-apa, ya? Aku tutup.
O..Oppa. Oppa!
Telepon tidak bisa tersambung...
Oppa? Memanggil Oppaku,Oppa?! Yang benar saja!
Ribut, ribut sekali.
Apa yang sedang kau lakukan sendirian? Sedang main telepon?
Kakak Oppa Hyeong Soon, kau sudah pulang?
Aku mau pergi lagi. Masuklah, di sini dingin.
Kakak Oppa Hyeong Soon.
Ya?
Oppaku dulunya lumayan terkenal di antara para gadis, iya kan?
Tidak hanya lumayan.
Bukan bohong bila dikatakan bahwa dia tidak masuk universitas dikarenakan para gadis.
Apa?
Hyeon Soon...
Bagaimana aku akan membawa semua ini?
Oppa, di sini.
Punyaku juga.
Terimakasih.
Apakah itu adalah akademi atau ruang belajar, karena gadis-gadis mengejar dia kemanapun dia pergi,
dia tidak bisa belajar dengan semestinya..
Oh begitu? Aku tidak tahu itu adalah sejauh itu.
Tapi jangan kuatir karena Hyeong Soon terkenal dengan kesetiaan utamanya.
Tidak akan ada apapun yang perlu kau kuatirkan.
Jika ada sesuatu seperti itu, tolong segera katakan kepadaku.
Aku akan segera mendisiplin dia.
Ya. Terimakasih, Oppa Hyeong Gyu.
Tapi... tentang cara kau memanggilku...
Lupakan. Silahkan masuk dan beristirahat.
Bahkan jika Oppa setia kepadaku, jika gadis-gadis mendekati dia, akan sulit bagi dia.
Tapi aku juga menghubungi dia dan berakhir mencintai dia.
Apakah dia lemah akrena dia terlalu baik?
Benar-benar.
Oppa! Oppa!
Gadis-gadis, gadis0gadis. Aku sekarang dilamar.
Oppa, kau tidak bisa! Kau tidak bisa!
Kau bisa pergi belajar dan sukses?
Oh begitu? Kau masih berpikir seperti itu, huh?
Hoon Jae.
Saya pikir akan menyenangkan untuk memiliki salah satu foto ayah seperti ini di kamar Ibu.
Orang itu bukan ayahmu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Telepon Anda tidak bisa tersambung.
Jin Ae, bisakah aku menemuimu sebentar?
Jin Ae, apakah kau baik-baik saja? Kau tidak terlihat baik pada saat itu.
Aku tidak bisa bekerja akrena aku kuatir.
Ada sesuatu yang salah, bukan?
Kenyataan Hyeong Soon tidak bisa masuk ke perguruan tinggi,
tidak akan menjadi suatu kebohongan untuk mengatakan itu adalah karena gadis-gadis.
Oppa! Oppa!
Aku tidak bisa tinggal diam.
Gaya busana sampah ini.
Jina Ae mengatakan kepadaku untuk mengenakan pakaian hanya dari sisi kiri.
Aku tidak tahu.
Kang Hoon jae salah paham tentang dirimu. Kau menolak lamarannya karena kau ingin pergi belajar.
Ini tidak bisa terjadi. Kau harus menjernihkan salah paham ini.
Kau ingin tetap sebagai orang yang menyerah atas cinta karena ambisi?
Aku akan membantumu mengatakan kepada dia.
Tidak, Oppa. Tolong jangan lakukan itu.
Jika CEO mengetahui bahwa aku merubah pikiranku setelah dia dengan putus asa meminta kepadaku,
maka Hoon Jae akan menjadi sakit juga.
Hubungannya dengan CEO akan menjadi lebih buruk juga.
Jin Ae, meskipun begitu...
Ketika aku melihat CEO begitu putus asa,
"Yah. Apakah cinta itu?"
Siapa aku sehingga aku membuat hati CEO terluka seperti itu?
Aku berpikir seperti itu.
CEOmu benar-benar mengagumkan.
Melihat bagaimana dia bisa merubah pikiranmu, yang selalu berdiri di tanah bahkan ketika dia bertengkar dengan ibunya sendiri.
Tidak.
Aku tidak mau melihat Hoon Jae terluka.
Jin Ae, apakah kau menyukai Pantat-bebek sebanyak ini?
Benar-benar. Aku sedih.
Oppa, ini pertama kalinya aku telah membuka pikiranku kepadamu.
Jadi rahasiakan ini, huh?
Ya, aku akan.
Terimakasih.
Daging yang kau pesan di sini.
Jika kau ingin membuatnya lebih enak, kau harus menggunakan pelembab---
Oppaku. Dia bersinar lebih cerah daripada daging sapi.
Oppa, bisakah kau menyalakan api untuk Meja no.3?
Meja no. 3? Baiklah.
- Terimakasih. - Baiklah.
Oppa, tolong bawa sayuran ke meja no. 7.
No. 7? Baiklah. Meja no. 3 ingin ceknya.
Apa ini? Bagaimana bisa hanya ada gadis-gadis itu yang melayani?
Bukankah ajumma-ajumma biasanya melayani di tempat BBQ?
Sh...
Oh ya ampun!
Ajummah.
Aku? Kau datang ke sini untuk makan daging?
Silahkan masuk. Kau bisa makan sendiri.
Silahkan masuk.
Aku membawa beberapa lauk. Biarkan aku menangani BBQ.
Oppa, ini sulit, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Mengapa kau tersenyum begitu banyak?
- Aku benar-benar tidak apa-apa. - Aku baik-baik saja. Tolong berikan itu padaku.
Mengapa aku tersenyum?
Hyeong Soon.
- Tolong bawa bebrapa selada ke sini. - Ya, CEO.
- Tolong berikan dia yang banyak. - Ya.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Tidak, ini tidak apa-apa. Aku adalah CEO. Makanlah sebanyak yang kau mau.
Kau nampaknya sangat suka selada!
Aku membawa banyak selada.
Pelanggan. Dagingnya gosong. Aku akan melayani Anda.
Tangan cantik ini...
Huh? Bahu kecil ini adalah...
Rambut indah ini...
Kau adalah... Chae Ri?
Kau adalah Chae Ri, bukan?
Hei, apa yang membawamu ke sini?
KAu datang ke sini karena kau ingin makan daging, bukan? Kau seharusnya mengatakan kepadaku. Aku akan beli dan membawanya.
Oppa, tolong lihat api di Meja 5.
Oppa?
Siapa kau memanggil "Oppa"? Kau memanggil Oppaku "Oppa"?
Oppa, siapa ajumma ini?
Apa? Ajumma?
Sh...
Chae Ri.
Aigo, CEO Jang, kau ada di sini?
Karena kau merindukan Chae Ri?
Tidak. Aku datang untuk mencari sesuatu.
Mencari apa?
Ibu, mengapa?
Karena aku merindukan Chae Ri. Si hati dingin itu...
Dia sibuk bermesraan dengan Supir Lee sehingga dia pasti tidak memikirkan aku.
Ibu, jangan pergi menemui Chae Ri, bahkan jika tidak sengaja.
Sekarang dia tidak ada hubungannya dengan kita.
Jangan mengatakan hal-hal yang kau tidak bermaksud mengatakannya.
Yah, bicaralah.
Hoon Jae sudah mengetahui.
Jadi Hoon Jae...
Dia sangat tidak menyukainya.
Meskipun aku tidak tahu bagaimana sikap Hoon jae terhadap dirimu,
aku akan senang jika kau menangani ini dengan hati-hati.
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku tidak yakin. Aku tidak tahu apa yangs eharusnya dilakukan.
Mari kita bertemu, di mana kita terakhir bertemu.
Tidak. Aku akan tinggal saja di rumah.
Tapi jika kau benar-benar menyesal terhadap Hoon Jae,
Aku berharap kau akan menangani perasaan itu dengan hati-hati.
Aku mengatakan, jangan bersikap seperti kau adalah ayahnya sekarang.
Tolonga bantu aku.
Sampai jumpa.
Yeong Seon! Yeong Seon!
San Ok. San Ok.
Apakah kau melihat San ku?
Aku tidak melihat dia. Mengapa?
San menghilang?
Yah. Ketika aku melayani, dia menghilang.
Dia tidak pulang ke rumah juga.
Tidakkah ayahnya San membawa dia?
Cobalah menelepon ayahnya San.
Aku...aku tidak tahu nomernya.
Aku tidak tahu. Apa yang harus aku lakukan?
Apakah dia pergi mencari ibunya?
Pertama, mari kita mencari dia di lingkungan sekitar.
Apa yang harus aku lakukan? San.
San! San!
San! San! San!
San!
Apakah ini terjadi karena aku?
Jadi apa yang ingin kau bicarakan?
Aku menemukan sedikit tentang dirimu. Kepala Rumah Sakit.
Kau adalah seseorang yang menjadi sukses ketika kau berasal dari bukan apa-apa.
Seseorang yang mengatasi situasi sulit dan berhasil.
Jika ada hal yang disayangkan tentang dirimu, itu adalah karena situasi keluarga yang tidak stabil,
kau tidak menerima cinta orang tuamu dengan sebagaimana mestinya.
Jadi kau lebih terobsesi dengan Seon Hye Joo.
Siapa dirimu?
Berapa banyak kau memeriksa latar belakangku?
Hal yang paling kau takuti saat ini adalah...
bahwa San akan membalikkan punggungnya darimu.
Ini belum terlalu terlambat. San...
masih menyukai ayahnya.
Bahkan jika kau adalah seorang ayah yang menakutkan, yang membuat hal-hal menjadi sulit untuk Ibunya dan membuat dia mengompol setiap kali dia melihat dirimu,
Bagi San, tetap...
dia memiliki perasaan untukmu sebagai seorang ayah.
Tolong lepaskan Seon Hye Joo.
Biarkan San menerima banyak kehangatan cinta Ibunya dan hidup.
Rasa frustasimu yang disebabkan karena kurang menerima cinta dalam hidupmu adalah karena
cinta ibumu, bukan?
Tunggu sebentar.
Ya, Ibu.
San menghilang?
Apa yang kau katakan? San menghilang? Kemana?
Aku tidak tahu apakah San melakukan dengan baik.
Tuan Pengacara...
Apakah kau baik-baik saja?
San! Seon Hye Joo!
Jangan bergerak.
Tuan Pengacara.
Tidak, lebih baik bagiku untuk tidak berada di sana. Tentu saja.
Aku merindukan San.
San!
San, kau...
San ada di sini.
Saya akan memberitahu Ibu detilnya nanti.
Ya, katakan kepada Neneknya San untuk tidak kuatir. Ya.
Ya.
Kim San, apa yang terjadi?
Kau tahu bagaimana khawatirnya nenekmu karena kau menghilang tiba-tiba?
Ajusshi.
Kalau begitu apa semua itu?
Kau meninggalkan rumah untuk mencari Ibu?
Untuk tinggal bersama Ayah.
Apa?
Saya pikir karena saya bersama Ibu,
Ayah terus mengganggu Ibu.
Saya pikir Ayah akan melepaskan Ibu jika saya tinggal dengan Ayah.
Karena Ayah mungkin mencari dia...
Karena Ayah kasihan.
Berhenti menangis.
Hyeong Gu mengatakan dia menemukan San.
Noona, Hyeong Gu akan membawa San dengan aman.
Sungguh...
Mereka benar-benar kasihan.
Hye Joo kasihan.
San juga kasihan.
Kau juga kasihan.
Apakah kau sudah makan?
Ayo kita pergi ke rumahku dan makan.
Aku tidak mau.
Aku tidak punya selera makan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibuku sangat cantik, bukan?
Huh? Ya...
Ibumu tidak menelepon, huh?
Ya.
Benar-benar. Aku tidak berpikir dia akan seperti itu.
Dia keras.
Halo.
Bu.
San, kau baik-baik saja?
Bu, bagaimana dengan Ibu?
Og, ibu juga.
Kau tahu temanku, Ajumma Mi Yeon?
Aku benar-benar baik di rumah ajumma.
Bu.
San, kau tidak sakit di manapun, bukan?
San, jangan menangis, tetaplah baik dan kuat.
Aku akan tinggal di sini sedikit lebih lama dan kembali.
San, bahkan jika Tuan Pengacara bertanya kepadamu di mana Ibu, kau tidak pernah bisa memberitahu dia.
Kau tidak akan pernah mengatakan kepada dia bahwa aku ada di temanku, temoatnya Ajumma Mi Yeon.
Di mana rumah Ahjumma Mi Yeon?
Di mana tempat itu?
Hye Joo, apakah kau sadar bahwa kau sebagai karyawanku, kau saat ini telah mengambil cuti tanpa pemberitahuan?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Halo. Halo.
Seon Hye Joo.
Bu.
Ibu menjadi takut dan menutup teleponnya.
Ini kesalahanmu Ahjussi! Ayolah, perbaiki!
San, maafkan aku.
Dia menutup telepon dengan tiba-tiba.
Apa yang harus aku lakukan?
Apakah Tuan Pengacara melewati saat-saat yang sulit?
Apakah kau marah?
Tentu saja, aku marah.
Itu adalah tempat kerjaku. Bagaimana kau bisa datang seperti itu?
Ya, itu karena saat kita di telepon, mereka mengatakan,'oppa, oppa' Maka...
Aku cemas.
Tentu saja, mereka akan memanggilku "Oppa". Apakah kau pikir mereka akan memanggilku "Unni"?
Meskipun begitu, aku tidak menyukainya. Kau adalah oppa hanya untukku.
Lebih baik mereka memanggilmu "Unni".
Manis.
Ada apa dengan pandangan ini?
Karena aku tidak punya pakaian.
Aku tidak punya apapun karena aku meninggalkan semuanya di sana dan keluar.
Kita harus pergi membeli pakaian besok.
Kita harus menghemat uang. Aku tidak apa-apa.
Aku bisa saja menubah dan mengenakan beberapa pakaian Ibu dan Jina Ae Unni yang tidak mereka pakai.
Kau tahu aku adalah mahasiswa fashion.
Hyung.
Oh, dik.
Hoon Jae, ada masalah apa?
Ekspresi wajahmu tidak terlihat baik.
Oh ya?
Ayahku memberikan waktu yang sulit lagi kepadamu, bukan?
Karena kau membantuku melarikan diri waktu yang lalu?
Tidak. Dia tidak.
Lihat ini. Lihat ini.
Kau memanggil dia Hoon Jae "Oppa" tapi mengapa gadis lain tidak bisa memanggilku "Oppa"?
Kau pikir ini dan itu adalah sama?
Karena Hoon Jae Oppa adalah seperti kakak kandungku.
Jangan membandingkan ini dan itu.
Benar, Oppa?
Tentu saja. Kamu adalah adikku yang manis.
Seperti adik kandung.
CEO Jang Cheol Woong.
Aku ada di dekat situ.
Bisakah kita bertemu?
Kembalilah lebih dulu.
Aku ada sesuatu untuk dibeli.
Ya, Hyung.
Entah mengapa aku merasa bersalah.
Hye Joo juga pergi dari rumah dan begitu juga dengan Saan... aku merasa ini semua salahku.
Im San Ok, bagaimana ini bisa terjadi?
Hye Joo tinggal di rumah temannya.
Dan Hyeong Gyu sudah menemukan San. Jangan terlalu menyalahkan dirimu.
Tapi itu masalah lain,
kenapa San sangat mengandalkan Hyeong Gyu?
Apakah Hyeong Gyu itu ayahnya? Dia seorang bujangan yang belum pernah menikah.
Apa? Baru saja kau mengatakan ini semua adalah kesalahanmu dan kau mencurigainya lagi?
Karena untuk beberapa alasan, aku merasa tidak tenang dengan hal itu.
Ini tidak boleh terjadi.
Kita lebih baik cepat menemukan jodoh untuk Hyeong Gyu.
Apa? Kenapa kau tiba-tiba ingin mencarikan jodoh untuk Hyeong Gyu?
Waktu itu, manajer dari perkumpulan pemilik toko mengatakan ada calon yang pantas untuk menikah.
Aku harus bertemu dengan manajernya.
Aigoo, Chae Ri.
Ayah mertua.
Kapan kau pergi?
Itu! Hei, hei! Kacamata itu.. bukankah itu punyaku?
Dimana kau menemukan itu?
Dan ada apa dengan caramu berpakaian? Aigoo. Memperlihatkan semua kakimu.
Kemana kau pergi dengan pakaian seperti itu?
Ibu mertua, tolong biarkan kami menikah.
Apa?
Chae Ri.
Kami harus cepat menikah dan mengikatnya secara hukum. Aku tidak bisa terus gelisah.
Apa? Apa yang menyebabkanmu cemas?
Apakah kau pergi ke restoran BBQ tempatnya bekerja?
Dimana banyak gadis cantik?
Wow! Ibu mertua-ku tahu persis apa yang terjadi.
Kau sangat mengerti hatiku, ibu mertua.
Itu tidak benar Ibu. Dia hanya seperti itu lagi.
- Ini akhirnya dimulai.- Huh?
Apa?
30 tahunmu yang berapi-api.
Perasaan bersalah ini. Aigoo.
Akhirnya kau secara resmi telah memasuki generasi kedua.
Kehidupan yang selamanya diremehkan, dan kecurigaan yang tidak akan pernah berakhir.
Ayah.
Aigoo, kau menyedihkan.
Cukup.
Aku pulang.
Oh, kau sudah pulang?
- Noona.- Unni Jin Ae.
Hari ini kau juga terlambat pulang. Apakau kau sedang banyak pekerjaan?
Sedikit.
Aku mendengar dari ibumu.
Bahwa kau sudah mengetahui kebenarannya.
Ya.
Walaupun aku tidak tahu harus mengatakan apa,
Aku minta maaf. Aku minta maaf, Hoon Jae.
Waktu itu, aku tidak tahu kalau kau sudah ada di dunia ini.
Jika aku mengetahuinya, aku tidak akan membiarkan Yeong Seon,
Ibumu, untuk berjalan sendirian di jalan yang sulit.
Karena anda tidak mengetahui bahwa saya berada di kandungan,
itu mengapa anda meninggalkan kami?
- Hoon Jae, itu-- Tolong panggil saya Kang Hoon Jae, seperti biasanya.
Karena saya adalah pegawai di perusahaan anda.
Meskipun saya mengetahui kebenarannya, tidak akan ada yang berubah.
Karena ayah saya sudah meninggal 32 tahun yang lalu.
Saya sudah tidak mempunyai ayah.
Hoon Jae...
Segera setelah projek ini selesai, saya akan meninggalkan perusahaan.
Saya juga berpikir saya telah menepatii janji, yang saya buat sebelumnya melalui produksi produk baru perusahaan kita saat ini.
Apa yang harus aku lakukan
supaya kau memaafkan aku?
Saya... tidak mempunyai alasan untuk memaafkan anda.
Anda adalah atasan... saya di tempat kerja. Tidak lebih
dan tidak kurang.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Unni.
Ada apa?
Aku memakai baju yang ada di sebelah kanan lagi.
Kau memberitahuku untuk hanya menggunakan pakaian yang di sebelah kiri tadinya aku akan melakukan itu tapi
tidak peduli bagaimana aku melihatnya, semua pakaian yang ada di sebelah kiri terihat biasa-biasa...
Aku minta maaf.
- Kau tidak boleh pulang ke rumah dan bahkan membawa bajumu?
Ya. Ayah memberitahuku untuk tidak membawa apapun, jadi...
Apakah kau mau keluar sebentar besok? Aku akan membelikanmu beberapa pakaian?
Benarkah Unni?
Lalu, apa yang akan kau lakukan? Kau tidak mempunyai baju untuk dikenakan untuk saat ini.
Terima kasih, Unni!
Kalau begitu ini berarti kau tidak akan memarahiku?
Aku bahkan tidak mempunyai energi untuk memarahimu.
Unni, apakah sesuatu mengganggumu?
Apakah kau bertengkar dengan Oppa Hoon Jae?
Tidak.
Kelihatannya begitu.
Tadi saat aku akan pulang, aku bertemu dengan Oppa Hoon Jae. Dia juga tidak terlihat senang.
Hoon Jae sudah pulang?
Saat dijalan, dia pergi lagi untuk membeli sesuatu.
Oh.
Ini semua karena ahjumma CEO menentang hubunganmu, kan? Oh! Rubah itu!
Unni, kau juga harus hamil sepertiku.
Apa yang akan dilakukan oleh ahjumma CEO itu ketika kau mengandung cucunya?
Apakah aku itu kau?
Pergi dan bersihkan itu. Kau meninggalkan remah roti di tempat itu.
Juga rapikan lemari itu lagi.
Baik.
Apakah tidak apa-apa membuat orang yang sedang hamil melakukan ini semua?
Apa kau yakin kau hamil?
Apa? Kenapa?
Hanya mengetahui karaktermu, aku ingin tahu apakah ada difat lainnya.
Hanya firasat?
Maaf. Aku sedikit kasar, benarkan?
Tidak. Aku juga pantas diperlakukan seperti itu.
Jin Ae, kemarilah.
Baik, Ibu.
Meskipun begitu, Hyeong Soon dan Chae Ri
Aku pikir akan lebih baik untuk setidaknya mengadakan upacara sederhana untuk mereka.
Itu benar tapi Ayahnya Chae Ri tidak akan setuju.
Melihat dia mengusirnya keluar dari rumah tanpa membawa apa-apa,
Aku pikir dia sudah memutuskan untuk tetap pada pendiriannya.
Tetap saja, meninggalkan gadis yang sedang hamil sendirian, yang akhirnya tinggal bersama dengan kita juga bukan jawabannya.
Seperti yang dia katakan, kita harus mengatakan sesuatu yang sederhana untuk mereka.
Tapi tetap saja, melakukannya hanya di antara kita juga tidak benar.
Kalau begitu, besok aku akan menemui ayahnya Chae Ri dan mendiskusikannya.
Ayah, kau akan mendengar hal-hal yang tidak mengenakkan lagi.
Tidak ada lagi yang bisa dilakukan. Aku orang yang berdosa dengan anak-anak.
Bagaimana dengan kalian berdua. Apa masalahnya?
Tuan "Perbaikan" senang bahwa hubunganmu dengan CEO-mu membaik.
Belakangan ini, agak sedikit aneh.
Itu benar. Apakah kalian berdua bertengkar?
Tidak. Apa yang dimaksud ayah dengan bertengkar?
Hanya saja kami berdua sedang sibuk.
Melihat apa yang terjadi, kelihatannya CEO itu sudah mengganti pikirannya lagi.
Apapun yang dia lakukan, percaya dirilah dan biarkan dia mengatakan apa yang dia ingin katakan.
Untuk semua itu, jika kalian berdua tidak menikah, apakah kau mempunyai alasan untuk merasa bersalah?
Aku tahu. Jangan khawatir karena tidak akan ada yang bisa membuatku merasa bersalah.
Tolong buka pintunya, Ahjusshi!
Tolong keluarkan aku.
Ibu! Ibu!
Ibu!
- Ibu ada di sini.- Ibu!
- Anakku.- Tolong buka pintunya.
Hoon Jae!
Tuan Pengacara, anda sudah datang?
Seon Hyeo Joo tidak ada disini.
Pastikan menutup rapat tutupnya setelah anda meminum kopi anda. Kopinya akan cepat dingin.
Saya menaruh sisa roti cokelat waktu itu di kulkas.
Meskipun ini adalah yang kedua kalinya saya memberitahu anda, tolong jangan terlalu sering menyiram bunganya.
Ketika ada cahaya matahari, pastikan untuk meletakkannya di dekat jendela.
Tidak ada tulisan yang berhubungan dengan pekerjaan.
Kenapa mereka semua layu? Aku tidak memberikan mereka air.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Tanaman ini... Apa tanaman ini pilih-pilih orang?
Itu adalah alamat ibuku saat mengirim kartu Natal.
Bagaimanapun aku tidak sepenuhnya yakin.
Aku sangat sibuk.
Aku pikir aku harus pergi.Jeon Ju
Apa? Dia sudah pergi?
Ya.
Dia bilang dia minta maaf.
Sungguh. Hye Joo sudah pergi.
Oh, baiklah. Saya mengerti.
Kurasa dia akan muncul suatu saat. Apakah dia masuk ataupun keluar.
Aku sudah memberitahumu.
Hye Joo tidak ada disini.
Aku tahu. Silahkan lakukan yang harus anda lakukan.
Tapi dia mengatakan dia akan mencari tempat kerja di sekitar sini.
Dia pergi mencari pekerjaan? Pekerjaan macam apa...
Di kantor pengacara karena pengalaman kerjanya.
Karena pengalaman kerjanya...
Ya.
Ah, ada ujian tulis juga?
Ya. Karena Anda mengatakan punya pengalaman kerja, kami ingin tahu sampai di mana pengetahuan Anda.
Oh, saya mengerti.
Kalau begitu silahkan gunakan waktu anda.
Baik.
Apa ini?
Ini... ini yang dianggap penting oleh Tuan Pengacara.
Apa itu?
Aku seharusnya belajar lebih giat.
Saya sudah menyelesaikannya.
Saya minta maaf.
Itu benar bahwa saya bekerja di kantor pengacara, tapi
pengalaman saya tidaklah banyak, jadi...
Tapi jika anda memilih saya,
Jika anda diterima, maka anda mengurus tanaman dengan baik,
anda juga akan menyediakan roti cokelat dikantor saya.
Tuan Pengacara, bagaimana bisa anda tahu saya ada disini?
Ini adalah kantornya teman sekelasku.
Ah... lalu anda juga yang membuat pertanyaan ini?
Tidakkah kau berpikir bahwa semua pertanyaan ini adalah persoalan yang sangat kau kenal?
Bagaimana ini...
Ini... bukankah semua pertanyaan ini ada di tes yang sudah kau kerjakan kemarin lusa?
Pertanyaannya sama.
Bagaimana bisa kau salah dua kali?
Kemampuanmu masih seperti ini tapi kau mencoba mencari kerja dengan menggunakan pengalaman kerja?
Apakah kau tahu ini adalah penipuan?
Benarkah?
Aku tidak belajar hal seperti itu.
Ayo.
- Huh?- Aku bilang "ayo".
Apa yang kau kerjakan di sini sementara ada banyak pekerjaan menggunung di kantor?
Aku pikir ini bukan gunung...
Dan aku tidak bisa pergi. Karena...
Masalah dengan Kim Gwang Ryeol sudah diselesaikan dengan baik.
Apa? Bagaimana?
Kau penasaran, kan?
Aku akan memberitahumu dalam perjalanan ke Seoul.
Aku tidak bisa.
Aku tidak akan bisa membantumu bahkan jika aku pergi.
Aku tahu kau sama sekali tidak membantuku.
Aku akan memberikanmu pelatihan, sehingga kau bisa bermanfaat. Ayo.
Bahkan jika saya menerima pelatihan, yang saya bisa lakukan adalah membuat masalah.
Kau sudah membuat masalah jadi tidak akan ada lagi masalah yang bisa kau buat. Ayo cepat.
Tidak, aku tidak bisa. Aku tidak bisa lagi...
Ayo. Aku tidak bisa menanganinya, aku sudah memberitahumu.
Karena kau tidak ada, itu menjadi kosong dan tidak menyenangkan sama sekali. Aku tidak bisa hidup, aku tidak bisa!
♬ Sendirian, di hari-hari itu saat aku tidak mengenalmu ♬
Ayo cepat... aku sudah memesan tiket bis cepat.
Kita harus cepat pergi sebelum jalanan menjadi macet.
Aku sangat membenci macet.
♬ Apa yang begitu sulit? Saat kau melihat lagi itu bukan apa-apa ♬
Kenapa hal ini terjadi?
♬ Itu mencerminkan diriku, yang menjadi sangat mirip denganmu ♬
♬ Ke dalam hatiku yang membeku, kau meniupkan udara hangat ♬
Adiknya Asisten Manajer Lee?
Bukan, Saya...
Dia Kakak ipar saya. Saya Adik iparnya.
Oh, adikmu menikah duluan?
Jadi kau cepat-cepat ingin menikah, huh?
Tidak, bukan seperti itu.
Tapi sekarang ini Hoon Jae...
Oh, Unni, apa yang membawamu kemari?
Halo. CEO dan saya akan melihat-lihat tokonya.
Jadi kau memutuskan untuk pergi ke New York?
Ya.
Saya tadinya akan memberitahu anda di kantor, tapi anda sedang tidak ada disana.
Saya juga sudah memberitahu Hoon Jae.
Oh, begitu?
Sekarang situasinya sedang tidak bagus.
Maaf?
Apakah terjadi sesuatu dengan Hoon Jae?
Oh, tidak.
Baiklah, Asisten Manajer Lee. Terima kasih telah membuat keputusan ini.
Merah lebih cocok dengamu.
Haruskah aku memilihnya?
Bagaimana dengan warna ini?
Biar aku lihat.
Tapi bagaimana bisa Asisten Manajer Lee mengenalnya?
Dia adalah adik iparnya Asisten Manajer Lee.
Benarkah?
Dia adalah putri CEO grup JY.
Sungguh?
Unni, dia adalah putri Oppa Woong.
Jadi putri So Woong oppa adalah adik ipar Asisten Manajer Lee?
Kau ingin memberikan upacara pernikahan kepada Chae Ri dan Supir Lee?
Ya. Karena saya membiarkan mereka tinggal bersama sekarang,
maka saya pikir kami harus memberikan kepada mereka upacara pernikahan.
Aku pikir kau salah paham, ayahnya Supir Lee.
Aku tidak pernah memberikan kepadanya baik ijin untuk tinggal bersama dengan dia ataupun untuk menikahi dia.
Cahe Ri, anak Supir Lee...
Dari saat ketika dia mengatakan dia tidak bisa menyerah atas Supir Lee,
Aku...
telah memutuskan untuk menganggap dia bukan putriku.
Saya mengerti.
Aku tidak pernah memiliki seorang putri seperti dia.
Anda pasti sangat terluka.
Saya benar-benar malu sebagai ayahnya Hyeong Soon.
Saya mengerti mengapa Anda marah, tapi
bayinya akan segera dilahirkan.
Aku mengatakan kepadamu itu tidak ada hubungannya dengan diriku.
Mengapa...mengapa kamu terus mencariku untuk membuat aku merasa tidak nyaman. Mengapa?
Mengapa? Mengapa?
Saya minta maaf untuk mengganggu Anda.
Menskipun begitu, sebagai ayah mereka,
Saya datang menemui Anda supaya kita bisa bicara dengan terus terang,
nampaknya aku hanya membawa pokok masalah yang tidak diinginkan.
Tapi CEO,
nama anak saya adalah Lee Hyeong Soon.
Karena dia sudah meninggalkan pekerjaannya, daripada "Supir Lee",
saya akan senang Anda memanggil dia Lee Hyeong Soon.
Lagipula, bukankah dia adalah pria yang disukai oleh putrimu, bukan?
Kalau begitu.
Ayah mertua, apa yang membawa Ayah ke sini?
Oh.
Karena Hyeong Soon dan Chae Ri?
Ya.
Tapi kemudian, aku pikir ini adalah sia-sia.
Saya akan mengantar Ayah pulang.
Tidak. Kamu sibuk.
Aku tidak apa-apa.
Saya akan mengantar Ayah ke sana. Ayo.
Ayah bisa sampai di rumah dengan cepat jika saya mengemudi ke sana.
Aku juga memberitahu Hoon Jae.
Oh, ya?
Situasinya tidak benar-benar baik.
Hoon Jae, apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Karena aku pikir CEO mengatakan sesuatu yang seperti itu sebelumnya.
Ada masalah apa?
Tidak ada yang perlu kau ketahui.
Karena kau adalah seseorang yang akan segera pergi.
Apakah kau masih marah karena aku akan belajar ke luar negeri?
Tidak. Bahkan jika aku marah,
kau tidak akan merubah pikiranmu, bukan?
Hanya saja belakangan ini...
aku melewati saat-saat yang sulit.
Tolong bersemangatlah.
Jin Ae, mari kita pergi bersama-sama.
Belajar... Aku bicara tentang pergi ke luar negeri bersama-sa,a untuk pelatihanmu.
Aku akan mengikutimu. Mari kita tinggal di Amerika.
Apa yang akan kau lakukan dengan hal-hal di sini?
Bagaimana dengan pekerjaanmu, Hoon Jae?
Aku tidak memerlukan apapun.
Kau tidak ada di sisiku. Apa gunanya ini?
Bagaimana dengan CEO?  ♬ Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya ♬
♬ Kuingat senyuman indahmu ♬
Aku akan pergi bersamamu.
♬ Dari banyak hubungan ♬
Tidak.
Aku tidak mau kau melakukan itu. ♬ yang kau dan aku miliki ♬
Kau akan menyesalinya nanti tentunya. ♬ Mungkin kita adalah ♬
Apa sih! ♬ satu sedari awal ♬
Bagaimana kau akan hidup setelah meninggalkanku?
Aku mengalami saat yang sulit saat ini. Tanpa dirimu, apa yang seharusnya aku lakukan?
Apakah pekerjaanmu lebih penting daripada aku?
Apakah sukses lebih penting?
Apakah itu sungguh-sungguh benar?
Sungguh?
Bukan itu masalahnya, Hoon Jae. Bukan itu. ♬ Hatiku yang berpacu emmanggilmu ♬
Hoon Jae. ♬ Aku akan berada di sisimu dan kau ♬
♬  satu-satunya bagiku ♬
♬ Aku akan memberitahumu bahwa kau adalah cintaku  ♬
Maafkan aku Hoon Jae. Maafkan aku.
♬ Bahkan ketika aku hanya menatapmu kamu begitu menyilaukan ♬
CEO mengatakan kalian berdua tidak penah bisa masuk.
Maafkan saya.
Ayah!
Ayah, maafkan aku.
Maafkan aku.
Chae Ri, anakku.
Anakku yang buruk.
Jika kita mengadakan upacara pernikahan di suatu tempat yang terbuka,
itu tidak akan menghormati niat ayahmu.
Jika kau secara resmi mendapatkan ijin dari ayahmu nanti,
mari kita mengenakan pakaian pengantin yang cantik dan mengadakan upacara. Oke?
Ya.
Kau sangat cantik, adik iparku.
Maafkan aku untuk mengadakan upacara lebih dulu, Unni.
Kau tahu ini adalahs esuatu yang harus disesali?
Kau harus hidup dengan baik dan bahagia.
Ya.
Kalau begitu, pengantin pria akan masuk.
Begitu tampan.
Hyeong Soon akhirnya berhasil.
Bukankah dia terlihat begitu tampan?
Aku tahu!
Mempelai wanita, silahkan masuk.
Oh, ya ampun! Wajahnya begitu cerah sehingga menyinari pekarangan ini.
Sangat cantik.
Bagus untuk ibunya Hyeong Soon. Dia sudah selesai dengan semua kerja keras, sekarang...
dia mendapatkan menantu yang baik.
Kalau begitu, mulai sekarang,
upacara pernikahan indah Lee Hyeong Soon dan Jang Chae Ri
akan dimulai.
Sekarang, selanjutanya pengantin laki-laki dan mempelai wanita akan membungkuk satu sama lain.
Pengantin laki-laki dan mempelai wanita, membungkuk.
♬ Hari lain berlalu ♬
♬ dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu ♬
♬ dan bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
Chae Ri. Aku akan mencintaimu selamanya.
Oppa. Aku akan mencintaimu tiada akhir.
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
All About My Mom  Cuplikan
7 sore. Kau tidak lupa tentang malam ini, bukan?
Pengacara Lee Hyeong Gyu.
Tuan Pengacara.
Ini bukan sepertinya ini adalah malam pertama kita.
Meskipun begitu
Kalau begitu... Pantat-bebek adalah putra DEO?
<>Sekarang aku akan kembali ke rumah.
Apakah kamu akan bisa hidup dengan baik setelah pututs dengan Tuan Perbaikan?
Tentu saja.