Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Selamat yang setulusnya atas pernikahan kalian berdua.  Episode 32
Selamat, Chae Ri.
Apa maksudmu dengan "Chae Ri"? Sekarang dia adalah menantumu.
Hah? Kalau begitu aku harus panggil dia apa?
Menantu... Putri Menantu.
Chae Ri putri menantu kami, selamat.
Putri menantu saja cukup.
Tidak, aku suka memakai kata "Chae Ri" karena namanya cantik.
Terserah kau saja.
Chae Ri Putri Menantu kami yang cantik...
Untuk menjadi Putri Menantu dari Ayah Mertua yang punya banyak kekurangan ini,
terima kasih, Chae Ri.
Saya juga. Terima kasih telah mengijinkan saya menjadi Putri Menantu kalian.
Ibu Mertua, Ayah Mertua.
Baiklah. Meskipun akan bagus andaikan orang-orang tua dari pihakmu ikut di sini juga di hari baik seperti ini,
begitu kau punya bayi dan hidup dengan baik bersama,
mereka akan menerimamu suatu saat.
Bila saat itu tiba, mari kita salami Ayahmu secara resmi, ya?
Ya.
Wah, ini luar biasa.
Aku beruntung menyaksikan pernikahan adikku yang sebelumnya aku tidak tahu dia ada.
Makan yang banyak, San.
Ya, Nenek.
- Nenek?  - Kau juga harus terbiasa dengan panggilan itu.
Kau akan segera punya cucu.
Benar. Ibu akan segera jadi nenek dan Ayah akan jadi seorang kakek.
Aigoo, benar. Aku jadi sedikit malu.
Hei, tapi Chae Ri, dia selalu humoris tapi hari ini dia benar-benar terlihat seperti pengantin baru, iya kan?
Chae Ri, kau sangat cantik hari ini.
Bagaimanapun, kalian harus pergi berbulan madu. Ke mana kau mau pergi? Aku akan kirim kalian berdua ke sana.
Benarkah? Ke mana kita harus pergi, Oppa? Monaco? Tidak, haruskah kita pergi keliling Eropa saja?
Tidak. Mari kita pergi liburan ke Hawai saja.
Mau pergi ke mana? Saat ini adalah masa yang penting, karena bayinya.
Nanti jika bayimu sudah lahir, kau boleh pergi ke tempat-tempat yang tidak terlalu jauh.
Ya. Kupikir lebih bagimu saat ini untuk beristirahat di rumah daripada pergi jauh.
Kupikir juga begitu.
Meskipun ini mengesalkan, tahanlah sedikit, Chae Ri.
Chae Ri apa.
Oh, ya..ya. Menantu Chae Ri.
Oh, kurasa dia datang.
Makan, makan yang banyak.
Nyonya, Anda datang?
Acara pernikahannya sudah selesai beberapa waktu yang lalu.
Aku sengaja datang terlambat.
Apa Chae Ri ku baik-baik saja?
Ya. Anda tahu betapa cantiknya dia. Ayo masuk ke dalam
Tidak. Tidak. Hanya...
Aku hanya...sedikit uang untuk diberikan ke pernikahan.
- Nyonya.  - Ah, Ahjumma.
Bagus bahwa Anda datang. Silakan ke dalam.
Tidak apa-apa.
Marilah masuk.
Nenek.
Chae Ri, aigoo. Chae Ri, aigoo.
Oh, kau sekarang sudah menikah! Tidak sama lagi dengan waktu dulu.
Kau menikah di rumah seperti ini?
Nenek, kenapa kau menangis di hari bahagia ini? Bagaimana dengan Ayah?
Ayahmu masih seperti itu.
Di sini, Nenek. Kamar pengantin kami.
Ya ampun... kau akan tinggal di kamar seperti ini?
Aigoo, ya ampun! Apa langit-langitnya tidak akan runtuh?
Bukankah kamarnya cantik? Kertas dindingnya indah dan lemarinya juga cantik.
Ibu Mertua juga membelikanku tempat tidur baru.
Aigoo, aku terkejut, aku terkejut.
Nenek.
Meskipun akan terlambat, nanti...
bila kemarahan Ayahnya Chae Ri hilang, kita akan membuatkan dia pesta pernikahan lagi. Tolong jangan khawatir.
Ahjumma, tidak... besan.
Baiklah. Karena sudah terjadi seperti ini,
meski aku bersikeras, apalah gunanya?
Jangan marah pada CEO Jang
dan tolong jaga Chae Ri ku.
Kapanpun aku memikirkan Chae Ri,
aku merasa seperti akan pingsan karena kaget, bahkan meski aku mencoba tidur, tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku juga hanya ingin mengikhlaskannya saja.
Besan, karena Chae Ri ku masih kekanak-kanakan,
tolong jangan marahi dia dan
minta dia bekerja sedikit saja dan sayangi dia. Ya?
Tentu saja. Saya akan menganggapnya seperti putri bungsu saya sendiri
dan saya akan menyayanginya.
Tolong jangan khawatir.
Baiklah. Tolong ya.
Chae Ri kami, tolong jaga dia.
Saya akan ingat itu, Nyonya.
Chae Ri.
Ayah, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Oppa Hoon Jae.
Di mana Hyeong Soon?
Dia pergi menutup pintu toko.
Apa kau memikirkan Ayahmuj?
Ya.
Ayahku...sejak aku masih kecil,
menjalani hidup yang sulit karena Ibuku sakit.
Lalu Ibuku meninggal dan
Ayah bilang dia akan hidup hanya untuk mengurusku.
Tapi aku meninggalkan Ayahku dan jadi seperti ini.
Akan bagus jika punya seorang Oppa atau seorang Dongseng di saat seperti ini.
Dingin. Masuklah ke kamar.
Oppa Hoon Jae, maaf karena kamarmu dipakai olehku.
Tidak apa-apa.
Oppa, senyummu indah sekali.
Aku merasa bahwa senyum itu mengatakan bahwa aku orang yang baik.
Begitukah? Kalau begitu aku harus banyak tersenyum di depanmu.
Ayahku juga, punya senyum yang indah.
Mirip seperti senyummu, Oppa.
Hoon Jae.
Kita harus memberitahu mereka.
Ya.  Masuklah, Chae Ri.
New York?
Kau mau pergi ke New York untuk training?
Ya.
Apa? Apa? New York?
Bagaimana dengan pernikahanmu? Belum lama ini, kalian mengumunkan akan menikah.
Kami memutuskan untuk menunda pernikahan.
Jadi, kalian berdua sudah membicarakan ini?
Kontraktor Kang.
Ya.
Jadi...karena segala cara tidak berhasil, CEO mu...
menendangmu jauh ke Amerika, ya?
Ibu, bukan seperti itu keadaannya.
Kau tahu betapa aku sangat ingin melanjutkan sekolah, iya kan?
Karena ini adalah kesempatan yang sangat baik bagiku, CEO secara istimewa mengijinkannya.
Benar. Aku yakin dia hanya ingin begitu.
Kenapa itu tidak istimewa, hah?
Wah, untuk orang itu, ini adalah kesempatan baginya untuk...
Sekarang saya mau kembali ke rumah saya.
Hah? Kenapa begitu tiba-tiba?
Apa ini karena kau merasa tidak nyaman sekamar dengan Hyeong Gyu?
Saya tidak mau mengganggu Hyungnim lebih lama lagi, dan saya pikir yang terbaik adalah bila saya pulang ke rumah.
Baiklah. Pikiran yang bagus.
Putra dari keluarga yang begitu terhormat, bisa ada di rumah kumuh ini,
padahal merasa tidak nyaman tinggal di sini, memang tidak masuk akal.
Tapi sejujurnya, sepertinya kalian berdua telah memutuskan untuk mengambil jalan masing-masing.
Kau pergi ke Amerika, dan Tuan Perbaikan kembali ke rumahnya.
Aigoo, itulah sebabnya kalian berdua bersikap begitu merepotkan.
Kontraktor Kang, apa kau tidak pernah mencoba untuk menghentikannya? Kau menurut saja dia pergi ke Amerika?
Kalian sangat saling menyukai. Kenapa...
Baiklah, kau telah memutuskan dengan baik. Kau adalah putranya satu-satunya, Tuan Perbaikan.
Sementara membuat kesal Ibumu, tidak ada alasan bagimu untuk menikahi Jin Ae kami.
Jin Ae kami bisa pergi saja dan belajar seperti yang sejak semula dia inginkan. Dia bisa memenuhi impiannya.
Kau sudah memutuskan dengan baik. SANGAT BAIK.
Mau pergi?
Ya. Untuk selama 1 atau 2 tahun, aku berpikir tentang pergi ke suatu tempat yang jauh.
Jika aku tinggal di sini, aku rasa aku mungkin akan terus mengganggu Hye Joo tanpa benar-benar bermaksud demikian.
Aku seharusnya menjadi dokter yang membantu menyembuhkan hati orang-orang,
jadi sejak aku sadar bahwa akulah yang paling sakit di antara orang-orang, aku harus berbenah diri.
Kau berpikir dengan baik. Seperti yang sudah kuduga, kau adalah orang yang bijak.
Tapi kau tahu... jangan sampai melupakan hal ini.
Aku akan biarkan keadaannya sekarang seperti ini, tapi ketertarikanku pada Hye Joo belum hilang.
Dan San ku..
Rasa sayangku pada San ku juga.
Ya, tentu saja itu benar.
Aku minta kau bersikap baik pada San dan Hye Joo.
Meskipun badanku jauh dari sini, tapi kedua mataku ini...
menempel di belakang kepalamu. Jangan sampai kau lupa akan hal itu.
Ya.
Tolong bersikap baik pada San.
Eh, maaf... selamat ja...
Apaan dia ini? Dia menterorku sampai akhir.
Di belakang kepalaku?
Barang-barangmu sudah masuk ke mobil?
Ya. Tolong beritahu Hyeong Soon dan Chae Ri nanti.
Jika Anda memberitahu mereka sekarang, saya rasa hal ini akan merusak suasana hati mereka.
Kami tahu. Kamu tahu itu.
Tuan Perbaikan,
bila aku bersikap keras padamu bukan karena aku tidak suka padamu. Kau tahu itu, kan?
Ya, saya tahu. Saya juga tahu bahwa Anda menyukai saya.
Pikirkan saja itu sebagai sesuatu yang hanya bisa dirasakan oleh seorang Ibu.
Persis seperti bagaimana Ibumu hanya memperhatikanmu, seperti itu juga aku.
Jin Ae kami, menikah dan masuk ke dalam keluarga dimana dia akan diperlakukan tidak layak, aku tidak mau hal itu terjadi.
Ya.
Ini sudah malam. Pergilah.
Ya. Terima kasih untuk semua waktu yang telah kita habiskan bersama, Ayah Mertua, Ibu Mertua.
Bagaimana bisa kau berkata begitu seolah kau tidak akan bertemu aku lagi? Sekarang silakan pulang, tapi lalu kembali lagi.
Sering-seringlah datang. Kapanpun kau suka, datang saja.
Kenapa anak itu tidak mau nongol barang sedikitpun?
Saya pergi dulu. Silakan masuk ke dalam.
Ya. Hati-hati menyetir.
Satu orang datang, satu orang pergi.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Apa? Aku baik-baik saja.
Aigo, kelihatan sekali.
Bisa kau hidup dengan baik sementara berpisah dengan Tuan Perbaikan?
Tentu saja. Ini bukan seperti aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Wah, aku tak tahu apa kau yang tak punya perasaan atau si CEO.
Entah bagaimana perasaan di dalam hatimu...
Ayo kejar saja dia... aku tidak yakin dia sudah lumayan jauh.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
♬  Sepertinya kita pernah bertemu sebelumnya.♬
♬  Aku ingat senyummu yang indah.♬
♬  Dari begitu banyak hubungan yang kau dan aku miliki♬
♬  sepertinya kita telah menjadi satu sejak permulaan♬
♬  Jadi itulah kurasa sebabnya kita bertemu ♬
♬  Aku ingat kau yang tertawa dengan bodohnya.♬
♬  Dengan hati-hati mendekat dan memegang tanganku ♬
Kali ini...dia bahkan tidak mengejarku...
♬  Aku akan berada di sisimu, dan kau, adalah cintaku satu-satunya ♬
♬  Aku akan bersamamu, dan kau, adalah kekasihku ♬
Hoon Jae, maafkan aku. Maaf.  ♬  Saat aku menatap lagi hanya padamu, kau mempesona ♬
Hoon Jae, minum teh bersama Ibu.
Tidak, aku tidak apa-apa.
Kau kesal karena kau harus kembali ke rumah?
- Ibu.  - Ya.
Apa kau senang sekarang?
Semuanya berakhir seperti yang kau harapkan.
Aku pulang ke rumah dan Jin Ae akan pergi jauh sekali.
Hoon Jae, kenapa kau berkata seperti itu?
Kalau begitu... apa ini terlihat seperti aku secara sengaja memisahkan kalian dan aku senang karenanya?
Apa aku adalah Ibu yang buruk seperti itu? Apa kau memandangku seperti itu di matamu? Kau tidak tahu bagaimana perasaanku?
Ibu, kau selalu sedih karena penyakit yang kumiliki.
Tentang bagaimana aku punya Fobia terhadap ruangan tertutup.
Tapi sejujurnya, aku...
Aku selalu merasa seolah aku dikurung.
Apa kau bilang?
Meskipun tidak ada tembok fisik di sekitarku yang mengurungku,
aku selalu.. dikekang sehingga aku tidak bisa bergerak bebas...
Lalu? Kau mau bilang bahwa aku mengekangmu?
Kau mau bilang bahwa aku adalah belenggu yang membuatmu tidak bisa bergerak bebas?
Ibu, aku...
Tanpa diketahui orang-orang, tanpa diberkati oleh di dunia ini saat aku mengandungmu,
untuk melahirkanmu sendirian dan membesarkanmu sendirian... apa ini balasan yang kuterima?
Tembok?! Hanya karena aku tidak suka dengan wanita yang kau suka? Tembok?!!
- Bukan itu yang aku katakan. Aku...  - Itulah yang kau katakan!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Baagaimana bisa kau melakukan ini padaku? Apa kau pernah memikirkan bagaimana perasaanku sekali saja?
Unni! Ada apa?
Bagaimana dengan caramu memperlakukanku? Apa kau tidak berpikir tentang bagaimana selama ini kau bersikap padaku?
Unni! Kenapa bisa begini?
Kenapa kau langsung membuat Ibumu kesal begitu kau tiba di sini?
Ah, sungguh. Unni! Unni!
Ada apa? Kenapa kau memakai Hanboknya lagi?
Ini adalah malam pertama pernikahan kita.
Kau benar-benar... Hari ini sudah menangis seharian,
dan kau masih punya keinginan untuk melakukan ritual kostum ini?
Begitulah.
Hari ini adalah satu-satunya malam pertama dalam hidup kita.
Chae Ri, mari kita bicara jujur.
Sejujurnya, ini bukan malam pertama kita.
Bagaimanapun! Menikah secara resmi
adalah hari ini, jadi inilah malam pertama.
Bukakan ikatannya. Aku ingin sekali melakukannya.
Ah! Kau melakukan semua hal. Tapi, apa kau sendiri yang mengikat ini?
Ya.
Kau seharusnya meminta Noona atau Ibu untuk mengikatnya. Kalau aku melihatnya, sepertinya susah membukanya.
Bagaimanapun, buka.
Baiklah. Kalau begitu aku akan membukanya.
Ya, Oppa.
Chae Ri, simpulnya kuat sekali.
Bagaimanapun, ayo dibuka. Tak peduli bagaimana, ini kan hanya tali.
Baiklah.
Aku akan lakukan.
Hei, ini tidak bisa dibuka. Ini benar-benar tidak bisa dibuka.
Bukalah.
Tunggu sebentar.
Aigoo, lampu mereka masih menyala.
Mereka masih punya banyak hal untuk dibicarakan setelah bersama terus ke mana-mana?
Aigo, apa mereka harus mematikan lampunya?
Bahwa lampu harus dimatikan di malam pertama agar semuanya berjalan lancar adalah mitos.
Kita seharusnya membuat kamar itu dari tembok kertas.
Barulah suasananya akan bagus untuk malam pertama.
Masuk sana, masuk.
Lalu, kita, seperti sepasang pengantin baru, punya perasaan 'malam pertama'.
Malam ini kau dan aku punya banyak bawang putih yang harus dikupas.
Ah. Cuci dan kupas bawang putihnya besok saja.
Hei, ayo kupas bawang putihnya besok.
Ah, yang benar saja.
Aku tidak bisa membukanya. Aku menyerah, tidak bisa.
Apa-apaan ini?! Rencanaku jadi berantakan!
Tak tahulah. Aku tak tahu. Aku capek sekali karena aku gugup sekali seharian ini.
Oppa, Oppa.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Aku tidak tahan.
Oppa!
Hei, kau sudah membukanya?
Hei! Hei! Apa ini?
Kau merobeknya begitu saja? Tapi ini Hanbok pemberian Ibu. Kau akan dimarahi Ibu...
Aku akan memperbaikinya besok.
- Hei! Hei! - Oppa!
Ah, geli.
Putriku menikah hari ini.
Putriku satu-satunya, tanpa seorang Ayah...
Dia menikah dengan pria yang kukatakan takkan pernah aku setujui.
Meskipun aku berkata bahwa aku akan memutuskan hubungan jika dia menikahi pria itu...
tanpa peduli...
meninggalkan Ayahnya ini...
anak itu...anak itu.
Aku tak tahu kenapa hidupku seperti ini...
Putriku satu-satunya meninggalkan Ayahnya ini dan pergi.
Dan anakku yang lain bahkan tidak tahu bahwa aku ada.
Anak nakal.
Anak yang tidak bertanggung jawab.
Anak bodoh.
Putri... putri menantu... bukankah sudah saatnya kau bangun?
- Ibu. - Menantu? Menantu?
Chae Ri. Chae Ri, bangun.
Chae Ri.
Bukan seorang putri menantu yang kudapat tapi seorang anak gadis yang kekanak-kanakan.
Kenapa aku melakukan itu pada anak itu yang sedang mengandung dan kelelahan?
Menantu! Kau tidak mau bangun?
Kau harus memasak nasi! Matahari sudah naik!
Aku juga mau melakukan seperti yang dilakukan Ibu Mertuaku, hah?
Bagaimanpun, Im San Ok, kau lucu.
Kau cerewet. Kau gila ya? Berapa usiamu?
Bikin kaget.
Tidurmu nyenyak, Ibu Mertua?
Kenapa kau memakai Hanbok yang pagi kemarin?
Di dalam drama, menantu baru melakukan hal seperti ini.
Aku juga mau melakukannya sekali, Ibu Mertua.
Pergi ganti bajumu dan kembali.
Daripada membersihkan debu rumah pakai rok itu, pergi ganti bajumu.
Aigoo, yang benar saja.
Apa yang mau kau lakukan dengan air sebegini banyak?
Apa ada alasan untuk membuat bubur untuk keluarga pagi ini?
Seperti ini.
Seperti ini, taruh tanganmul ke dalam dan airnya sampai sebatas tanganmu.
Dan aku menyiapkan semua bahan dan kau siapkan makan pagi.
- Aku? - Ya.
Mulai hari ini, kau bertanggung jawab atas makan pagi dan belajar mengurus rumah.
Jangan berpikir untuk memakai lauk-pauk dari toko. Menu makan pagi adalah kedelai rebus
Kau cobalah.
Aku akan memeriksa bahan-bahan untuk toko, jadi aku akan ke toko.
Ibu Mertua.
Cobalah. Di waktu pertamaku, aku tidak bisa menakar airnya dengan benar seperti kau.
Aku adalah putri menantu Im San Ok. Kau setidaknya harus diajari agar bisa membuat makanan yang baik.
Cobalah.
Ya? Jika kau mendengar Ibu Mertua datang saat kau sedang berdiri di sana, kau tinggal bilang" miauw'.
Tolong ya, kakaknya Oppa Hyeong Soon.
Chae Ri, kau sudah menikah sekarang, bukankah kau seharusnya memanggilku "kakak ipar'?
Ah, ya. Kakak ipar. Tolong ya.
Kenapa ribut sekali pagi-pagi begini?
Itulah yang ingin kukatakan.
- Jin Ae, kau baik-baik saja?  - Tentang apa?
Kang Hoon Jae pergi kemarin. Apa ada masalah di antara kalian?
Tidak, tidak ada masalah apa-apa.
Cepat, cepat. Kita tak punya banyak waktu lagi.
Oh oke. Karena kita terburu-buru begini, jadi belum beres.
-Ayah! -Ayah Mertua! Apakah jarinya terluka?
Kena tipu!♬ "Aku mencintaimu" adalah kata-kata yang berada pada bibirku  ♬
Ayo kita lakukan dengan cepat. Kita tak punya banyak waktu lagi.
♬ Kau tak tahu tentang perasaan yang tetap hidup ♬♬ atau hanya akukah yang menginginkanmu ♬
Apa yang aku lakukan pagi-pagi begini?
♬ Meskipun kau hanya menyentuh tanganku  ♬
Adik ipar, apakah masih lama?
Hampir selesai.
♬Jika aku hanya menginginkanmu, apa yang harus dilakukan?  ♬
♬  Akankah kau berbisik untuk dapat mencuri hatiku?♬
Ketika Ibu Mertua datang, bilang meow, meow, oke Kakak Ipar?
- Meow!  - Omo!
Apa yang kalian lakukan ini? Hah?
Kau telah bekerja keras.
CEO.
Apakah proyek baru kita berjalan lancar?
Iya. Kami sedang mendiskusikan untuk mempersiapkan apakah akan mengadakan pertunjukkan tata busana dataran dan laut menjelang peluncuran produk pakaian premiumnya.
Pertunjukkan tata busana dataran dan laut? Itu ide yang bagus.
Itu adalah idenya Asisten Manajer Lee.
Benarkah? Dia merencabakannya dengan sangat baik.
Saya tak tahu apakah dia bahagia karena akan belajar ke luar negeri. Hari-hari ini dia selalu memiliki ide yang bagus.
Benarkah?  - Iya.
Asisten Manajer Lee, ayo kita makan siang bersama lain kali.
Makan malam juga boleh. Ada yang ingin saya bicarakan denganmu menjelang kepergianmu untuk pelatihan.
- Iya. Saya kapanpun bisa.
Oke.
Anda menjadi ramah terhadapku sekarang karena aku akan pergi.
Itu tak dapat dipungkiri, Asisten Manajer Lee. Mohon pengertiannya.
Jin Ae, Aku akan mencintaimu. Aku akan mencintaimu lebih lagi.
Aku akan mencintaimu terus.
Menikahlah denganku.
Aku mencintaimu.
Tes mic. Tes mic.
Kali ini, produk pertama dari perusahaan kami yang sedang dikembangkan adalah barang fungsional yang mencegah kebisingan suara dari lantai ke lantai— Ahem!
Kang Hoon Jae, kapan tamu-tamunya sampai?
Masih ada waktu 1 jam lagi.
Oke. Oh ini sungguh membuatku gugup.
CEO, apakah anda sudah datang?
Apakah persiapan untuk evaluasinya berjalan lancar?
Iya. Sudah siap semua.
Betapa bermanfaatnya produk baru ini khususnya kepada orang yang lebih tua
dan cacat, saya berharap jika kau lebih menegaskannya kepada klien-klien kita.
Iya, saya akan mengingatnya.
Dapatkah kau menemui saya sebentar, Kang Hoon Jae?
Kau telah memberikan surat pengunduranmu kepada Kepala Departemen Kim, hah?
Iya. Seperti yang saya katakan kepada anda waktu itu.
Hoon..Kang Hoon Jae, dapatkah aku berpura-pura tidak tahu?
Tidak dapatkah kau hanya sebagai pekerja perusahaanku saja?
Tidak.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sekretaris Oh, ada masalah apa?
- Mengapa CEO memanggil Kang Hoon Jae?- Saya tak tahu.
Eyy. Hubungan kita tidak begini. Bagaimana dengan keluarga kita?
Sekretaris Oh.
Benar-benar.
Simpan untuk dirimu sendiri saja kalau begitu.
Ya ampun? Apa itu artinya Si 'Bokong Bebek' itu adalah anaknya CEO?
Kalau begitu, Pak CEO, Ibu CEO, dan nyonya yang meninggal...
Chae Ri… Hoon Jae?
Mereka beda Ibu… A-Apa...
Para tamu sudah mulai berdatangan.
Oh oke.
Aku tak mau berpisah.
Aku akan kembali lagi nanti sore.
Tak bolehkah aku ikut? Haruskah aku mendapat kerja disana juga?
Apa?
Ya ampun! Apa yang akan kau lakukan ketika kau sedang hamil begini?
Suamimu akan pergi bekerja. Mengapa kau terus menahannya?
Kalau begitu apakah kau pikir Hyeong Soo dapat bekerja dengan baik karena dia harus memikirkan dirimu?
Itu takkan cukup bahkan jika kau cicil menabung sekarang ini.
Menantu Chae Ri, jika kau bosan, apakah kau mau pergi bersama ayah mertua ke toko?
Nanti siang saja, karena banyak hal yang harus dilakukan ketika buka di pagi hari, jadi itu akan melelahkanmu.
Chae Ri, aku akan segera kembali. Baik-baik ya disini.
Aku akan segera kembali.
Oppa!
Aku benci Ibu Mertua!
Apa cuma kau saja? Ibu mertua juga membencimu!
Iya, Ibu.
Hyeong Gyu.
Kau tidak lupa malam ini, kan? Jam 7 malam.
Ibu, apakah aku harus pergi hari ini?
Kau telah berjanji pada Ibu. Mengapa kau berbicara begitu?
Pak Pengacara.
Saya tidak apa-apa. Jika anda ada hal yang harus dilakukan, lakukan saja.
Mengagetkan saja.
Anda tak perlu mengantar saya.
Pokoknya kau harus pergi.
Paham? Awas sampai tidak!
Halo, Ibu.
Saya tidak apa-apa.
Jadi kau sudah menemukan Hye Joo?
Iya. Kami bersama karena aku menemukannya.
Bersama? Mulai darimana bersama?
Hyeong Gyu, Ibu agak sedikit tidak enak mengatakan ini, tetapi
Ibu berharap kau membiarkan Hye Joo mengundurkan diri dari kantormu.
Hah? Mengapa?
Hanya saja… itu membuat Ibu khawatir kau dekat dengannya.
Ibu, Seon Hye Joo adalah seorang Ibu. Apa yang Ibu sedang pikirkan?
Ibu tak tahu. Pokoknya jauhi dia. Jika tidak, Ibu akan menelepon dan berbicara padanya.
Ibu, Seon Hye Joo hanya seorang kary...
Seorang karyawati saja.
- Benarkah?  - Iya.
- Apa kau bisa buktikan?  - Bagaimana Ibu ingin aku membuktikannya?
Pergilah ke kencan buta.
Kepala Operasional dari toko kita memperkenalkanku seorang calon istri yang terbaik untukmu.
Pergilah ke kencan buta. Dengan begitu Ibu akan percaya padamu.
Jika aku pergi, aku tak perlu melepaskan Seon Hye Joo, kan?
Ibu kan bukan orang yang jahat seperti ini.
Apakah itu benar untuk memecat seorang Ibu yang bekerja keras dan membesarkan seorang anak?
Oke. Kalau begitu pergilah ke kencan buta, maka Ibu tidak akan mempermasalahkan hal itu.
Sebenarnya saya mendapatkan sebuah pesan dari ayahnya San tadi.
Iya.
Dia mengatakan akan mencoba sekali untuk tidak mengganggu saya.
- Dai hanya mengatakan itu saja?  - Iya.
Karena itu, saya akan mencoba mempercayainya sekali ini.
Lalu bagaimana jika kau kena tipu?
Tetap saja… bahkan jika benar saya ditipu, memberinya manfaat dari keraguan
adalah tugas sebagai manusia. Itulah yang saya pikirkan.
Ini, ini.
Ini.
San, aku benar-benar orang jahat, ya?
Maafkan aku karena aku tidak tahu kau jadi menderita karena aku.
Aku akan berusaha keras untuk mengatasi penyakit ini.
Aku akan muncul di hadapanmu setelah menjadi Ayah yang baik.
San.
Ayah.
Karena aku telah memikirkan tentang hal ini baik-baik,
sekarang aku tidak akan mengganggu Ibumu
dan...karena urusan pekerjaan, aku akan pergi jauh.
Aku mau kau menjaga Ibumu dengan baik.
Ayah.
Maafkan aku, San.
San, maafkan aku.
Pastikan untuk mengunci dan pulang dengan selamat.
Ya, Pengacara.
Dia benar-benar tidak akan mengantarku.
Oh, Mi Yeon. Aku ada di sini. Aku akan ke sana setelah ke kamar kecil sebentar.
Permi..
Permisi. Apa ada orang di sana?
Ya, ya, ada.
Kalau begitu, bisa kau memberikan kertas toilet itu?
Ya.
Begini, yang ini sudah kotor.
Kau mau kuberi punyaku?
Ya. Kalau begitu terima kasih.
Ya.
Bagaimana aku memberikannya padamu?
Lemparkan saja dari atas.
Kau tidak bisa melemparkannya?
Lempar yang kuat.
Aku akan hitung sampai 3, lalu kau lempar lagi.
Siap?
Ya.
Siap.
Ya. Bagus.
1..2..3, lempar!
Ya!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Terima kasih.
Tidak masalah.
Tapi, kau menghabiskan semua tisunya?
Ya.
Maaf.
Aku baru saja membelinya.
Mi Yeon.
- Kau sudah lama menunggu?  - Tidak.
- Sudah 10 menit?- Bagaimana makanannya?
Aku belum makan. Aku rencananya mau makan bersamamu.
- Kita mau makan apa?  Mari makan sesuatu yang enak.
Ahjussi itu?
Maaf. Kau Pengacara Lee Hyeong Gyu?
Ya. Nona Choi So Yeon?
Ya. Maaf terlambat. Terapinya agak tertunda.
Tidak apa-apa. Silakan duduk.
Ya.
Apa yang harus aku lakukan pada Ahjussi ini agar ditolak?
Apa hal rendah yang harus aku lakukan agar semuanya berakhir hari ini?
Permisi.
Hah?
Pengacara.
Apa yang kau mau untuk makan malam?
Kencan buta?
Aku mau Amerikano.
Ternyata dia pergi untuk kencan buat toh?
- Kalau begitu beri kami 2 Amerikano.  - Ya.
Kudengar keluargamu punya banyak properti?
Seperti apa? Tanah?
Omo. Jadi kau sudah mendengarnya?
Mm.. kami punya tanah dan juga uang.
Tapi apa itu punyaku? Itu semua punya orang tuaku.
Kau mengilar, kan?
Kurasa yang kau punya hanya uang, kan?
So Yeon, setelah menikah, di mana kau berencana untuk tinggal?
Mm.. entahlah..
Aku punya satu apartemen dan satu lagi tipe studio yang diberikan Ibuku tahun lalu sebagai hadiah ulang tahun.
Hmm...di mana kau mau tinggal?
Bukankah rumah huni lebih baik belakangan ini?
Ada kebun dan banyak ruang parkir.
Karena aku seorang pengacara, aku mendapat banyak perhatian dari banyak wanita dengan kekayaan seperti itu.
Begitu ya?
Ini.. mereka semua ada saja kekurangannya. Apa-apaan ini?
Maaf?
Bukan apa-apa.
Apa ada sesuatu yang nyelip di gigiku?
Kudengar kau dokter gigi, tapi kurasa kondisi mulutmu tidak bagus.
Ini sama seperti desainer rambut yang tidak punya waktu untuk merawat rambutnya sendiri.
Kau juga seorang pengacara, tapi aku yakin kau pernah melanggar hukum. Kau terlihat seperti itu.
Tidak, aku adalah orang yang bisa hidup dengan baik meski jika tidak ada hukum.
Omo, tidak bisa begitu.
Jika tidak ada hukum, apa yang akan dilakukan orang seperti dirimu untuk cari makan?
Kau akan kelaparan dan tidak bisa menikah.
Kau merasa terganggu? Orang seperti kau yang hanya mengejar wanita dengan kriteria yang baik harus dihukum.
Bagaimana aku bisa bertemu dengan wanita kotor ini?
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Seon Hye Joo.
Halo, Pengacara.
Ya. Kau datang ke Seoul ya?
Ya.
Seon Hye Joo.
Ya, Pengacara.
Begini, tadi, wanita itu...
Saya rasa Anda sedang ikut kencan buta.
Apa? Tidak.
Wanita itu sepertinya boleh juga. Saya harap kencan buta Anda berjalan dengan baik.
Kalau begitu, selamat bersenang-senang.
Seon...
Kita telah membuktikan bahwa kita adalah pasangan yang konyol,
jadi mari kita langsung saling menolak saja. Ya?
Aku meninggalkan bayaran kopiku.
Ini... Haruskah aku memberitahu Jin Ae tentang ini atau tidak?
Ya. Karena aku adalah teman yang baik.
Warma pastel.Juga warna coklat...
Tunggu sebentar. Maaf.
Ya, Oppa.
Aku mendengar tentang ini hari ini dari perusahaan.
CEO kami Jang Cheol Woong adalah Ayah kandung Kang Hoon Jae.
Mengetahui bahwa Ayah yang dia pikir sudah meninggal sebenarnya masih hidup,
dia jadi benar-benar bingung.
Dia sudah memberitahu Kepala Departmen kami bahwa dia mau mengundurkan diri dari perusahaan.
Kang Hoon Jae, perasaan kagetnya sepertinya lebih parah daripada yang kubayangkan.
Sungguh, kau! Bagaimana kau akan hidup setelah meninggalkan aku?
Aku sedang mengalami masa yang sulit sekarang ini.
Apa yang bisa aku lakukan sendirian tanpa dirimu?
Aku tidak tahu tentang hal ini.
Ya, saya akan bicara dengan mereka.
Ya.
Ini juga...
Telepon Anda tidak bisa tersambung.
Kurasa ini karena kau memberi kesan pertama yang luar biasa.
Tentu saja, dia bisa ikut kencan buta. Dia kan bujangan.
Hye Jin.
Minum Ginseng Merah. Ini akan membuat tubuhmu hangat.
Bagaimana dengan Ibu?
Aku juga minum.
Ah, tapi bagaimanapun. Karena Ayahnya San telah memutuskan seperti itu,
aku jadi merasa seperti bisa terbang!
Aku merasa seperti baru dibebaskan dari penjara.
Kuharap dia bisa menguasai dirinya dan hidup dengan baik.
Aku tahu, kan? Bagaimanapun, ini semua karena Hyeong Gyu, iya kan?
Saat aku melihatnya sekilas saat dia masih kecil, dia terlihat dingin dan tidak punya belas kasihan.
Melihat bagaimana dia baik padamu, ini adalah hal yang luar biasa.
Itu karena aku adalah karyawannya.
Apa mudah baginya untuk memperhatikanmu meski kau adalah karyawannya?
Mungkinkah, dia suka padamu?
Jelas tidak. Ibu, jangan mengatakan hal tidak berguna seperti itu.
Jika Ahjumoni sampai mendengarnya, dia akan marah.
Tadi hari ini Pengacara pergi keluar untuk ikut kencan buta.
Kencan buta?! San Ok akhirnya menemukan pasangan untuknya.
Dia takut akan ada orang yang mengambil pergi putranya.
Aku benar-benar tidak punya perasaan apapun pada Pengacara.
Dia bujangan, jadi dia harus bertemu wanita yang baik dan berkeluarga.
Kenapa? Wanita yang kencan buta denganmu biasa saja?
Ya.
Aku melihat fotonya dan dia kelihatannya baik. Semua tetangga sepertinya berpandangan baik tentang dirinya.
Dia bukan tipeku.
Bagaimanapun, aku sudah ikut kencan buta. Aku sudah menepati janjiku, Ibu.
Hei, hei, meski begitu, temui dia sekali lagi.
Dia seorang dokter gigi dan keluarganya baik. Dia kelihatannya baik.
Hantikan itu, Sayang.
Kenapa kau mencoba memaksakan sebuah hubungan antara pria dan wanita?
Bagaimanapun.
Aigoo. Tanpa Kontraktor Kang, rumah ini terasa kosong.
Aku tahu. Rasanya seolah Tuan Perbaikan akan datang dari sana.
Apa menurutmu aku harus menemui si CEO sekali dan memohon padanya?
Kau mengatakan itu hanya karena keadaan saat ini.
Kau dulu kesal sekali karena CEO itu.
Bagaimanapun, aku menyesalinya.
Meski saat aku mendapatkan yang aku mau,
aku selalu penuh penyesalan.
Jika keadaannya jadi seperti ini, aku berharap keadaannya jadi sebaliknya, dan berpikir, "Kenapa aku dulu bersikap yang sekarang kusesali?"
Kau menyesal tentang memperlakukan Kontraktor Kang dengan keras, ya?
Ya.
Kotak makan siang datang.
Silakan dinikmati.
Jin Ae mengatakan itu?
Sejujurnya, dia ingin melupakan training itu dan tetap bersamamu.
Dia bilang dia tidak bisa lagi melihat Ibu dari orang yang dia cinta menderita.
Setelah mendengar itu, aku merasa Jin Ae benar-benar menyukaimu, Pantat Bebek.
Sungguh, cairan asam bisa sampai keluar dari sini.
Kenapa dia tidak memberitahuku tentang itu?
Kau juga tidak memberitahu Jin Ae.
Hah?
Kau tidak bicara dengan Jin Ae?
Tidak, karena aku sibuk juga hari ini.
Tunggu sebentar.
Oh, Jin Ae menelepon.
Jin Ae
Jin Ae, aku baru saja mau meneleponmu.
Hoon Jae.
Ya.
Kenapa kau tidak cerita padaku?
Apa?
Maafkan aku. Aku tidak tahu tentang hal itu.
Aku salah.
Hah?
Jin Ae, mungkinkah, kau tidak jadi pergi belajar ke luar negeri?
Hoon Jae, kapan kau akan selesai kerja?
Aku sedang ada di tempat kerjamu sekarang.
Oh ya? Sekarang?
Di mana? Kau ada di mana?
Ya.
Tentu. Aku akan menyelesaikan pekerjaan di sini dan
aku akan selesaikan secepat mungkin dan pergi.
Jangan diam di luar, carilah tempat bernaung. Ya.
Jin Ae.
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Aku akan pergi cepat.
Oh? Kau mau pergi sesukamu?
Kenapa tidak? Sebagai gantinya aku akan kerja lembur mulai besok. Ya?
Aku akan menyelesaikan sedikit lagi lalu pergi.
Kang Hoon Jae.
Bila Jin Ae ada di depannya, dia tidak bisa melihat apa-apa lagi.
Kalian sudah makan?
Ya.
Bahaya!
Kang Hoon Jae!
Hoon Jae.
Kau tidak apa-apa?
Cepat! Cepat!
Sadarlah.
Apa yang terjadi?
♬ Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya ♬
♬ Kuingat senyuman indahmu ♬
♬ Di antara semua hal yang terjadi,  ♬
♬ Mungkin kita adalah satu sedari awal ♬
♬ Kurasa inilah sebabnya kita bertemu♬
Hoon Jae! Telepon 911 cepat.  ♬ Kuingat tawa konyolmu ♬
♬  Dengan hati-hati aku mendekat kepadamu ♬
Jin Ae menunggu.
Aku harus cepat pergi menemui Jin Ae.   ♬  Hatiku yang berdebar memanggilmu ♬
Jin Ae.
♫ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♫
♫ Aku akan bersamamu dan kau adalah cintaku ♫
♫ Dalam dunia ini, hal yang paling berharga ♫
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya bagiku ♬
♬ Aku akan memberitahumu bahwa kau adalah cintaku  ♬
♬  Saat aku melihat lagi hanya padamu, kau mempesona  ♬
Semua Tentang Ibuku  Preview
Oh, aku harus membeli sesuatu yang enak untuk Chae Ri.
Maaf.
Kenapa kau tidak angkat teleponmu dalam waktu 10 detik?
Sekarang tidak ada lagi alasan untuk melakukan itu.
Aku menolaknya. Aku menendangnya sampai ke jalanan.
Bayi kita masih belum bergerak?
Tak tahulah...
Aku ingin melihat Yang Yang kita secepatnya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki