Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Hoon Jae! Hoon Jae!
Dokter, dia akan baik-baik saja, kan?
Hoon Jae! Hoon Jae!  - Tolong ya.
Apa yang harus kulakukan? Sungguh...
Oh, Jin Ae...
Ya, Oppa?
Apa? Hoon Jae?
Ya, ya.
Ya, aku mengerti.
Ada apa?
Unnie, kita harus bagaimana?
Apa?!
CEO Jang, ada apa?
Hoon Jae.
- Oppa!  - Jin Ae.
Dia masih dioperasi?
Apa dia terluka parah?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, Jin Ae.
Unnie, jalan sama-sama.
Hoon Jae. Hoon Jae. Hoon Jae! Hoon Jae.
Putraku... Hoon Jae ku... apa yang terjadi pada Hoon Jae ku?
Dia terluka di kepala, jadi dia masih dioperasi.
Operasi?
Hoon jae.
Hoon Jae!
CEO.
- CEO.  - CEO.
- CEO! - CEO.
CEO.
- CEO!  - CEO, CEO!
Unni, Unni.
Tolong! Tolong!
Episode 33
Unnie, kau sudah sadar?
Hoon Jae.. di mana Hoon Jae?
Mereka membawanya ke kamar setelah selesai operasi. Mereka bilang operasinya berjalan baik.
Ya ampun! Unnie, apa yang kau lakukan?
Aku harus pergi melihat Hoon Jae. Di mana Hoon Jae?
Mereka bilang kau harus menjaga kondisimu, Unnie.
- Unnie!  - Aku mau melihat Hoon Jae.
CEO.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia baru saja selesai dioperasi karena dia terluka di kepala, tapi
dia masih belum sadar.
Hoon jae.
Hoon Jae.
- Unnie.  - Hoon Jae!
Bagaimana ini? Bagaimana? Hoon Jae.
Hoon Jae.
Pasien harus terjaga kondisinya. Kecuali walinya, yang lain tolong keluar.
Tolong keluar.
Kau baik-baik saja, CEO Hwang?
Dia bilang hanya wali pasien yang bisa tinggal di sini. Tolong keluar.
CEO Hwang.
Keluar.
CEO.
Mungkinkah, kau berencana untuk bertemu Hoon Jae hari ini?
Ya.
Kurasa, dia terburu-buru bekerja agar bisa menemuimu sehingga dia mendapat kecelakaan ini, iya kan?
Iya kan? Iya? Ini semua karena kau, kan?
Tidak, bukan begitu kejadiannya. Bukan karena dia terburu-buru.
- Tiba-tiba ada kecelakaan di lokasi kerja kami..  - Semuanya keluar.
Apa kau tidak dengar aku bilang "keluar"? Keluar. Keluar cepat.
Kubilang keluar!
Unnie, tenanglah.
Kau juga keluar. Cepat. Semuanya keluar.
Baiklah, baiklah. Oppa, Oppa.
Hoon Jae. Hoon Jae!
Hoon Jae, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hoon Jae. Hoon Jae.
- Jadi, operasinya tidak melibatkan pembukaan tempurung otak, iya kan?  - Ya.
Ya.
Apa mereka bilang ada luka di otaknya?
Menurut foto scan, mereka tidak melihat ada luka otak, tapi mereka bilang kita harus menunggu untuk mengetahuinya.
Mungkin saja ada luka otak yang disebabkan oleh luka yang tidak terdeteksi saat diagnosa.
Bagaimana ini bisa terjadi? Bukankah perusahaan seharusnnya bertanggung jawab atas kejadian ini?
Ini terjadi karena ada masalah di lokasi kerjanya, kan?
Ya, saya sungguh minta maaf.
Saya telah memerintahkan agar lokasi konstruksinya diperiksa secara menyeluruh.
Jin Ae, kau baik-baik saja?
Ya.
Eh... dia pacarnya Kang Hoon Jae.
Begitu ya?
CEO kami.
Saya Lee Jin Ae. Saya pernah bertemu Anda dulu saat Anda datang ke rumah kami menemui Chae Ri.
Kalau begitu...
Saya Noonanya Hyeong Soon.
Oh, begitu.
Benar, putrinya Oppa adalah adik iparnya Lee Jin Ae.
Heo Cho Jin. Ya, aku mengerti, aku akan segera ke sana.
CEO, kalau begitu saya pergi dulu karena saya ada pekerjaan yang harus diurus.
Baik, lakukanlah. Tolong perhatikan proyeknya.
Ya.
Jin Ae, kau tidak apa-apa ditinggal?
Ya, aku tidak apa-apa. Cepatlah pergi.
Baiklah. Jika ada apa-apa , telepon aku.
Saya pergi.
Kelihatannya enak.
Sudah waktunya masakan spesial akhir tahun keluar.
Oppa!
Oh, Chae Ri, kau baik-baik saja?
Ya, Oppa. Kapan kau akan pulang? Aku rindu sekali padamu.
Aku akan pulang segera. Aku sudah selesai kerja. Kau mau makan sesuatu?
Aku?
Apa yang harus Oppa belikan untukmu?
Teokbokki dengan Sundae? Kue wafel isi kacang merah?
Apa saja. Apa saja yang kau pikir bagus.
Kau mau makan semuanya, kan? Iya kan?
Apa? Ya.
Aku mengerti. Oppa akan beli semuanya, jadi kau tunggu saja.
Ya, Oppa. Cepat pulang.
Tidak, itu...
Saya harap kencan buta Anda berjalan lancar.
Kalau begitu, selamat bersenang-senang.
Kenapa dia bisa ada di sana?
Dia seharusnya langsung pulang setelah selesai kerja. Kenapa dia pergi ke sana?
Kenapa dia minum kopi malam-malam? Dia akan susah tidur.
Ini adalah casing tahan air untuk ponsel.
Pastikan kau membawa ponselmu dan saat aku menelepon, jawab dalam waktu 10 detik.
Apa dia pikir aku berenang saat mandi?
Memberiku benda seperti ini.
Aku sedang stres, jadi
apa berendam di bak mandi akan membuatku merasa mendingan?
Pengaca...
Kenapa dia menelepon larut malam begini?
Apa ini? Jam berapa ini? Kurasa aku tak bisa menjawabnya.
Halo?
Kau sudah tidur?
Siapa kau?
Berhenti berpura-pura.
Pengacara, ada apa?
Mm itu...
Apa kau sudah menyiapkan semua dokumen untuk pengadilan besok?
Saya sudah memberikannya pada Anda tadi sebelum saya pulang kerja.
Kenapa kau tidak menjawab telepon dalam 10 detik?
Apa?
Karena sekarang, hal itu tidak perlu lagi.
Kenapa tidak? Kau janji akan melakukannya.
Maksud saya... keperluan Anda mengawal saya pulang sudah tidak ada lagi.
Jadi masalah menjawab telepon juga sudah tidak perlu lagi, kan?
Kau marah karena aku tidak mengantarmu pulang ya?
Meski aku tidak bisa mengawalmu pulang hari ini karena aku punya janji penting...
Tentu saja Anda punya acara kencan buta yang sangat penting.
Untuk orang seperti saya, jika saya pulang atau terjadi sesuatu saat saya pulang...
Anda toh tidak akan peduli.
Aku tidak pergi ke kencan buta itu karena aku ingin pergi.
Itu.. karena Ibuku memintaku dengan amat sangat,
sehingga aku tidak punya pilihan kecuali pergi. Jadi ini semacam...
Apa ini? Kenapa sekarang aku mencari-cari alasan?
Ya. Begitu ya.
Tapi apakah Anda pergi ke kencan buta atau menikah, apa hubungannya itu dengan saya?
Sementara hubungan kita adalah sebagai atasan dan bawahan.
Jika Anda sudah selesai, saya akan tutup...
Tunggu.
Ya?
- Aku pergi dari kencan buta itu.  - Apa?
Kubilang aku pergi. Aku menolaknya.
Aku ke sana karena aku tidak punya pilihan, tapi
aku tidak suka padanya.
Wanita itu seperti...  sangat cerewet dan menyebalkan. Bagaimana aku harus mengatakannya...
Giginya kotor sekali.
Dan kebersihan mulutnya juga bermasalah. Bagaimanapun..
dia bukan tipeku.
Jadi?
Hah?
Tidak, kenapa Anda memberitahu saya hal ini di jam 22:45 seperti ini?
Aku hanya bilang bahwa begitulah kejadiannya.
Seorang karyawan mengenai keadaan Bosnya,
harus tahu setidaknya sampai sejauh itu.
Ini sudah larut ya? Kalau begitu sudah.
Halo... Pengacara...
Apa ini? Kenapa dia menelepon?
Dia menolak wanita itu.
Kenapa... menolak...
Kupikir wanita itu oke.
Lee Hyeong Gyu...
Kenapa kau menelepon?
Kenapa kau menelepon? Kau seharusnya tidur saja.
LIhat, dia cukup cantik, kan?
Ya, kurasa begitu.
Wajahnya, telinga, mata, mulut, dan hidung terlihat segar dan indah.
Meskipun begitu, jika Hyeong Gyu bilang tidak, ya artinya tidak.
Ini aneh. Asalkan kriteria wanita itu baik,
meski jika dia tidak tertarik, dia pasti akan menemuinya dulu beberapa kali.
Benar kan, Ayah Hyeong Gyu?
Tentu. Sebelumnya seperti itu.
Itulah makanya.
Tapi sekarang Hyeong Gyu mulai menua.
Tidak, kurasa tidak begitu.
Ada yang tidak beres.
Tunggu... kenapa Jin Ae terlambat pulang lagi?
Dia benar-benar terlalu tenggelam dalam pekerjaannya.
Tunggu... haruskah aku meneleponnya?
Kontraktor Kang pergi... Jin Ae akan pergi ke Amerika.
Akhir-akhir ini aku jadi merasa agak kurang nyaman.
Mari kita telepon saja dia.
Ini Jin Ae. Jin Ae.
Ya, Jin Ae.
Dia tidak akan menelepon Ibunya meski dia mati, ya?
Oh ya? Kau punya pekerjaan sebanyak itu?
Ya, sedikit.
Jika aku memberitahu mereka sekarang, mereka tidak akan bisa tidur malam ini.
Karena minggu ini ada acara di perusahaan kami.
Tolong jangan khawatir dan tidurlah duluan.
Baiklah. Belakangan ini kau punya banyak pekerjaan.
Kau sudah makan malam?
Ya.
Ayah, aku akan tutup. Selamat malam.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Kudengar kau pingsan tadi.
Kau baik-baik saja?
Kupikir aku sudah menyuruhmu untuk pergi.
- Yeong Seon.  - Tolong pergi.
Apa kau tidak mendengarku?
Hoon Jae sedang dalam kondisi seperti ini, aku tidak ingin melihatmu.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi aku tidak akan pergi. Aku akan tinggal di sini.
Kenapa kau mau tinggal di sini?
Memangnya kau siapa sehingga tinggal di sini?
Siapa kau? Atas hak apa?
Muncul sekarang dan atas hak apa?
Pergi. Pergi. Kubilang pergi.
- Jangan seperti ini, jangan seperti ini.  - Yeong Soon.
Kau sedang dalam masa sulit sekarang. Jangan berpura-pura kuat di depanku.
Pergi. Kubilang pergi, pergi.
- Yeong Seon.  - Pergi.
Kelihatannya enak.
Mari kita berikan juga pada Ayah dan Ibu Mertua.
Ibu dan Ayahku tidak makan sebelum tidur.
Bagaimanapun, aku akan memberikannya pada Ayah dan Ibu Mertua dan
Kakaknya Oppa Hyeong Soon, bukan, Kakak Ipar juga.
Hei, jika kau berikan pada mereka semua, apa yang akan kau makan?
Aku bisa makan sebanyak ini saja.
Aku akan kembali.
Baiklah.
Apa dia mau makan ini?
Menu Spesial. $320 per orang.
3.. wah.
$300 per orang?
Wah, bagaimana bisa seperti itu?
Jadi kau memintaku untuk memakan ini?
Ya, makanlah mumpung hangat, Kakak Ipar.
Terima kasih.
Dan, ke depannya jangan beri aku lagi seperti ini kalau malam.
Aku tidak biasa makan camilan malam, dan aku juga tidak hamil.
Bagaimanapun, tolong yang ini dimakan, karena makanan ini diisi dengan perasaan sayangku.
Baiklah.
Ini enak.
Chae Ri.
Kau mau makan ini ya?
Tidak. Aku melihat-lihat itu karena aku merasa bosan.
Kau tahu temanku Eun Ha kan? Dia mengupload gambar-gambar itu di blognya dan bilang bahwa dia pernah ke situ.
Gadis itu. Dia pertama kali pergi ke sana karena aku yang ajak.
Itu adalah yang terbaik di antara semua restoran Prancis.
Tapi yang ini jelas lebih baik.
Enak.
Kurasa. Ada bayi kita dan...
betapa dia ingin makan makanan enak yang pernah dulu dia makan?
Oppa, buka.
Chae Ri,
tidak nyaman tinggal di rumahku, ya?
Tidak. Ini menyenangkan.
Maaf karena aku tidak bisa membelikanmu makanan enak.
Apaan? Kau sudah membelikan Sundae dan teokbokki.
Kau tahu betapa aku menyukainya?
Kapan-kapan, mari kita makan makanan yang enak, makanan yang kau suka.
Aku tidak apa-apa, Oppa.
Aku makan lauk-pauk enak yang dibuatkan Ibu Mertua untukku setiap hari.
Aku tidak punya sesuatu yang ingin kumakan.
Meskipun kau tidak apa-apa,
kurasa bayi kita tidak begitu.
Eh...
Tapi bayi kita masih belum bergerak?
Aku tidak tahu.
Aku membaca di internet bahwa di ukuran sebesar ini kau tidak akan merasakan gerakan.
Sambil bekerja, aku mempelajari situs pendidikan kehamilan.
Oh ya?
Ada banyak hal juga yang bisa dipelajari di bidang ini.
Nanti jika perutmu sudah membesar, mari kita ikut kelas kehamilan bersama.
Ternyata, reaksi bayi sangat bagus saat pasangan melakukan banyak hal bersama. Ya?
Ya.
Kau tahu, Oppa...
Bayi kita akan mirip siapa?
Jika dia perempuan, yang mirip dengan Chae Ri kami, betapa akan cantiknya dia nanti.
Aku mau cepat-cepat melihat bayi kita.
Oppa.
Apa ini benar tempatnya?
Ya.
Kurasa ini benar.
- Dingin.  - Tunggu sebentar.
Tidak ada yang mengikuti kita, kan?
Ayo pergi.
Memangnya kau sendirian yang kedinginan? Hei!
Chae Ri sehat dan baik-baik saja.
Ah, ya.
Mungkinkah, kau sudah mendengar tentang aku dari Hoon Jae?
Saya tahu bahwa Anda adalah Ayahnya Hoon Jae.
Ah, begitu ya.
Kudengar Hoon Jae punya fobia pada ruangan tertutup.
Ya. Karena kejadian saat dia masih kecil.
Hoon Jae memberitahu saya.
Saat itu... saat hal itu terjadi..
Saat aku diculik,
kau tahu bagaimana aku bisa bertahan saat dikunci di ruang bawah tanah?
Bagaimana?
Aku menghipnotis diriku sendiri.
Bahwa Ayahku akan segera datang untuk menyelamatkanku.
Meskipun kau tahu bahwa Ayahmu sudah tidak ada?
Ya. Seperti di film kartun saat pemeran utama dalam bahaya, Ayahnya muncul, yang dia kira sudah meninggal.
Nak, sebenarnya aku masih hidup. Aku ke sini untuk menyelamatkanmu.
Karena aku berpikir seperti itu, rasa takutku sedikit berkurang.
Dan setelah insiden itu, Hoon Jae bilang dia kadang bermimpi Ayahnya menyelamatkannya.
Bahkan sekarang ini juga.
Tapi dia akhirnya bertemu Ayahya yang telah dia tunggu-tunggu.
Aku...
adalah orang yang punya banyak dosa.
Aku tidak tahu bahwa Hoon Jae lahir.
Aku bahkan tidak tahu bahwa dia hidup dalam situasi yang menyiksa seperti itu.
Aku orang brengsek.
Tidak, Ayah Mertua.
Tapi, meski kami bertemu seperti ini,
aku adalah Ayah yang tetap saja tidak bisa melakukan apa-apa untuknya.
Dia terbaring seperti itu karena sakit.
Dan aku masih tidak bisa melakukan apa-apa untuknya.
Tidak. Ayah Mertua, tidak.
Anda tahu betapa Hoon Jae merindukanmu?
Tidak.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Tapi sejujurnya, Ibu, aku merasa seolah aku dikekang selama ini.
Meskipun aku tidak dikurung oleh tembok,
tapi tak peduli kapan atau ke mana, seolah aku tidak bisa bergerak barang satu senti...
Kau mau bilang bahwa aku menguasaimu?
Kau mau bilang bahwa aku telah menjadi belenggu bagimu dimana kau tidak bisa bergerak sama sekali?
HoonJae, maafkan aku.
Maafkan aku.
Tolong buka pintunya Ahjussi. Tolong biarkan aku keluar.
Ibu! Ibu!
Tolong buka pintunya. Tidak ada orang di luar?
Tolong keluarkan aku dari sini...
Jin Ae, Jin Ae.
Jin Ae! Jin Ae!
Jin Ae!
Jin Ae.
Hoon Jae. Hoon Jae. Kau sudah sadar?
- Hoon Jae. - Hoon Jae.
Cepat panggil dokter.
Ya, Unnie.
Hoon Jae. Hoon Jae.
Jin Ae, Jin Ae.
Hoon Jae.
Hoon Jae, kau sudah sadar?
Kau bisa dengar suaraku? Hoon Jae.
Jin Ae.
Hoon Jae.
Permisi.
Kang Hoon Jae, kau bisa dengar suaraku?
Jika kau bisa dengar suaraku, gerakkan tanganmu.
Kang Hoon Jae.
Hoon Jae, kau bisa dengar suaraku?
- Hoon Jae.  - Jika kau bisa dengar suaraku, coba gerakkan tanganmu, Hoon Jae.
Hoon Jae.
Saya rasa dia telah melewati masa kritis.
Saat ini, semuanya terlihat baik, meskipun sebelumnya saya sempat khawatir dengan kemungkinan cedera otak.
Kami akan perhatikan dia untuk beberapa waktu lagi.
Terima kasih, Dokter.
Unnie, sekarang karena Hoon Jae sudah bangun, kau harus beristirahat sedikit.
Unnie, kau sudah terjaga semalaman.
Dan tadi kau bahkan pingsan.
Aku baik-baik saja.
Asisten Manager Lee, sekarang kau boleh pergi.
Ya.
Apa dia kerasukan arwah yang mati karena tak bisa bekerja di perusahaan?
Dia akan menghancurkan dirinya sendiri. Waduh, gadis ini..
Jin Ae masih belum pulang?
Ya. Si CEO itu...
Dia telah mengambil putriku tersayang, dan menguras semua tenaganya!...
Setelah dia omong besar tentang mengirim Jin Ae ke Amerika untuk training dan mencoba memanfaatkannya?
Tidak bisa. Bagaimanapun, apa Jin Ae tipe orang yang bisa dibodohi?
Jin Ae, yang tidak pernah bisa dibodohi,
setelah bertemu Tuan Perbaikan, dia jadi kehilangan pikirannya.
Tunggu sebentar. Kenapa aku mengerjakan ini sendirian?
Menantu putri masih tidur? Aku akan...
Biarkan dia, biarkan dia. Dia lagi repot karena sedang mengandung.
Pikirkan saat kau sedang mengandung Hyeong Gyu. Kau juga pengantuk sekali.
Kau tertidur sambil berpegangan pada tali jemuran saat kau sedang menjemur cucian.
Aku hanya mengantuk sedikit berpegangan pada tali jemuran.
Sampai Hyeong Gyu, Jin Ae dan Hyeong Soon
lahir, aku tidak pernah beristirahat
sebelum matahari terbenam.
Anak ayam muda ini...
Jadi, kau mau Chae Ri jadi sama sepertimu?
Hah?
Baiklah. Keberuntungan apa yang kupunya sehingga bisa makan masakan buatan menantu putri.
Keberuntungan apa.
Keberuntungan apa? Keberuntungan Chae Ri tentu saja.
Menantu putri Chae Ri, kau bangun pagi hari ini.
Ayah Mertua, selamat pagi.
Ibu Mertua juga, selamat pagi.
Kenapa kau pagi-pagi seperti ini?
Ibu Mertua pikir aku tidak masak nasi dan tidur saja?
Sekarang kau mau masak nasi? Tidak usah.
Jika kau masak nasi dan masak yang lainnya sekarang, kapan kita akan makan pagi?
Menantu putri, tolong pergi karena Ibu Mertuamu ini akan mengerjakannya.
Ibu Mertua, aku sudah selesai membuat makan pagi.
Hah?
Aku sudah masak nasi.
Aku membuat semua lauk-pauk juga.
Ini. Aku juga membuat semur.
Aigoo, kapan kau membuat semua ini?
Kemarin, saat kalian berdua berada di toko.
Ibu mertua, kau pikir aku hanya berdiam diri di rumah, kan? Tapi kebalikannya . . . Ibu.
Kalau begitu aku akan memanaskan ini di microwave.
Bagaimana bisa... kau menaruh nasi di kulkas?
Ya. Aku melihatnya di internet dan semua orang yang tinggal sendirian memakannya seperti ini.
Apakah kita hidup sendirian?
Aigo.
Bagaimana bisa? Ini bukan seperti kita makan nasi dingin dipagi hari saat kita sedang mendaki gunung Himalaya.
bayam ini penuh dengan air karena tidak diperas dengan benar.
Tapi rasa sup kedelainya lumayan enak.
Benar. Dengan timun jepang dan tahu,
bahan-bahannya yang ada didalamnya juga tepat.
Tidak mengherankan ini enak.
Hei, kau. Kau mendapatkan ini hidangan pendamping ini dari toko Jin Mee, kan?
Bagaiman kau bisa tahu?
Wow, indra perasa Ibu mertua hebat!
Hei, toko Jin Mee adalah sainganku. Apakah aku tidak boleh mengetahui rasa makanan sainganku?
Kerja bagus. Seluruh tetangga tahu, kau adalah menantu kami,
tapi kau berani pergi ke saingan kami dan membeli supnya.
Orang akan mati karena tertawa.
Aku pulang.
Kau baru pulang? Kau punya banyak pekerjaan?
Kau pasti sangat lelah. Haruskah aku membuatkanmu teh madu?
Aku baik-baik saja. Makan yang banyak.
CEO-ku, Jang Cheol Woong adalah ayah kandungnya Kang Hoon Jae.
Kalau begitu Chae Ri adalah adiknya Hoon Jae?
Unni, kenapa kau melihatku seperti itu?
Apakah aku melakukan kesalahan?
Unni? Apa maksudmu Unni? Kau seharusnya memanggilnya "Kakak ipar".
Hyungnim kakak? (Hyungnim mempunyai 2 arti. Satu untuk kakak laki-laki dan satu untuk Kakak ipar perempuan)
Bukan itu.
Jin Ae, kau belum sarapan, kan? Ayo makan.
Aku tidak selera makan. Aku akan mandi dulu.
Ada masalah apa? Ada apa dengan wajahmu?
Ibu.
Kenapa kau menangis? Kenapa?
Ada masalah apa?
Ibu, kau sangat kaget, kan?
Benar. Anak nakal.
Kau tahu betapa aku menyesal telah menyakiti hatimu?
Maafkan Ibu, Hoon Jae.
Tidak, Ibu.
Aku minta maaf. Maafkan aku, Ibu.
Ya Tuhan... Tuan "Perbaikan"... ya Tuhan...
Ibu, di sini.
Tunggu. Tunggu. Hyeong Gyu, kau masuk duluan.
Aku tidak tahu jika kita boleh langsung masuk ke kamar pasien.
Baik.
Tuan Pengacara.
Saya dengar dari Jin Ae dan datang kemari. Orang tua saya juga datang.
CEO, betapa terkejutnya anda? Bagaimana ini bisa terjadi?
Terima kasih sudah datang.
Karena kondisi Hoon Jae belum stabil.
Kami mengerti. Kami akan menjenguknya saat dia sudah baikan.
Kami mendengar dia terluka. Kami Kami sangat terkejut dan khawatir, jadi kami datang kemari.
Karena dia sudah melewati masa kritis, dia akan segera membaik.
Baik, dia harus segera membaik. Putra anda akan segera membaik.
CEO, wajah anda tidak terlihat baik.
Ibu!
Hei Yoo Hee.
Ibu, apakah Oppa Hoon Jae terluka? Apakah sangat parah?
Dia sudah membaik. Dia sudah sadar kembali.
Bagaimana... Oppa!
Asisten Manajer Lee, aku medengar kabarnya.
Ada apa? Jadi kau berada di rumah sakit kemarin?
Ya.
Aku sudah sudah hampir menyelesaikannya tapi aku belum menyelesaikan yang ini.
- Aku akan melakukannya. Jangan khawatir.- Terima kasih.
Kau harus pergi ke rumah sakit, huh?
Apa yang harus aku lakukan? Jangan khawatir. Hoon Jae akan baik-baik saja.
Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @Viki
Bahkan jika seorang musuh datang ke rumah sakit untuk menjenguk, tidak seorangpun bertindak kasar.
Dia pasti bertindak tanpa sopan santun, karena putranya.
Apa maksudmu dia tidak punya sopan santun? Siapa itu
orang yang tinggi dan licik.
Dia mengatakan "Ibu" dan berlari ke kamar pasien.
Tapi kenapa dia memanggil CEO "Ibu"?
Dia bukan adiknya Tuan "Perbaikan".
Benar, kan?
Mungkin?
CEO itu mencoba mendapatkan menantu
untuk Tuan "Perbaikan"? Itu yang sedang dia lakukan sekarang?
Ok. Ok. Jangan mengambil kesimpulan seperti itu.
Karena hubungan ini dan itu, dia bisa saja hanya orang yang di kenal.
Tidak. Ini aneh. Ini sangat aneh.
Ini Ddak.
Ya, Unni. Kenapa?
Mengatur kencan? Siapa?
- CEO Kim?- CEO Kim?
Pemilik tanah ini?
CEO Kim sudah menikah. Aku bahkan mengiriminya uang di hari pernikahannya.
Apa? Dia sudah bercerai?
Chool.
- Ini.- Noona, kenapa jeruk?
Kakakku mengelola kebun jeruk. Dia mengirim beberpa dan aku memikirkan San Ok.
Noona Yoo Ja membawa yooja (jeruk).
Baiklah. aku tidak tahu apakah ada gadis yang cocok untuk CEO Kim.
Yang sudah bercerai tidak masalah juga?
Bahkan jika dia mempunyai anak?
- Kau tahu kami sudah mengelolanya selama 33 tahun.- Benarkah?
Benarkah?
Ada. Ada satu.
Yoo Ja.
Yoo Ja, jangan bertingkah seperti itu dan beritahu Hye Joo untuk menemuinya sekali.
Aku tidak mau. CEO Kim bukanlah tipenya Hye Joo.
CEO Kim mempunyai wajah yang beruntung dan pria baik.
Jangan-jangan, kau melakukan ini karena kau khawatir kalau Hyee Joo dan Hyeong Gyu akan menjadi sesuatu?
Huh? Kau pikir itu masuk akal?
Hyeong Gyu mengatakan dia tidak berhubungan semacam itu dengan Hye Joo. Aku tidak khawatir dengan masalah itu.
Beritahu Hye Joo untuk menemuinya sekali saja.
Bangunan ini milik CEO Kim dan tokoku juga miliknya.
Di daerah ini, CEO Kim adalah pria kaya.
Jika kau sangat menyukainya, kenapa kau tidak mendapatkannya untuk putrimu?
Aku juga sudah mendengar semuanya. Bagaimana dia mengejar Jin Ae dan di tolak.
I... itu karena CEO Kim bukan tipenya Jin Ae.
Dia juga bukan tipenya Hye Joo.
Jika kau tidak menyukainya, maka jangan lakukan.
Aku hanya bertanya karena Ddak memintaku.
Permisi.
Maafkan saya. Kami belum buka.
Tidak. Anda mengatakan anda sedang mencari pekerja paruh waktu?
Pekerja paruh waktu? Siapa?
Anda, Agasshi?
Selamat datang.
Hmm permisi... apakah ada seseorang yang bernama Lee Hyeong Soon...
Nenek.
Selamat menikmati.
Chae Ri baik-baik saja?
Ya. Dia baik-baik saja.
Meskipun begitu, Supir Lee...
Bukan, kau tahu... dalam masalah ini, itu melegakan bahwa kau mendapatkan kerja.
Karena CEO Jang memberitahuku untuk tidak memberikan Chae Ri sepeserpun,
Aku tidak bisa membawa apapun.
Ambil ini dan belikan Chae Ri makanan lezat.
Tidak usah, Nenek.
Aku tidak bisa mengambil ini.
Ambillah.
Kau tidak tahu bagaimana Chae Ri berbelanja dengan bebas dan bagaimana dia memilki selera masakan berkelas.
Jatuh cinta bisa bertahan begitu lama, mulai sekarang, Chae Ri akan mulai hilang banyak hal.
Jadi, ambil ini dan berbelanjalah dengannya.
Ini bau uang?
Tidak apa-apa, Nenek.
Aku sudah menghasilkan uang jadi aku akan membelikan sesuatu untuknya dengan uangku sendiri.
Dengan apa kau akan menghasilkan uang, di waktu seperti ini...
Nenek, aku benar-benar tidak ingin melakukan ini.
Nanti, saat aku sudah membaik,
maka berikan itu kepadaku. Aku akan mengambilnya.
Kau begitu keras kepala disaat kau berada dalam situasi pyang menyedihkan?
Kalau begitu ambillah ini.
Itu karena Chae Ri harus memakan sesuatu yang dia inginkan tahun ini.
Di restoran Perancis yang Chae Ri suka datangi, tahun ini restoran itu mengeluarkan menu spesial.
Belikan untuknya dengan uang ini.
Untuk seseorang yang sedang mengandung, pasti banyak hal yang dia ingin makan.
$1,000
Melegakan bahwa kondisimu seperti ini, Hoon Jae.
Untukku, daripada kau, aku memikirkan sesuatu yang akan terjadi dengan Unni.
Jin Ae.
Hoon Jae.
Kalian berdua berbicaralah.
Terima kasih.
Hoon Jae, kau baik-baik saja?
Apakah sangat sakit?
Tidak.
Apakah kau lama menungguku?
Aku khawatir kalau kau menunggu lama jadi aku mencoba menyelesaikannya dengan cepat dan pergi.
Tidak.
Terima kasih, Hoon Jae. Terima kasih karena sudah bangun.
Terima kasih karena sudah kembali
Aku pikir aku terus memimpikanmu.
Saat aku kecil... aku merasa seolah-olah aku dikurung di ruang bawah tanah seperti waktu itu,
tapi kau datang menyelamatkanku.
Kau datang, memelukku dengan hangat sambil bersiul dan tersenyum dengan cantik ke arahku.
Jadi aku pikir aku kembali seperti ini. Terima kasih.
Aku sangat bersyukur.
Dan maafkan aku, karena tidak mengetahui bagaimana kau memiliki waktu yang sulit dan mengatakan kepadamu kalau aku akan pergi.
Aku minta maaf. Dan aku sangat bersyukur.
Tidak. Aku minta maaf.
Aku minta maaf karena sudah membuatmu mengalami waktu yang berat.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sebanyak itu...
Apakah kau sangat menyukai Asisten Manajer Lee?
- CEO, anda sangat khawatir, kan?- Begitulah,
sekarang aku baik-baik saja. Terima kasih.
Mari pulang.
Baik. Silahkan pulang.
- Kau tidak pergi?- Maaf?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak. Hmm saya baik-baik saja.
Apakah sekarang kau jual mahal?
Kenapa aku... ini bukan seperti bermain bola basket atau apa. Kenapa aku harus...
Ini sangat aneh.
Hari ini kau sangat aneh, tidak mau kehilangan satu kata dariku dan mengambil segala sesuatunya dengan cara memutar.
Aku mengerti. Jadi berhentilah jual mahal dan ayolah.
Saya ada janji hari ini.
Janji apa?
Rahasia.
Kalau begitu...
Saya akan pergi.
Yang benar saja. Apakah aku berkencan dengan seorang gadis atau berkencan untuk menikah?
Sangat kekanak-kanakan...
Tapi janji apa?
Buka mulutnya. Ah...
Aigoo, semua gigi grahamnya rusak.
Kau harus menyikat gigi dengan benar.
Kalau begitu, haruskah kita menangkap serangganya?
Ibu, silahkan pergi.
Karena anda menganggu pengobatannya.
Maafkan saya.
Dokter tolong hati-hati sehingga anak saya tidak kesakitan. Tolong rawat dia dengan baik.
Ini sama sekali tidak sakit. San saja diam.
Oh, tisu yang waktu itu.
Huh?
Wow, senang bertemu anda.
Anda meminjamkan saya tisu waktu itu, benarkan?
Oh, ya.
Hari ini saya melakukan perawatan di sebelah sini. Dia harus datang kembali beberapa kali.
Baik.
San, sebelum pergi kau harus belajar cara menyikat gigi dengan benar dari asisten dokter gigi.
Baik, Dokter.
Mari lihat. Rencana perawatan untuk selanjutnya...
Maaf... Apakah kencan buta anda menyenangkan waktu itu?
Kencan buta? Bagaimana anda bisa tahu?
Ah. Orang itu adalah pengacara kami.
Saya bekerja di kantor Tuan Pengacara.
Oh benarkah?
Wow. Kita benar-benar ditakdirkan. Mari berjabat tangan.
Ya.
Tuan Pengacara sedikit pemilih, kan?
Hmm ya.
Tapi saat saya memikirkannya di rumah, saya pikir hal itu yang membuatnya menarik.
Waktu itu, kami berdua memutuskan untuk menolak satu sama lain dan berpisah, tapi
Saya berpikir untuk mengejarnya.
Apa? Mengejarnya?
Ini berarti saya akan mengejarnya dengan agresif .
Karena anda pengawainya, maka saya akan meminta bantuan.
Jika ada informasi... Anda tahu.
Nanti, saya akan mentraktirmu minuman.
Ya.
Ya, bagus...
Selamat menikmati.
Ibu.
Ibu. Kau masih merasa tidak baik?
Semakin aku memikirkannya, itu agak menjijikkan. San Ok itu, yang benar saja.
Berani-beraninya dia mencoba menjodohkan CEO Kim kepada kita?
Dia bilang dia punya acara tapi ternyata dia pergi ke toko?
Bawa ini ke tempatnya San Ok.
Mungkin dia merasa bersalah jadi dia membawa banyak hidangan pendamping kemari.
Aku benci melihat mukanya.
Ibu, yang benar saja.
Baiklah, Ibu. Aku akan pergi dan kembali.
Bikin kaget!
Kenapa? Kau dipukuli orang lagi?
Tidak.
Kalau begitu ada apa?
Eh, kupikir Ibu mungkin punya daging babi pedas.
Aku tiba-tiba ingin makan daging babi pedas.
Hah? Itu bukan menu hari ini.
- Halo Ahjumoni.  - Ya, Hye Joo. Selamat datang.
Pengacara.
Ya.
Terima kasih banyak atas lauk-pauknya.
Aigo, aku hanya memberimu lauk-pauk yang kupunya.
Karena saya tidak bisa mengisi kotak kosongnya dengan sesuatu,
ini...
Saya hobi membuat jepit rambut. Saya rasa Anda akan terlihat cantik jika Anda memakainya.
Aigo, ini cantik.
Wow, Hye Joo ternyata pintar membuat barang seperti ini.
Wow, kau dan Yoo Ja sama bila mengenai barang-barang cantik.
Hye Joo, kau sudah mendengar dari Ibumu, kan? Tentang kencan buta.
Ya, terima kasih karena telah memperhatikan saya.
Bagaimana? Biasa saja menurutmu?
Hah?
Ibumu sangat senang saat aku memberitahunya.
Tapi menurutku, Bos Kim cukup baik.
Bos Kim? Pemilik gedung ini? Bos Kim si gendut itu?
Ya.
Hye Joo, kau juga tidak suka padanya ya? Kurasa kau punya seseorang yang kau suka?
Maaf? Tidak, saya tidak punya.
- Saya akan coba menemuinya sekali.  - Benarkah?
Apa maksudmu bertemu...
Hye Joo, jika kau tidak suka, kau tidak harus melakukannya.
Tidak. Saya akan coba menemuinya sekali.
Tentu, ini bukan seolah melanggar hukum jika pergi ke kencan buta.
Semua orang punya hak untk pergi ke kencan buta.
Iya kan?
Aigo, tentu saja. Kalian orang muda. Kau harus bertemu banyak orang.
Karena itu aku juga ke sana kemari mencarikan kencan buta untuk Hyeong Gyu.
Kencan buta untukku? Lagi?
Saya pergi dulu.
Baiklah, Hye Joo.
Daah.
Seon Hye Joo, menyenangkan ya?
Karena kau akan kencan buta dengan pria terkaya di lingkungan ini.
Ya, menyenangkan.
Wah, mulai sekarang aku tidak bisa berhubungan dengan bebas lagi denganmu karena
kau akan jadi istri pria terkaya di lingkungan kita.
Meski kau akan segera jadi Nyonya Besar, kau harus menyelesaikan PR nya besok.
Kencan buta adalah kencan buta. Pekerjaan adalah pekerjaan. Mengerti?
Aigoo, hari ini kau dapat jepit rambut.
Hye Joo punya keahlian, membuat barang-barang seperti ini.
Aigoo, ini karena kau merasa tidak enak telah meminta Hye Joo pergi ke kencan buta, ya?
Hah?
Akan bagus bagi Hye Joo bertemu pria yang baik dan memulai hidup baru.
Bagaimanapun, aku penasaran apa yang dikerjakan Tuan Perbaikan?
Tak ada cara lain yang bisa kulakukan. Hanya sekali ini saja Lee Hyeong Soon.
Karena aku butuh untuk membelikan Chae Ri makanan enak.
Ya, aku sedang dalam perjalanan pulang.
Sudah sampai mana kau datang? Sampai mana?
Ya. Aku hampir sampai.
Hei! Hei! Jangan keluar.
Di luar dingin sekali.
Baiklah.
Jang Chae Ri.
Mari kita pergi ke restoran Prancis akhir minggu ini.
Ke sana? Bagaimana caranya? Mahal sekali di sana.
Tentu saja, kita bisa pergi.
Kau punya uang, Oppa?
Uang apa si Oppa? Masih lama baru dia dapat gaji. Uang apa?
Cepat datang, Oppa. Aku akan tutup.
Apa kau terkejut?
Aku terus lupa bahwa kau sedang mengandung. Apa kau terkejut?
Maafkan aku, Menantu. Maafkan aku.
Tidak, maafkan aku, Ibu Mertua.
Aigo, apa kau tidak punya sesuatu yang ingin kau makan? Aku akan buatkan untukmu.
Aku harus pulang sebelum ini jadi dingin.
Maaf.
Dompetku.
Hei!
Hei, hei!
Copet! Kembalikan dompetku!
Hei, copet!
Kembalikan dompetku! Hei!
Berhenti di situ. Hei!
Hei, hei. Copet.
Kau tahu uang apa itu?
Aku jelas melihat dia ke sini.
Hei, Hei, copet. Keluar, mumpung aku masih bicara baik-baik.
Karena ini jalan buntu, kau tidak bisa kabur ke mana lagi.
Hei!
Maaf. Apa kau melihat ada orang lewat sini?
Apa kau sedang sakit?
Bertelanjang kaki?
Kau perlu bantuan?
Lihat sini, lihat sini.
Tolong sadar. Lihat sini.
Kau baik-baik saja? Halo? Tolong bangun.
Oppa!
Chae Ri.
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tak peduli apa yang dikatakan orang padaku kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup itu sulit meski jika hidup menipuku ♬
♬ Bagiku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
♬ Karena kau akan membuatku tersenyum kembali ♬
Semua Tentang Ibuku  Preview
Aku kesepian. Heol!
Dewi itu...
Ibu Mertua, halo.
Ibu Mertua?
Sepertinya ada yang masuk ke mataku, Oppa. Tolong tiupkan untukku.
Oppa!
- Ok.  - Apa lagi?
Oppa Chool?
Benar kan, kau Ok?
Saya tidak akan pergi belajar ke Amerika.
Jika Anda menentang pernikahan kami, kami tidak akan melakukannya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki