Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 35
Anda tidak begitu suka dengan saya, benar?
Ya.
Omo?
Itulah sebabnya saya meminta kesempatan berbicara dengan Anda.
Saya menginginkan permintaan maaf tentang masalah itu.
Orang ini terus terang sekali.
Pertama, silakan duduk.
Kita tidak akan bertengkar seperti ini dan kita tak bisa terus bicara sambil berdiri.
Benar. Saat pertama saya masuk ke ruangan ini dan melihat Anda,
saya bahkan sampai tidak terpikir untuk duduk,
jadi saya berdiri di sini seperti ini.
Ini karena kita saling tidak nyaman satu sama lain.
Lebih dari itu... Anda begitu tidak ramah.
Saya akan duduk sekarang.
Saya mengerti mengapa Anda berpikir saya tidak ramah.
Saya telah membuat keadaan jadi sulit bagi Asisten Manager Lee.
Tapi, bicara sebagai sesama ibu,
saya ingin Anda memahami saya juga.
Ya.
Sebagai ibu dari seorang anak, saya mengerti.
Tapi, tak peduli bagaimana, pada seseorang yang disukai oleh anak saya,
saya rasa saya tidak bisa mengatakan bahwa saya tidak menyukainya di hadapannya.
Bagi yang mendengarnya, tentu terasa sangat tidak enak, seolah seseorang menuangkan air kotor padanya.
Jadi, sekarang ini kau sedang mencoba menegurku?
Tapi saya tidak berani menggunakan kesempatan ini untuk
mengganggu Anda saat ini, CEO.
Hanya saja... saya merasa kasihan pada Jin Ae kami.
Saya... tidak terlalu baik padanya sejak dia masih kecil.
Tidak.. saya tidak bisa bersikap baik padanya karena kakaknya saat masih kecil selalu sakit-sakitan.
Saya mencurahkan seluruh perhatian pada kakaknya, sehingga saya tidak terlalu memperhatikannya.
Saya bahkan kadang-kadang membencinya.
Saat hidup terasa begitu sulit,
selama masa itu... tanpa sebenarnya bermaksud demikian, saya melampiaskan semuanya padanya.
Begini...
Karena itu, saya berharap... bahwa dia akan disayang oleh ibu mertuanya.
Saya ingin dia bertemu seorang ibu mertua yang menganggapnya baik dan mencintainya.
Tapi, ternyata, dia bertemu seorang yang sangat tidak menyukainya.
Kenapa dia dianggap begitu tidak layak?
Begitulah... selama ini yang saya rasakan.
Maafkan saya karena menyela,
tapi dalam perkataan Anda, sepertinya ada kelemahan.
Tidak ada aturan yang mengatakan bahwa saya harus mencintai dan mengagumi wanita yang dipacari putra saya.
Cinta yang tidak bisa Anda berikan pada Asisten Manager Lee,
kenapa Anda coba bebankan pada saya? Bukankah ini seharusnya tanggung jawab Ibunya?
Benar. Benar, saya tahu itu.
Saya tahu bahwa saya memiliki hati seperti seorang pencuri.
Sementara saya tidak memberinya makan, saya berharap dia akan mendapatkannya dari orang lain.
Saya tahu itu adalah sikap yang egois.
Hanya saja... saya sangat menyesal...
karena selama ini bersikap tidak baik padanya...
dan di sini... hal ini sangat menganggu saya.
Ini.
Tidak apa-apa.
Kenapa Ibu seperti itu?
Biarkan aku.
- Jangan lakukan ini. - Kenapa jangan?
Kenapa?
Apa yang mau kau lakukan? Kau mau masuk ke sana
dan bertanya kenapa dia bersikap seperti itu dan menariknya keluar?
Ini adalah kesempatan yang susah payah kita usahakan, dan kau mau mengacaukannya?
Kalau begitu apa aku harus membiarkannya seperti itu, menangis dan terlihat buruk?
Mengapa itu buruk? Ganjalan yang dia simpan di hatinya,
dia mencurahkan semuanya dan membicarakannya dengan jujur.
Bagaimanapun... aku jadi malu.
Kenapa kau malu bila sekarang kita semua adalah keluarga.
Jangan pikirkan hal itu, ya?
Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Maafkan saya karena telah memperlakukan putri tercinta Anda secara sembarangan.
Saya minta maaf. Saya tulus.
Saya egois karena berpikit bahwa hanya putra saya saja yang berharga dan dibutakan oleh kenyataan itu.
Tapi sejujurnya, saya saat ini tidak punya kepercayaan diri.
Kepercayaan diri untuk sepenuhnya berubah. Tapi saya akan berusaha.
`Sebagai Ibu Mertuanya, kapanpun saya akan bersikap terhadap menantu saya,
saya akan mengingat apa yang Anda beritahukan pada saya hari ini.
Saya akan berusaha.
Terima kasih. Apa yang saya ceritakan pada Anda saat ini,
saya hanya sekedar mencurahkan perasaan bodoh ini yang selama ini terpendam.
Sejujurnya, saya agak iri pada Anda.
Anda adalah CEO sebuah perusahaan besar dan seorang penulis terkenal.
Saya iri pada hal-hal itu, tapi yang paling saya iri adalah
bahwa Jin Ae kami sangat menyukai dan menghormati Anda.
Jika dia bisa memilih Ibu yang melahirkan, dia tidak akan melirik sedikitpun pada orang seperti saya.
Sungguh... kenapa dia lahir dari Ibu yang tidak layak seperti saya...
Jin Ae kami, tolong jaga dia.
Jin Ae kami, meski jika Anda tidak terlalu menyukainya, tolong coba lihat hal-hal yang baik dalam dirinya.
Jika Anda meluangkan waktu untuk mengenalnya, dia penuh dengan kebaikan.
Mungkin ini karena dia adalah putri saya,
tapi tolong jaga dia.
Ya. Tolong jaga Hoon Jae kami juga.
Tentu saja. Putra Anda adalah orang yang sangat baik.
Hanya dengan melihatnya membuat saya bahagia dan tenang.
Terima kasih telah berpikir begitu baik tentang dirinya.
Sekarang, mari kita makan. Anda pasti lapar.
Ya. Mari.
Ya?
Oh, tolong bawakan makanan kami. Yang sudah saya pesan.
Ya, akan saya bawakan.
Sekretaris Hong.
Supir Kim membawa mobil, kan?
Ya, CEO.
Supaya Anda pulang dengan nyaman, saya sudah menyiapkan mobil.
Tidak perlu. Saya bisa naik taksi dari depan.
Ibu.
Oh Hoon Jae.
Aigoo, kau datang.
Kau bilang ada pekerjaan hari ini.
Aku menyelesaikannya dengan cepat dan datang kemari karena aku ingin menemuimu.
Aigoo, begitukah? Wajahmu terlihat kasar.
Apakah karena kau berada di rumah sakit?- Begitukah?
Belakangan, ini aku tidak bisa memakan masakanmu.
Oh, aku akan melakukannya. Datanglah kapan saja. Aku akan membuatkan makanan lezat untukmu.
- Baik.- Apakah pembicaraanmu dengannya menyenangkan?
Oh, ya.
Apakah Anda menikmati makanannya?
Ya. Itu akan lebih menyenangkan jika kau bisa makan bersama kami. Makanan di sini lezat.
Lain kali, belikan saya juga, Ibu mertua.
- Ibu mertua? - Kenapa dia tiba-tiba menjadi seperti itu?
Ibu, aku akan mengantar Ibu mertua pulang.
Kenapa? Aku sudah menyiapkan mobil.
Meskipun begitu, aku harus mengantarkannya pulang.
Tidak. Ibu dan aku naik taksi saja pulangnya.
Begitukah?
Kalau begitu, haruskah kita melakukan itu? Sudah lama sejak Tuan "Per...
Haruskah aku mencoba menaiki mobilmu, Manajer Kang?
Baik, Ibu mertua. Aku akan mengantarmu ke rumah.
Kalau begitu, aku akan mengantar Ibu mertua pulang, setelah itu aku akan pulang ke rumah.
Baiklah, kalau begitu.
Hati-hati dijalan, CEO.
- Sampai jumpa di kantor.- Kalau begitu.
- Sampai jumpa lagi.- Sampai jumpa lagi.
Aigoo, mencoba untuk tetap membuatnya tenang...
- Ayo, Ibu mertua.- Baik. Baik.
- Apakah anda kedinginan?- Aku baik-baik saja.
Ibu mertua. Ibu mertua. Seperti anak nakal yang belum dewasa.
Seperti anak kecil. Kenapa dia tidak tidak mengatakannya langsung?
Hoon Jae, tunggu sebentar.
Ya. Aku akan ke mobil.
Ada apa lagi? Apakah kau akan menghukumku karena melakukan kesalahan?
Kenapa kau tadi melakukan itu?
Apakah kau mendengarnya? Apakah kau menguping dari depan pintu?
Kenapa kau mengatakan hal-hal seperti itu? Kau tidak merawatku dengan baik, ini dan itu. Kenapa kau menangis?
Jadi apa? Ibumu terkenal karena suka sembarang bicara, dia akan menerimaku sebagai diriku.
Untukku, jika Ahjumma itu masih menolakmu, aku tidak akan hanya menangis di depannya.
Aku bahkan bisa membungkuk ribuan kali.
Apakah ibu melakukan sebuah dosa?
Tentu saja, aku melakukannya. Dosa besar terhadapmu.
Karena aku berdosa terhadapmu, dengan sendirinya aku berdosa terhadap Ibu mertuamu.
Apa yang kau katakan?
Pergi saja. Tuan "Perbaikan", mari pergi bersama-sama.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Unni, bagaimana? Apakah kau berkelahi dengan ibunya Asisten Manajer Lee?
Apakah kami seperti pegulat, bergulat satu sama lain?
Lalu, ada apa dengan ekspresi wajahmu?
Ibunya Asisten Manajer Lee bukanlah seseorang yang gampang.
Saat kau melihatnya, dia terlihat gampang tetapi dia adalah tipe yang akan meninjumu sambil tersenyum kepadamu.
Apakah kau baru mengetahuinya?
Kalau aku, aku mengetahuinya saat aku pergi untuk mengambil barang-barangnya Hoon Jae di rumahnya.
Apapun masalhnya, pemenangnya sudah pasti Ahjumma itu.
Supaya masa depannya cerah. Dia menikahkan putrinya dengan putramu dan
untuk putra bungsunya, dia... benar!
Maka, ini adalah situasi tumpang tindih dalam Perbesanan, benarkan Unni?
Apa maksudmu Perbesanan yang tumpang tindih? Hubungan apa yang kita miliki dengan CEO Jang?
Kau mungkin terasa asing baginya, tetapi putrinya Oppa Jang tidaklah asing.
Bukankah mereka saudara?
Dan siapa yang tahu tentang apa yang akan terjadi di masa depan antara kau dan Oppa Woong.
Kau bicara omong kosong lagi?
Ya Tuhan, membuatku kesal.
Bagaimanapun juga, Oppa Woong pasti sedang menderita.
Karena putri satu-satunya pergi dan menjadi jauh dikarenakan hamil di luar nikah?
Hamil di luar nikah? Maksudmu putrinya CEO Jang hamil?
Ya, Kau tidak tahu?
Oppa Hoon Jae!
Chae Ri.
Apakah kau sudah lebih baik?
Sekarang sudah lebih baik. Bagaimana denganmu, Chae Ri? Apakah kau baik-baik saja?
Hei, apakah kau tidak melihat kami?
Ibu, apakah kau melakukannya dengan baik? Apakah kau mengalahkan CEO ahjumma itu?
Adik ipar.
Benar. CEO ahjumma adalah ibumu, kan? Maafkan aku.
Tidak apa.
Aigoo, bertingkah begitu diberkati. Bahkan saudara sedarah tidak akan melakukan hal seperti ini.
Sayang, kau melakukannya dengan baik? Kau juga datang, Manajer Kang.
Halo, Ayah mertua.
Apa yang aku lakukan dengan baik? Apa?
Maksudku, apakah kau sudah berteman dengan Besan?
Hoon Jae, tunggu sebentar.
Huh? Ya. Masuklah duluan.
Baik.
Kau tahu aku pikir kita harus memberitahu orang tuaku.
Tentang hubungan di antara kau dan Adik ipar.
Tapi aku tidak ingin mengungkap hubunganku dengan CEO Jang.
Baiklah. Aku mengerti hatimu. Jika kau tidak ingin melakukannya, jangan lakukan.
Baiklah. Mari beritahu mereka.
Kita sebentar lagi akan menikah. Ibu mertua dan Ayah mertua harus mengetahuinya juga.
Adik ipar, aku akan melakukannya, jadi bisakah kau menjaga toko?
Aku? Tapi Oppa Hoon Jae di sini.
Aku akan datang dan membantumu nanti.
Baik.
Jangan-jangan...
Huh?
Kau akan memberitathukan rahasia sementara menyuruhku keluar?
Rahasia apa yang membuatmu harus keluar?
Hmm, aku pikir juga begitu. Aku pergi dulu, Kakak.
Kakak?
Kau bilang untuk memanggilmu "Hyungnim". Jadi kakak. (Hyungnim mempunyai dua arti: Kakak laki-laki dan kakak ipar perempuan)
Apa?
Itu adalah kenyataannya, Manajer Kang?
Ya.
Belum lama sejak kami mengetahuinya.
Aigoo, ya Tuhan... ibumu juga... yang benar saja...
Ai goo, dia juga memiliki kehidupan yang luar biasa.
Lalu, tunggu sebentar.
Chae Ri Menantu kita adalah Besan muda kita!
Apa maksudmu Besan muda? Karena dia sudah menikah, dia hanya Besan kita.
Maka, Hyeong Soon menjadi Besan juga?
Chae Ri, ada apa?
Chae Ri.
Adik ipar, kau tidak pergi ke toko?
Aku sudah pergi ke toko, dan di sana ada babi asam manis. Jadi aku membawa beberapa untuk Hyeong Soon...
Astaga... Apakah kau mendengarnya?
Saat kau sedang mengandung...
Menantu Chae Ri, apakah kau baik-baik saja?
Adik ipar, kau baik-baik saja? Apakah kau sangat terkejut?
Aku tidak terkejut.
Sejujurnya, itu sebabnya aku tidak memiliki keinginan untuk menerima CEO Jang sebagai ayahku.
Kau kesal, kan?
Tentu saja, itu bisa terjadi. Jika aku menjadimu,
Aku akan sangat marah.
Tidak. Aku pikir kemungkinan aku tidak akan pernah bisa memaafkannya.
Itu mengapa ayahku tidak mempunyai kekuatan pada saat itu di rumah sakit pada saat itu.
Karena kau, huh?
Begitukah?
Ya.
Aku pikir kau dan aku benar-benar berlawanan.
Oppa, kau tidak akan menerima ayahku dan
ayahku tidak akan menerimaku.
Meskipun begitu, aku ingin menjadi kakak yang baik untukmu.
Sungguh?
Menyenangkan. Sekarang, aku harus meberitahumu kesulitan dan ketidakadilan.
Apakah kalian sudah menyelesaikan kesalahpahaman?
Ya. Kami sudah selesai.
Ada apa dengan kesulitan dan ketidakadilan? Apa yang sedang kalian bicarakan?
Baiklah.. Kakakku terus membuatku melakukan pekerjaan rumah tangga.
Apa? Kapa? Kapan aku membuatmu melakukan pekerjaan rumah?
Lihatlah. Kakakku sangat mengerikan, Oppa.
Tapi apa yang harus aku lakukan? Sebelum Jin Ae menjadi kakakmu,
dia adalah istriku.
Kau akan tinggal bersama di rumah kami?
Aku ingin tinggal terpisah. Itu mengapa aku sedang mencari tempat tinggal.
Aku juga memikirkan itu dan aku pikir itu akan lebih baik jika tinggal dengan ibumu, setidaknya satu tahun.
Meskipun Ibu mertua memberikan kita izin untuk menikah, beliau dan aku belum menyelesaikan kesalahpahaman.
Aku ingin lebih dekat seperti keluarga dengan Ibu mertua, saat tinggal bersama.
Meskipun begitu, kita adalah pengantin baru. Ibuku tinggal bersama dengan kita sedikit tidak nyaman.
Pertama-tama, dia akan mengatakan itu, tetapi aku pikir dia tidak akan terlalu memikirkannya.
Bagi ibumu, kau adalah putra istimewanya.
Baiklah, akankah dia menyetujuinya?
Saya datang.
- Kenapa kau terlambat lagi?- Maafkan saya.
- Teman-teman, masuklah.- Hye Joo.
Ibu mertua, halo.
Masuklah. Masuklah. Ke sebelah sana.
- Baik- Duduklah.
Duduk. Duduk.
CEO Kim, Anda datang lagi.
Saya membawa mereka supaya restoran anda bisa menjual ayam, Ibu mertua.
Mereka adalah bawahanku. Mereka tukang makan, mereka luar biasa.
Teman-teman, makanlah.
Baik, Hyungnim.
Hye Joo, halo.
Apa yang harus aku lakukan karena Hye Joo bahkan berkerja di hari Minggu?
Karena di sini banyak pelanggan di hari Minggu.
Oh ya? Maka, jika kau menjual semua ayammu lebih awal, kau akan tutup lebih cepat?
Mari kita lihat. Kemana lonceng emasku pergi?
Aku menurunkan lonceng itu karena aku pikir kau terlalu berlebihan.
Aku tidak berlebihan.
Aku hanya mempunyai uang.
Apa yang ingin kalian makan?
Kalian ingin pesan apa?
Untuk permulaan, yang itu dan itu.
Baik. Tolong tunggu sebentar.
Tolong berikan kami 4 ayam.
Baik.
Ini lezat. Ini adalah toko ibu mertuaku.
Kalian makan yang banyak.
Tuan pengacara.
Darimana kau, Hyeong Gyu?
Pernikahan temanku.
Hei, karena kita bertemu seperti ini, haruskah kita berempat pergi kencan bersama.
Kita bisa menelpon wanita profesional itu, yang kita temui waktu itu.
Hyeong Gyu, coba telpon dokter gigi itu.
Seon Hye Joo, sudahkah kau selesai mempersiapkan kasusnya Yoo In Sang?
Maaf?
Bagaimana bisa sampai sekarang kau belum menyelesaikannya? Cepat keluar bersamaku.
Cepat.
Ada apa ini?
Oh, itu! Aku lebih baik menjelaskannya.
P-per-pergi? Tapi Hye Joo.. Hye Joo.
Bagaimana bisa dia membicarakan pekerjaan di sini?
Apa yang ingin Anda makan?
Saya... hanya...
Dompetku... kemana perginya?
Ibu mertua, apakah Anda melihat dompet saya?
Dompet? Tidak.
Apakah hantu atau apa? Kemana perginya?
Ini aneh. Kenapa terus ada yang hilang di toko?
Nona Ah, kau merasakannya juga, kan? Barang-barang yang menghilang?
Saya tidak yakin.
Permisi.
Baik, tunggu sebentar.
Bukan seperti "tunggu sebentar" tapi dompetku... apakah ada lubang hitam atau apa?
Kenapa kau keluar tanpa melayani?
Maaf?
Karena Anda meminta saya untuk keluar, Tuan Pengacara.
Bohong.
Saya juga tahu itu bohong.
Kenapa kau keluar ketika kau mengetahuinya?
Jadi saya bisa pulang ke rumah karena ini adalah waktunya San kembali dari rumah temannya.
Seperti itu?
Karena, dingin...
Oh, tasku...
Jika kau kembali ke toko, Tuan Kim tidak akan membiarkanmu pergi.
Tapi dompet saya ada di tas.
Kalau begitu, bisakah Anda meminjamkan saya uang untuk naik bis?
Aku tidak mau.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Omo, saya baik-bai saja.
Sungguh?
Kalian sudah bekerja dengan keras.
- Kau sudah bekerja dengan keras.- Dah.
Sampai besok, Oppa.
Aigoo, Chae Ri pasti sudah menunggu.
Ang Doo, apakah kau baik-baik saja?
Oppa.
Kenapa kau gampang sekali jatuh? Apakah kau selalu selemah ini?
Sedikit. Oh, aku pindah ke daerah sekitar Oppa.
Oh benarkah? Aku pikir kita bisa pergi bersama. Ayo.
Baik, Oppa.
Ayo.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa yang sedang kau lihat dari tadi?
Ada sesuatu yang perlu aku amati.
Yang benar saja.
Kenapa?
Tidak apa-apa. Hanya saja aku merasa kasihan kepada Hyeong Soon.
Kau sudah menikah, Oppa?
Ya. Sebentar lagi bayinya lahir.
Kenapa?
Tidak. Aku lupa makan obat.
Tapi itu obat apa?
Hanya obat.
Lihat itu. Lihat itu. Aku tahu hal ini akan terjadi.
Apa?
Bukankah itu Hyeong Soon? Hei...
Berhenti. Ibu tunggu sebentar. Aku harus menangkapnya sendiri.
Tentu saja.
Lee Hyeong Soon, sebentar lagi kau akan tertangkap.
Ang Doo. Baru pulang?
I...
Ya, Unni. Dia sepupuku.
Oh, apa kabar? Saya bekerja di tempat yang sama dengan Ang Doo.
Oh, begitu. Tapi kau sepertinya mirip seseorang.
Kenapa rubah licik itu berbicara dengan Hyeong Soon?
Hei, Hyeong Soon.
Ibu mertua, aku bilang kepadamu jangan...
Kau baru pulang?
Oppa, kau baru pulang?
Aigoo, istriku. Apakah kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja karena aku merindukanmu.
Oh...
- Hyeong Soon.- Ayah.
Omo, kau adalah putranya Oppa Chool?
Aku benar! Oppa, ini adalah Ang Doo.
Jadi, kau adalah Ang Doo. Kau terlihat sangat mirip dengan Unni sepupumu.
Ang Doo?
Keduanya terlihat seperti rubah licik bagiku.
Benarkan, Ibu mertua? Bagaimana bisa aku tidak keluar dan mengamati?
Hidup jujur.
Dia keren.
Tapi kenapa dia harus sudah punya istri?!
Apa ini? Apakah kau "bekerja" lagi?
Apa? Tidak, aku hanya mengambilnya.
Setelah aku melihat fotonya, aku pikir dia putranya Oppa Chool.
Ibu, ini rahasia, oke?
Ang Doo, kita memutuskan untuk hidup dengan jujur.
Pengawas masa percobaan memberikan itu kepada kita dan memohon kita untuk melakukannya.
Aku tahu. Itu mengapa aku mencari uang dengan bekerja.
Tapi, ini apa?
Hanya karena aku mencium bau uang...
tanpa aku ketahui...
Lalu, bagaimana dengan ibu? Apa ini?
Astaga. Kapan kau mengambilnya?
Dibidang ini, aku pikir tanganku lebih cepat daripadamu, Bu.
Ibu, sejak kau bekerja, jepit rambut dan uang receh,
ketika kau membawanya ke rumah, kau pikir aku tidak tahu?
Ibu, kau duluan yang harus mulai hidup jujur!
Aku mengerti. Kita harus benar-benar menyelesaikannya di sini.
Aku tidak ingin kita lari lagi.
Ang Doo, haruskah kita mulai datang ke gereja?
Terakhir kali kita pergi ke gereja, kita juga "bekerja".
Faktanya, kita harus pergi ke tempat dimana banyak orang.
Aku benar-benar ingin hidup jujur.
Aku juga..
ingin cinta.
Apa? Benarkah?
Benar. Hanya kita berdua yang tidak tahu.
Mereka tentu berpikir bahwa kau terkejut.
Itulah sebabnya kau bilang Hoon Jae terasa tidak asing. Ini luar biasa.
Begitulah. Setelah aku mengetahuinya, dia memang tidak terlihat seperti orang asing bagiku.
Kalau begitu, apa nantinya hubungan antara Noona dan kau?
Eh, sampai sekarang Jin Ae adalah Kakak Iparku,
nanti aku akan jadi Adik Iparnya. Sama saja?
Bagaimana bisa itu sama?
Di rumah kami, Noona adalah Kakak Iparmu.
Tapi kau tahu, jika ini adalah drama, aku adalah orangnya yang akan jatuh cinta pada Oppa Hoon Jae.
Apa?
Kau tahu ceritanya. Mereka saling mencinta tapi ternyata mereka adalah saudara kandung.
Betapa lugu dan tragis nanti kisahnya?
Apa? Jadi Oppa adalah kakak kandungku?
Ini tidak menguntungkan, tapi
kita harus mengakhiri cinta kita.
Karena kita adalah saudara kandung.
Aku benci ini! Bagaimana bisa seperti ini? Aku benci!
Apa ini? Kalian masih saling bertemu?
Jang Chae Ri, aku sudah bilang padamu agar menjauh dari Hoon Jae ku.
Aku adalah satu-satunya yang telah direstui oleh Ibunya Hoon Jae sebagai menantunya.
Aku tidak mau. Kami tidak bisa berpisah.
Aku bilang padamu, aku mencintai Oppa Hoon Jae.
Ya, Jin Ae. Tolong biarkan aku.
Aku tidak bisa melakukan itu! Kalian berdua...
harus berpisah!
Jin Ae
Lepaskan aku!
Kau tidak bisa hidup...
Jin Ae.
Aigoo! Aigoo! Kau terlalu banyak menonton drama.
- Kakak Ipar.  - Oh tidak.
Ya, Noona,
Apa aku menakutimu?
Tidak, Kakak Ipar...ada apa?
Aku tadi jalan-jalan dan teringat padamu.
Ini kentang manis panggang. Makan.
Wah! Terimah kasih, Noona.
Kau jadi semakin baik sejak makin dekat saat pernikahanmu.
Apaan?
Makanlah, Adik Ipar.
Ya, Kakak Ipar.
Omo omo!
- Kau mau tinggal di sini?  - Ya.
Apa ini adalah kesepakatan antara kau dan Jin Ae?
Sebenarnya, Jin Ae yang duluan mengemukakan ini, berkata bahwa dia ingin tinggal di sini.
Dia benar-benar seorang yang lihai. Dia pantas sebagai menantumu.
Apa ini? Apa Asisten Manager Lee sudah mulai mengajari Hoon Jae?
Tidak. Aku tidak mau begitu.
Di saat seperti ini, apa aku punya alasan untuk memberi dia kesempatan bermain menantu-menantuan?
Tidak perlu. Kalian pergi dan bersenang-senanglah berdua, daripada saling mengganggu denganku.
Wah.
Pertama, dia akan mengatakan hal itu.
Tapi bagaimanapun, jauh di dalam hatinya tidak seperti itu.
Jin Ae... kau benar-benar...
Kau mengerti itu? Bilang pada Jin Ae. Bahwa aku ingin hidup sendirian.
Heol... itu juga?
Ibu akan berkata bahwa dia ingin hidup sendirian.
Dia mungkin akan memintamu untuk mengatakan hal itu padaku.
Tapi, ini saat dimana tanggapanmu akan sangat penting.
Tidak penting apapun yang diberitahukan padaku...
Ibu, tidak penting apapun yang diberitahukan pada Jin Ae.
Pikiranku sama dengan pikirannya. Aku ingin tinggal bersamamu.
Omo.
Itulah intinya.
Memberi dia jawaban yang benar-benar ingin dia dengar.
Kau... sungguh berpikiran yang sama?
Ya.
Aku...tidak bisa membiarkanmu tinggal sendirian di sini.
Kau pergi tanpa beban saat kau pindah ke rumah kosan.
Itu... untuk kemandirianku, Bibi.
Sekarang, ini tentang membawa masuk seseorang ke dalam keluarga kita.
Aku ingin hidup... bersama, kita semua.
Aih, Unnie, dia terpikat pada gagasan ini, dia terpikat.
Kau sudah bertindak benar. Ibu mungkin akan seperti itu di luarnya, tapi aku yakin di hatinya dia suka.
Karena kau juga berpikir hal yang sama.
Tapi, Jin Ae... menurutmu hal ini tidak akan apa-apa?
Orang tuamu tidak akan menyukainya.
Hal itu tak bisa dihindari. Kami harus berdebat sekali lagi.
Ini sudah malam, cepatlah tidur. Kau perlu tidur jika kau mau bekerja besok.
Baiklah.
Aku ingin agar kau dan aku bisa cepat bersama di kamar ini.
Aku juga.
Jin Ae, aku mencintaimu. Selamat malam.
Tapi... rasanya ada yang aneh...
Kenapa aku terlibat di dalam permainan Jin Ae dan Ibu?
Aku merasa seolah aku berada tepat di tengah-tengahnya.
Aigoo, kartu kredit apa ini?
Aku pernah membuka rekening kecil untuk pernikahan Jin Ae.
- Apa?- Apa?
Aku menarik semua uang itu dan menaruhnya ke dalam kartu ini. Saat kalian siap, gunakanlah.
Ya ampun... kapan kau?
Ya ampun. Ini sesuatu yang mengagetkan.
Ayah. Aku kan kakaknya Jin Ae...aku harus melakukan ini.
Aigoo, yang benar saja. Hyeong Gyu bersusah payah mengusahakannya...
Tidak, maksudku, ini karena dia tidak pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya, jadi ini terasa seperti keajaiban.
Yang benar saja. Aku jadi merasa tidak enak, Ayah.
Tidak, aku hanya merasa terharu.
Aigoo, kau..
Seperti yang diharapkan, aku tahu ini!
Wah! Putra sulung kita benar-benar luar biasa!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa, sebentar ya...
Hyeong Gyu! Bagaimana ini? Kau tidak apa-apa?
Bagaimana ini?
Ya ampun! Ayo ke sebelah sini.
Meski sebagai anak muda yang tergila-gila pada uang,
apa kau mau membunuh anak ini dengan membiarkan rumah kosong setiap hari untuk pergi bekerja?
Apa kau mau membunuh cucu pertamaku? Jika kau ada di rumah,
hal ini tidak akan terjadi pada Hyeong Gyu.
Maafkan aku, Ibu.
Ibu, aku lapar.
Aku lapar.
Kau!
Karena kau! Karena kau!
Ibu.
Kau, pergi. Pergi masuk ke kamar itu! Cepat!
Tapi aku lapar.
Cepat pergi.
Hyeong Gyu, sakit sekali ya?
Ibu, apa yang kau lakukan di sini dan tidak tidur?
Mm?
Saat aku memikirkan tentang menikahkanmu, aku punya banyak keprihatinan, sehingga aku jadi seperti ini.
Ibu, jangan berpikir untuk menikahkanku dengan segala ini itu.
Aku yang akan mengurus semuanya, ya?
Bahkan tidak berpikir tentang orang yang akan memberi barang-barang...
Bagaimanapun, apa yang bisa Ibu lakukan untukku? Jika mengenai Oppa, ceritanya pasti akan lain.
- Seperti kau tahu saja.  - Tentu saja aku tahu.
Sebelum aku kecewa, aku sudah lebih dulu mengantisipasinya.
Tidak apa, karena aku sudah terbiasa dengan hal itu sejak aku masih kecil.
Aigoo, Jin Ae ku mendapat banyak salah perlakuan dariku.
Kau masih sadar itu?
Seperti Hoon Jae, aku seharusnya bertemu Ibu Kandungku sebelum aku menikah.
Benar. Siapa ,di mana, dan apa yang sedang dia lakukan sehingga Ibu Kandungmu belum muncul?
Begitulah. Selama 30 tahun, Lee Jin Ae yang hidup dibawah perlakuan buruk Im San Ok.
Tidakkah Ibu Kandungku ingin bertemu denganku?
Aigoo, aigoo.
Karena kita saling memahami, tidakkah kita seharusnya minum Makkoli bersama?
Tidak, karena kau akan segera memakai baju pengantin.
Satu gelas saja, ya?
Kau benar, Im San Ok. Satu gelas saja.
Aigoo, aigoo. Kalau begitu ayo satu gelas saja.
Apa yang sedang Ibu lakukan?
Aku terpikir mau membuat panekuk terong.
Kau bilang mau minum satu gelas.
Apakah kita akan minum segelas atau setengah gelas, kita harus melakukannya dengan benar.
Bos Kim.
Selamat pagi, Hye Joo.
Dia bilang mau berdiri di luar sudah sejak sejam yang lalu, jadi kusuruh dia agar masuk.
Mengapa Anda kemari pagi-pagi seperti ini?
Mau apa lagi? Aku kemari untuk memberimu tumpangan.
Dan mohon terima ini.
Aku tahu ini akan terjadi. Bunga-bunga tak bisa menahan debaran mereka begitu Hye Joo berada di depan mereka.
Bunga-bunga ini mati lemas di hadapannya. Iya kan?
Siapa Ahjussi ini?
Kau San, ya? Iya kan?
Oh, kau terlihat hebat.
Siapa aku? Aku pacar Ibumu.
`Kau bukan tipenya Ibuku.
Apa?
Benar kan, Nenek?
Kau punya selera humor.
Kantor Pengacara Lee Hyeong Gyu
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Saya sudah sampai.
Ya.
Ah, secepatnya aku harus
menyelamatkan Hye Joo dari kantor kumuh ini...
Hyeong Gyu, kau baru datang? Kau benar-benar tidak punya uang sama sekali?
Kau hanya bisa mendapat kantor seperti ini? Membuat Hye Joo ku jadi kerepotan?
- Kalau begitu, sampai jumpa Bos Kim.  - Ya.
Hye Joo.
Semoga harinya indah. Hari yang indah.
Selamat bekerja.
Kita masuk?
Apa ini, Seon Hae Joo?
Apa kau masih bingung dengan kasus In Sa Hyeong? Apa ini?
Dan ini.
Aku memintamu untuk menyiapkan bukti pendukung yang cukup, tapi bagaimana ini sampai tidak ada?
Mengenai ini, saya...
telah menanyakan pada Anda waktu hari Jum'at dan Anda bilang seperti ini tidak mengapa.
Kapan aku bilang itu? Kau keliru dengan kasusnya Kim Mal Ja.
Begitukah?
Sungguh kau ini, karena fokusmu ada di tempat lain.
Bos Kim...kenapa dia datang mengantarmu ke depan kantor kita? Kenapa?
Anda pikir saya sengaja membawanya ke sini? Tidak begitu..
Bos Kim, sudah sejak pagi-pagi sekali datang ke rumah saya...
Ya.
Ini kantor Pengacara Lee Hyeong Gyu, ya?
Ini.
Ya ampun. Aku harus bagaimana? Lagi.
Lihat itu, lihat.
Orang yang tidak bisa bekerja dengan benar menerima kiriman bunga...
Apa Bos Kim punya otak? Ini tempat...
Ini bukan untuk saya.
Hah?
Ini dikirim untuk Anda dari Dokter gigi Choi Seo Hyeon.
Pada Pengacara Lee Hyeong Gyu  Dari Choi Seo Hyeon
Ya, di sini kantor Pengacara.
Hye Joo, aku Choi So Yeon. Ponselnya Pengacara tidak aktif.
Oh begitu. Aku akan berikan padanya.
Silakan diterima.
Ya.
Kau mendapat bunganya?
Tapi kenapa kau mengirimiku bunga?
Apa hanya pria yang boleh memberi bunga pada wanita? Aku ingin memberimu bunga sebagai hadiah.
Bagaimana bunganya? Cantik, kan?
Choi So Yeon, aku tidak suka bung...
Begitukah?
Nona Seo Hyeon, kau wanita yang luar biasa karena gaya berpikirmu yang bebas.
Kalau begitu, aku simpulkan bahwa aku telah mendapat nilai bagus darimu.
Tentu saja.
Aigo, seperti itu? Ya.
Kau benar-benar lucu.
Ya. Ya.
Tidak apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Kesalah pahaman itu...
Ya, bisa jadi begitu.
Nenek!
- Nenek.  - Aigo, Chae Ri.
Aigo, cucuku. Kau baik-baik saja?
Nenek, aku rindu padamu.
Wah...seorang anak akan punya anak. Lihat betapa sulitnya hidupmu.
Bagaimana dengan Ayah?
Ayah tidak akan suka jika dia tahu aku datang.
Ayah sedang di kantor.
Aku sudah cek tadi karena aku khawatir dia akan pulang.
Ya, Nenek.
Hei, hei, minum air dan makan pelan-pelan.
Terima kasih, Nenek.
Kelihatannya enak.
Kudengar Kakak Iparmu akan menikah. Aku mendengarnya dari Ayahmu
Ya, segera. Nenek juga terkejut mendengarnya, ya?
Alih-alih terkejut,
bagaimana Kakak Iparmu bisa menjadi calon menantunya Nona Hwang?
Ini bahkan bukan film, Ayahku punya anak haram.
Meskipun aku punya pikiran yang terbuka, tetap saja aku terkejut.
Hah? Anak haram?
Tidak heran. Oppa Hoon Jae tidak terasa seperti orang asing bagiku sejak pertama aku bertemu dengannya.
Kau juga suka padanya karena dia pintar.
Kau juga ikut terpengaruh karena memang ada ikatan darah
Tunggu. Karyawan perusahaan Ayahmu?
Ya. Tapi bagaimana Oppa bisa menikah dengan Unnie Jin Ae.
Nenek, kau tidak tahu?
Nenek.
Apa ini?
Kudengar kau sudah menetapkan tanggal pernikahan. Anggap ini hadiah pernikahan dari CEO mu.
Saya percaya bahwa CEO tidak biasa secara pribadi
memberi para karyawan hadiah pernikahan.
Maafkan saya, tapi saya tidak bisa menerimanya.
Hoon Jae, apa yang harus kulakukan agar kau suka?
CEO, Nenek datang.
Ibu?
CEO Jang, aku baru mendengar hal yang luar biasa.
Ya ampun.
Halo.
Hoon Jae...Cucuku.
Cucuku, Hoon Jae.
Bagaimanapun, bagaimana bisa kau bergegas datang kemari?
Apa yang akan terjadi jika kau pingsan karena kaget?
Hatiku berdebar sehingga aku tidak bisa duduk saja di rumah.
Apa yang memberitahumu adalah Ibunya Asisten Manager Lee?
Bukan. Chae Ri.
Chae Ri tahu?
Ya.
Mungkin karena dia masih muda, dia tenang saja mengetahui hal ini.
Inilah sebabnya belakangan ini kau sering bertemu dengan Nona Hwang, iya kan?
Ibu.
Di depan CEO Hwang, tolong bersikaplah seolah kau tidak tahu.
Kenapa? Nona Hwang memintamu agar tidak memberitahuku?
Benar. Nona Hwang pasti menyimpan perasaan tidak suka padaku.
Bagaimanapun, karena kita tahu tentang hal ini, kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Hoon Jae adalah cucuku.
Ibu.
Aku akan pelan-pelan mengurus hal ini. Jadi,
CEO Jang, jangan khawatir.
Pantat bebek, saat aku sedang melakukan perjalan bisnis ke Cina, aku melihat ada keributan.
Apakah itu baik membuat pengumuman pernikahan dengan gaya menyerang secara tiba-tiba?
Apa maksudmu menyerang dengan tiba-tiba? Saat semua orang sudah mengetahuinya.
Oh, benarkah. Jika kau tidak terluka, aku akan melakukan penyerangan untuk...
Aku akan merebut Jin Ae. Waktunya, aku akan memberitahumu.
Hanya karena kau ingin merebutnya, akankah Jin Aeku direbut?
Ada masalah apa? Apa lagi?
Apa... apakah kau sedang merencanakan untuk menyerang secara mendadak?
Kau beruntung! Menikahi Jin Ae.
Kenapa kau tiba-tiba menjadi seperti ini?
Apakah kau berolahraga dengan bersungguh-sungguh saat kau sedang dalam perjalanan bisnis?
Ah. Aku melihat kau bekerja keras.
Kau lebih baik membuat Jin Ae sangat bahagia, kau mengerti?
Jika aku mendengar Jin Ae meneteskan satu tetes air mata,
pada saat itu, aku benar-benar tidak akan tinggal diam. Mengerti?
Kau tidak akan tinggal diam...
Apa yang sedang kau lakukan?
Sekali, sebelum kau menikah..
Itu sama sekali tidak sakit. Sama sekali.
Itu sama sekali tidak skit. Kau harus olahraga lagi.
Sakit. Lepaskan.
Oppa melakukannya?
Ya. Untuk kau gunakan, untuk pernikahanmu, dia membuat rekening tabungan.
Dia menaruhnya di sana.
Oppa selalu mengatakan kalau dia tidak punya uang sama sekali...
Lihat ini. Ini sudah cukup, kan?
Ibu, aku benar-benar tidak harus melakukan hal-hal semacam ini.
Kenapa? Kita mungkin ingin menghilangkan hadiah pernikahan (diberikan oleh pengantin wanita untuk keluarga pengantin pria), tapi tetap saja kita harus mengikuti tradisi.
Tapi, sepertinya ada yang tertinggal.
Begini... aku berencana untuk tinggal di rumahnya Hoon Jae.
Apa? Kau! Apakah kau sudah gila?
Oh wow, itu mengagetkanku. Sayang, tenangkan dirimu.
Siapa yang bilang? Apakah ibunya Tuan "Perbaikan" menyuruhmu untuk tinggal bersama dengannya?
Apakah Tuan "Perbaikan" menyuruhmu melakukan ini? Karena dia merasa tidak enak jika ibunya tinggal sendirian?
Aku yang mengatakan kami harus tinggal di sana.
Apa yang kau katakan?
Karena ibunya Hoon Jae dan aku selama ini tidaklah dekat,
jadi aku ingin tinggal bersama jadi kami bisa menjadi dekat dan berteman.
Kau, kau. Mari kita mengijinkan pernikahannya.
Apakah dia akan mengakuimu dengan bersyukur?
Kau berpura-pura menjadi begitu bijaksana, tapi bagaimana bisa kau menjadi seperti ini?
Ibu.. ini pernikahanku. Aku akan mengurusnya.
Itu benar, Sayang.
Dari sudut pandangku, aku pikir itu ide yang bagus.
Itu bagus tinggal bersama di awal dan menjadi dekat.
Apanya yang bagus?!Kau sudah melihat bagaimana ibumu hidup, dan kau masih ingin melakukan ini?
Astaga, cerita ini lagi. Ibu...
Mengapa kau seperti katak pohon?
Bagaimana bisa kau tidak mendengarkan kata-kata ibumu, ibumu memberitahumu untuk melakukan apapun yang kau inginkan?
San Ok, hentikan. Berhenti.
Ibu, kenapa omongan ibu sekarang ini menjadi sangat pedas?
Kau memperlihatkan kemarahanmu setiap kali berbicara.
Apakah kau sangat tidak suka kalau aku menikah? Dan aku ingin bahagia.
Bahagia? Oh ya, jika kau pergi jauh dibelakangku.
lalu kau pikir kau akan bahagia, benarkan? Aku tidak berpikir seperti itu.
Ketika aku bisa melihat dengan jelas, Lee Jin Ae yang buta berjalan kearah api,
bagaimana bisa aku mengatakan kalau aku bahagia?
Aku tidak peduli. Lakukan apa yang kau inginkan. Lakukan saja apa yang ingin kau lakukan.
- Aku mengerti. Lakukan apa yang kau inginkan.- San Ok.
Ok. Ok.
Hei, Jin Ae kau harus mengejarnya.
Kerjarlah.
Ibu.
Apa lagi?
Apakah kau masih bertengkar sampai saat kau meninggalkan rumah?
Ibu sedih karena dia akan mengirimmu keluar rumah dan itulah alasan dia menjadi sensitif. Apakah kau tidak bisa mengerti itu?
Apakah ibu satu-satunya yang mudah tersinggung? Karena aku meninggalkan rumah~
Ah, sekarang ketika kau akan meninggalkan rumah, ingatan masa lalumu sudah kembali, huh?
Benar, Lee Jin Ae. Sebelum kau pergi, kau harus menggali masa lalu.
Jadi kau bisa membuat Lee Hyeong Gyu merasa bersalah, kan?
Kau mengetahuinya dengan baik. Benar, karena aku akan pergi, aku terus mengingat hal-hal dari masa lalu.
Bagaimana ibu membuatku sedih. Karena kau, ibu membedakanku.
Saat aku merasa sulit. Saat ibu hanya memperhatikamu.
Karena semua itu terus muncul dalam pikiranku, hatiku menjadi sakit setiap hari.
Aku sangat berterima kasih dan tersanjung karena kau menyisihkan tabunganmu untukku.
Tetapi, jika aku memikirkan tentang semua perkelahian dan kesedihan, itu tidaklah cukup untuk meredakan kemarahanku.
Jin Ae
Ini aneh.
Karena Jin Ae mengatakan dia akan meninggalkan rumah,
ini terus membuatku marah. Kenapa?
Kepada anak malang itu, aku harus baik padanya.
Apakah itu karena aku mencoba untuk melepaskan kasih sayangku kepadanya?
Kenapa aku menjadi sangat marah?
Ya, ini dia.
Oh ini. Ini ada di sini.
Ayah.
Apakah ibumu ada di toko?
Ya.
Apakah kau memberikan ibumu pelukan hangat?
Aku tadinya akan mengejarnya, tetapi aku tidak melakukannya sehingga kalian berdua bisa berbaikan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini? Dulu ibumu membuatkan ini untuk diberikan kepadamu.
Serbet untuk mencuci piring.
Serbet untuk mencuci piring?
Ya. Dulu, dia menyulam ini semua.
Katanya dia akan akan memberikannya kepadamu saat kau akan menikah. Tapi, aku pikir itu saat kau masuk SMA.
Dia bilang dia tidak akan memberikannya kepadamu.
Kenapa?
Bagaimana jika Jin Ae berakhir melakukan pekerjaan dapur setiap hari dengan ini, sama seperti dirinya.
Putri kami harus menjadi orang sukses dan hidup dengan luar biasa.
Jadi aku pikir dia sudah membuang semua ini, ternyata masih disimpan.
Ayah mertua. Aku membuat nasi goreng dan itu sangat lezat.
Ayo makan bersama. Kau juga, Kakak ipar.
Oh, haruskah?
Hei Jin Ae, kau makanlah juga.
Dia bahkan menulis cerita.
Aku adalah wanita jahat. Aku menghukum Jin Ae lagi hari ini.
Aku terus membenci Jin Ae.
Aku tidak bisa melupakan fakta bahwa Hyeong Gyu hampir meninggal karena Jin Ae.
Pada akhirnya, semua adalah kesalahanku.
Karena aku merasa bersalah terhadap Jin Ae,
Aku terus membenci Jin Ae karena aku merasa bersalah.
Aku adalah wanita jahat.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta itu baik bahkan jika hatiku sakit ♬
♬ Apapun yang orang lain katakan padaku, kau yang terbaik ♬
♬Bahkan jika hidup itu sulit, bahkan jika hidup menipu diriku ♬
♬ Untukku, tak ada yang lain selain dirimu seorang ♬
♬ Bahkan jika hidup membuatku menangis ♬
♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi♬Semua Tentang Ibuku~Cuplikan~
♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi♬
Pengantin Lee Jin Ae akan melemparkan buket bunganya.
Omo!
Kenapa itu.. kesebelah sana...
Kau tidak mengambil istirahat karena Hyeong Soon?
Kenapa kau seperti itu...
Unni?
Aku terus membiarkannya dan dia...
Aku dengar Hoon Jae adalah putranya CEO Jang.
Aku bahkan tidak mengetahui cucuku tumbuh besar menjadi pria yang sangat tampan.