Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 36
Ibu bahkan menulis cerita.
Aku wanita jahat. Hari ini aku memarahi Jin Ae lagi.
Karena aku terus membenci Jin Ae,
aku tidak bisa melupakan bahwa Hyeong Gyu hampir mati karena Jin Ae.
Aku terue membenci Jin Ae.
Meskipun sebenarnya itu adalah kesalahanku.
Aku merasa kasihan pada Jin Ae
karena aku terus membencinya.
Aku wanita jahat.
Ibu.
Jin Ae, apa yang kau lakukan? Nasi gorengnya mulai dingin.
Jin Ae.
Ayah.
Ayah...
Apa ini sesuatu yang serius lagi?
- Ada apa? - Tidak tahu.
Aku tidak tahu, Ayah. Bahwa Oppa jadi seperti itu karena aku.
Aku ingat dia dibawa ke rumah sakit.
Tapi kenapa aku tidak tahu hal itu?
Karena Ibumu bilang agar tidak mengatakannya padamu.
Bahwa sepanjang hidupmu kau akan merasa bersalah pada kakakmu.
Juga, dia bilang bahwa bila diperhatikan, semua ini adalah salahnya.
Mengapa itu salah Ibu? Aku orangnya yang menjatuhkan sup panas itu.
Mengapa itu salahmu? Itu semua adalah salahku.
Eh, Ok.
Aku dan Nenekmu hanya memperhatikan kakakmu,
jadi dengan sendirinya kau juga memperhatikan kakakmu dan
ingin memasak untuknya. Jadi kau memasak sup itu meskipun kau masih sangat kecil.
Oppa, sebentar ya.
Itulah kenapa pada akhirnya itu adalah salahku. Kesalahan Ibumu yang jahat ini.
Apa Oppa tahu? Bahwa itu terjadi karena aku?
Itu, kakakmu mungkin tidak tahu juga.
Hyeong Gyu.. tahu.
Hah? Dia tahu? Hyeong Gyu tahu?
Kurasa sebelum dia pergi untuk wajib militer. Dia bilang begitu saat kami bersama di pemandian umum.
Agar tidak memberitahu Jin Ae hal-hal yang tidak perlu.
Ya ampun.
Berpura-pura tahu saat tidak tahu, berpura-pura tidak tahu saat tahu. Itulah keluarga, bukan begitu?
Karena itu sekarang jangan bersikap seperti kau tahu. Itu semua tinggal sejarah.
Eh, kau, kenapa kau mengeluarkan ini?
Aku seharusnya membuang benda ini.
Kenapa kau melihat-lihat barang orang lain? Di mana kesopanannmu?
Jin Ae, Ibumu punya ingatan sekuat ini, sejak dari dulu.
Dia bahkan menulis diari. Kau bahkan menulis puisi di bantal, iya kan?
Sudah kubilang padamu itu bukan puisi, itu lirik lagu yang terkenal. Kenapa kau tidak percaya padaku?
Bukan? Benarkah? "Orang itu yang kupikirkan di waktu senja."
- Itu bukan puisi yang kau tulis? - Bukan!
Kau bermain-main meskipun kau sudah tahu.
Hah? Begitukah?
Aku tidak tahu sama sekali. Kupikir kau yang menulisnya selama ini.
Bukan. Eh, sakit.
Tidak.
Oppa, boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Apa luka itu sampai sekarang masih...sakit ?
Eh...tidak...tidak apa-apa..
Apa? Apa masih ada lagi sesuatu yang perlu dipertengkarkan denganku?
Kau mau bertengkar denganku sebelum kau menikah?
- Oppa. - Hei, ada apa denganmu?
Oppaa.
Kau seperti ini karena kau merasa bersalah, ya?
Karena aku menyisihkan tabungan untukmu tapi kau menunjukkan ego yang kekanak-kanakan padaku.
Sekarang setelah kau memikirkannya, kau merasa bersalah, iya kan?
Aku merasa bersalah untuk apa? Kenapa aku harus merasa bersalah? Sementara ada banyak hutang yang harus kau bayar padaku.
Tulis semua yang harus kau terima. Aku akan bayar semuanya.
Bayar dengan bunganya, ya?
Dasar pelit.
Baiklah, baiklah.
Ibu dan Ayah. Aku titip mereka padamu. Jaga mereka.
Lihat dirimu. Sekarang karena tanggal pernikahanmu sudah dekat, ketulusan seorang Lee Jin Ae mulai terlihat.
Aku sudah bilang padamu kan? Bahwa setelah kau menikah dan pergi, pada akhirnya hanya aku yang tersisa untuk menjaga rumah. Aku.
Memangnya aku jadi orang asing setelah menikah? Aku juga akan masih punya tanggung jawab terhadap keluarga ini.
Benar.
Kau tahu yang selalu kau katakan, "si penyembuh luka, Lee Jin Ae."
Kau harus mengatakan itu dan pergi.
Hei.
Yang pertama dan terakhir.
Lee Jin Ae. Hidup yang baik, ya?
Jika Kang Hoon Jae membuatmu kesal, segera beritahu aku.
Ya.
Selama ini kau banyak menderita, Lee Jin Ae.
Maafkan aku, kakakmu ini.
Tidak ada yang perlu dimaafkan, Oppa.
Akulah yang seharusnya minta maaf. Aku minta maaf
Wah! Kakak Iparku sungguh cantik! Benar kan, Oppa?
Ya.
Dari awal wajahya sudah cantik, tapi dengan berpakaian seperti ini,
dia seolah seperti bukan putriku.
Apa aku secantik itu?
Ya!
Kalau saja aku bisa memakai baju seperti itu.
Tak bisakah aku memakai baju seperti itu sekali saja? Ya?
Itu akan bagus.
Sungguh cantik.
- Aku cantik?  - Ya.
Hyeong Soon harus melihatmu memakai ini.
Hati-hati. Ah, cantik.
Ya ampun. Terhadap gadis yang begitu berharga ini,
yang aku lakukan hanyalah membuatnya menderita dan bersikap jahat padanya.
Bibi!
Hoon Jae!
- Bagaimana kabarmu, Bibi? - Oh ya, Asisten Manager Lee.
Oh, besan. Kita bertemu lagi, besan.
Ya, halo.
Halo.
Oh, putrinya Oppa Woong, ya?
Oppa Woong?
Kau bilang ada yang harus kau lakukan di sini dan itu untuk membelikanku pakaian?
Cepat pilih sesuatu. Aku tidak mau. Aku masih punya banyak di rumah.
Pilih satu saja. Lagipula kita sudah datang kemari.
Benar, Ibu. Satu saja.
Ayolah, Ibu.
Aku tidak mau. Seolah-olah ada tempat yang akan kukunjungi dengan memakainya
Ibu, jika kau tidak memilihnya, aku yang akan memilihnya.
Kalau begitu lakukanlah. Aku pergi.
Ibu! ♬ Cinta itu baik ♬
Ibu mertua! Ibu mertua! ♬ bahkan jika membuat hatiku sakit ♬
- Hei, jangan lari. Bayimu!
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu! Ibu!
Hei, dulu julukanku adalah belut licin.
Ibu!
Besan!
Astaga.
- Hei, kau baik-baik saja?- Apakah kau baik-baik saja?
Tertangkap!
Hei, hei, kau baik-baik saja?
Ibu!
Itu benar, Ibu.♬ Karena itulah kehidupan. ♬
Coba ini.
- Ini cantik.- Ini terlihat cocok untukmu.
Ibu, yang ini. Warna wine terlihat bagus untukmu.
Tidak. Lupakanlah.
Bagaimana yang satu ini?
Ini terlihat hangat, benarkan?
Ibu, cobalah. Sekali saja.
Baguskan?
Ini hangat.
Bagus!
Omo, kau membuatnya sendiri?
Ya, aku hanya memilih sesuatu di tempat percetakan dan membuatnya. Bagaimana? Apakah terlihat jelek?
Tidak! Ini cantik!
Ya, ini sangat cantik.
Aku tahu. Membuat seperti ini sangatlah bagus, bahkan terlihat seperti kau sangat berusaha.
Benarkah? Baguslah.
Ah, aku juga ingin menikah.
Apa yang bisa kita lakukan, Yoo Hee?
Kau tahu bagaimana perasaanku, kan?
Aku sangat mengiginkanmu menjadi menantuku.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan dengan perasaan Hoon Jae.
Aku mengerti, Ibu.
Ibu berusaha menjodohkanku dengan Hoon Jae. Aku tahu itu.
Tapi aku sangat kesal, Ibu.
Apa yang harus aku lakukan, Yoo Hee?
Meskipun begitu, aku akan menunggu Oppa.
Siapa yang tahu? Dia mungkin akan kembali kepadaku setelah beberapa tahun.
Aku akan menunggu Hoon Jae.
Yoo Hee, kau tidak boleh melakukan itu.
Kau juga, harus bertemu orang baik dan menikah.
Tunggu sebentar.
010-931-5897
Maafkan aku karena datang untuk menemuimu tanpa membuat perjanjian terlebih dahulu.
Aku dengar, putramu akan menikah.
Anda mendengarnya dari CEO Jang?
Chae Ri kami, kau tahu jika dia menikah dengan putra bungsu keluarga itu, benarkan?
Ya.
Benar. Selama ini kau pasti sangat menderita.
Aku mendengarnya dari cucu perempuanku.
Hoon Jae. Rupanya dia adalah putranya putraku?
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Tanpa diketahui cucu laki-lakiku tumbuh dengan baik.
Nyonya, siapa yang Anda maksud dengan cucu laki-laki?
Huh?
Setelah sekian lama, cucu?
Mengatakan hal-hal itu kepada saya. Tidakkah Anda berpikir bahwa Anda sudah keterlaluan.
Nona Hwang.
Nyonya, apakah Anda tidak ingat?
Bahkan jika saya mengatakan saya mengaharapkan anak dari CEO Jang.
Anda tidak akan pernah mengizinkan kami menikah. Kata-kata itu yang Anda katakan kepada saya.
Nona Hwang. Waktu itu, aku-
Saya.. bukan lagi Nona Hwang.
Seperti yang Anda lihat, saya adalah CEO perusahaan ini.
Saat tidak ada seorangpun yang mencari saya,... Tidak
Seperti Anda, ketika semua orang menjauhi saya dan menganiaya saya,
Saya mengertakkan gigi dan menjadikan diri saya seperti hari ini.
Sembari memperhatikan Hoon Jae.
Nona Hwa- bukan, CEO Hwang.
Itu benar. Maafkan aku.
Waktu itu aku masih muda dan pikiranku pendek.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara menilai orang dengan benar.
Benar. Aku akan meminta maaf untuk kelakuanku waktu itu, jadi.
Jadi, Anda ingin menerima Hoon Jae sebagai cucu Anda?
Setelah semua ini, Anda ingin mengambil alih?
CEO Hwang.
Tidak, Saya tidak akan mengizinkan itu.
Waktu itu Nyonyalah yang menolak saya.
Tapi sekarang, Sayalah yang menolak Anda.
Saya minta maaf.
Saya mempunyai banyak pekerjaan. Hati-hati dijalan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
- Masuklah duluan.- Baiklah.
Halo, Anda adalah neneknya adik ipar saya, benarkan?
Ya. Kakak iparnya Chae Ri?
Tunangannya Hoon Jae?
Ya.
Aigoo, senang bertemu denganmu. Sebuah kehormatan.
Benar. Kau bekerja keras mempersiapkan pernikahannya?
Tidak juga.
Tapi, kenapa Anda datang ke perusahaan kami?
Ada yang harus aku lakukan. Aku baru akan pergi.
Ya.
Saya akan mengantar Anda, Nenek.
Oh, baiklah.
Dia... karena aku mengatakan tidak, dia mengambil Asisten Manajer Lee?
Bagaimana. Bagaimana bisa ibumu pergi menemuiku?
Maafkan aku. Meskipun aku memberitahunya untuk tidak pernah melakukan itu.
Dari sudut pandan Ibu, menemukan cucunya pastilah membuatnya kaget.
Jadi dia akan menemuimu dan meminta maaf untuk kejadian di masa lalu.
Maaf?
Apakah hal ini adalah sesuatu yang bisa kau akhiri dengan maaf?
Maka, jika aku tidak memiliki Hoon Jae, itu berarti tidak akan ada alasan untuk meminta maaf.
Bahkan jika aku memiliki anakmu,
orang yang mengatakan tidak akan pernah menerimaku. Kenapa? Kenapa orang sepertinya melakukan itu?
Apakah ibu mengatakan hal itu?
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Beritahu Nyonya dengan jelas.
Jangan menemuiku lagi untuk masalah Hoon Jae.
Dan jangan pernah memikirkan Hoon Jae sebagai cucunya.
Yeong Sun, mulai sekarang, selama aku hidup, aku akan membayar dosaku.
Aku akan membuat hidupku untuk penebusan dosa kepadamu.
Sehingga kau bisa memberiku kesempatan sekali lagi?
Perawatannya sudah selesai.
Apakah kita sudah selesai?
Ya, kita sudah selesai.
Hari ini kita sudah selesai melakukan perawatan di bagian ini.
Bagian ini juga terlihat beberapa masalah.
Mari kita lihat sebulan lagi. Sampai waktu itu, pastikan dia menyikatnya dengan benar.
Baik. Terima kasih, dokter.
Tapi kau tahu.. apakah Tuan pengacara benar-benar tidak mempunyai orang yang dia suka?
Ya?
Tidak, maksudku, dia tidak pernah menelponku, kecuali jika aku yang menelponnya duluan.
Tidakkah itu karena Tuan Pengacara sedang sibuk?
Aku meragukan itu..
Aku tidak bisa selalu menjadi orang yang membuat pergerakan duluan. Itu menyakiti harga diriku.
Tuan Pengacara mungkin tidak merasa seperti itu, tapi dia jual mahal.
Seperti dugaanku, ini akan menjadi sebuah kasus, huh?
Maka, berdasarkan itu, sekali lagi.
Orang ini, yang benar saja. Dia terus saja..
Lee Hyeong Gyu.
Apakah anda sibuk hari ini, Hyeong Gyu?
Kenapa kau memikirkannya?
Pergi kencan.
Aku ada sidang besok.
Ada banyak dokumen yang harus aku lihat.
Ah. Begitu?
Lalu, hari ini penolakan juga.
Ahjussi roti cokelat!
Oh! San!
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Aku pergi ke dokter gigi. Ahjussi?
Ah, ada sesuatu yang harus aku lakukan di sekitar sini.
Tunggu dulu, karena kita bertemu seperti ini, bagaimana dengan Jjajjangmyun?
Bagus!
Baiklah, jika kau tidak mau, kalau begitu...
Aku mau! Ayo makan.
San!
Ayo.
Maaf, bukankah besok Anda ada sidang?
Besok adalah pernikahan adikku, sidang apa?
Ayo, San!
Ayo Ahjussi!
Kau meninggalkan ini di atas mejaku pagi ini, benarkan?
Kau akan menikah dan aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan untukmu.
Setelah memikirkannya, aku memutuskan untuk memberikan uang. Terlalu sedikit, kan?
Kau ingin dihukum? Apakah kau pikir aku akan menerima hal-hal semacam ini darimu?
Jangan pikirkan uangnya. Pikirkan saja perasaanku, kau tahu?
Perasaanmu? Maka aku tidak bisa menerima ini.
Apakah kau tahu, berapa banyak adikku memberikan hati cantiknya kepadaku selama ini?
Bagaimana bisa aku menukar hal-hal semacam itu dengan uang?
Ambil kembali. Jika kau benar-benar ingin memberikannya, berikan kepadaku sepuluh kali dari jumlah ini dalam 10 tahun.
Noona.
Noona, kau menaruh uang di sini? Kenapa?
Beli sesuatu yang lezat dengan Chae Ri atau pergi berlibur atau sesuatu.
Bagaimana bisa? Aku memberikan ini untukmu tapi kau mengembalikannya dengan menambahkan uang?
Ada apa dengan itu, aku ini noona-mu. betapa beratnya adikku mencoba untuk menjadi kepala rumah tangga akhir-akhir ini, huh?
Lihatlah wajahmu terlihat sangat kasar.
Tidak masalah. Aku seorang Ayah sekarang. Ayah bisanya melakukan itu.
Adikku yang sangat tampan dan baik.
Kau. Kau akan melakukannya dengan baik.
Kau akan hidup dengan sangat baik.
Noona, kau juga, hiduplah dengan baik dan bahagia.
Aku akan selalu berdoa untukmu dengan hatiku.
Baiklah, Hyeong Soon. Terima kasih.
Apakah kau mengalami hari yang berat, Oppa?
Bau. Kau bekerja sangat keras sampai kakimu berkeringat.
Jika aku ingin bertemu bayi domba kita, aku harus bekerja dengan sungguh-sungguh.
Saat aku melihatnya, harga susu formula bayi dan popok tidaklah murah.
Lalu, apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan membuang pelajaranmu begitu saja?
Apa? Oh, aku akan memikirkannya pelan-pelan.
Chae Ri, saat aku bekerja, itu terus mengganguku.
Seperti yang dikatakan oleh ayahmu, aku pikir aku membuat kesalahan besar.
Jika bukan karena aku, Chae Ri pasti akan baik-baik saja.
Tidak. Sekarang aku sangat, sangat bahagia.
Apa yang melakukannya dengan baik? Berada disampingmu dan mencintaimu itu yang kulakukan dengan baik.
Kemarilah.
Mulai sekarang, aku hanya akan menyukaimu apapun masalahnya,
dan aku bahkan berpura-pura menjadi Shin Jae Min dan ketahuan, juga
Aku mencoba melalui patah hati. Sementara itu, memikirkan
"Jika aku bisa mencintai Chae Ri, jika aku hanya bisa melakukan itu, betapa menyenangkan".
Itu yang aku pikirkan. Tapi sekarang ini, aku terus
berpikir kalau aku belumlah dewasa.
"Aku benar-benar menyebabkan masalah besar".
Itu yang aku pikirkan.
Oppa, maafkan aku.
Karena aku. Karena aku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Know Best Team @ Viki
Apa yang sedang kau lakukan, Ibu?
Apakah kau sedang melihat foto-foto saat aku masih kecil?
Kau sangat manis pada saat itu.
Tapi, lalu kau tumbuh dewasa.
Nona Yeong Seon.
Sudah lama...
- Aku bisa berbaring?- Tentu saja!
Ini adalah spesial pernikahan Hoon Jae.
Baiklah.
Sudah berapa lama?
Benarkan?
Tapi ini adalah yang terakhir kalinya, huh?
Kenapa? Aku berencana untuk meminjamkannya cukup sering di masa depan.
Kau tidak bisa. Asisten Manajer Lee tidak akan menyukainya.
Dia tidak akan menyukainya. Kenapa? Maksudku kita adalah ibu dan anak.
Aku tidak berpikir seperti itu.
Tapi Ibu, aku pikir kau sedang demam.
Huh?
Oh! Kau agak hangat.
Tidak. Aku seperti ini karena tadi aku minum sesuatu yang hangat.
Sungguh? Apakah ada yang sakit?
Aigoo, yang benar saja. Tidak ada, Putraku.
Kau sekecil ini dan cengeng, dan kau akan menikah.
Untuk sudah membesarkan anak kecil yang cengeng menjadi sebesar ini,
terima kasih.
Terima kasih, Ibu.
Kau sudah banyak menderita.
Aigoo, kemarilah, aku sudah mengatakannya kepadamu.
Yang benar saja.
Hei, yang benar saja.
Jin Ae.
Aku akan membuka pintunya.
Kemari.
Masuk. Masuk.
Kau, yang benar saja.
Kenapa, Ibu?
Hari ini tidurlah dengan ibumu. Besok kau akan meninggalkan rumah.
Ini tidak nyaman. Kenapa kau terus memintaku untuk tidur bersama dengannya?
Hei, Jin Ae, tangkap.
Apakah tidak nyaman?
Ini karena aku sudah lama tidak tidur di tempat tidur.
Ibu, kau selalu mengatakan betapa kau sangat jahat terhadapku atau tidak melakukan apa-apa terhadapku, tetapi
itu tidaklah benar.
Aku tahu betapa kau mencintaiku.
Aku tidak melakukan apapun, tetapi aku selalu marah terhadapmu.
Hanya menyemangati Hyeong Gyu, meskipun hatiku tidak seperti itu.
Anehnya, aku terus melakukan itu terhadapmu.
Aku melakukan hal itu, karena pada saat itu sangatlah berat.
Hidup sangatlah berat dan melelahkan.
Aku tidak mempunyai seseorang yang bisa aku beritahu perasaanku hanya kau, itu mengapa aku menjadi seperti itu.
Sesungguhnya kau yang paling dekat denganku.
Karena aku paling bisa mengandalkanmu.
Aku berpikir hanya kau yang bisa membuatku kuat.
Ibu.
Maafkan aku karena aku terus marah kepadamu.
Maafkan aku karena hanya menghukummu.
Maafkan aku karena membencimu.
Tidak, Ibu. Maafkan aku.
Maafkan aku karena membuatmu lelah selama ini.
Maafkan aku karena menyebabkan masalah.
Karena tidak mengetahui perasaanmu yang sebenarnya.
Maafkan aku, Ibu.
Anakku.
Unni-ku sangat cantik.
Orang akan mengatakan kalau ibu pengantin prianya lebih cantik daripada pengantin wanitanya.
Aigoo. Kau. Lagi. Kau bercanda lagi.
Tapi Unni, ada apa dengan mukamu?
Kau juga demam.
Apakah kau yang akan menikah? Kenapa kau gugup?
Apa maksudmu "gugup"? Aku sudah seperti sejak beberapa hari yang lalu.
Kau menjadi seperti ini karena ibunya Woong datangkan?
Setelah melihat wanita tua itu datang,
karena itu kau menjadi sakit.
Jangan mengatakan apapun ke Hoon Jae.
Ini adalah hari yang penting. Aku tidak ingin mereka khawatir karenaku.
Aku mengeti. Aku akan mengatakan kepadnya jika kau sehat.
Tapi kau demam. Apa yang harus aku lakukan?
Ayo keluar.
Oppa.
Chae Ri.
Wow, oppa ku sangat tampan.
Benarkah?
Kang Hoon Jae.
Ayah.
Oh, Chae Ri.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
- Chae Ri.- Nenek.
Kau baik-baik saja?
Selamat atas pernikahanmu.
Aku di sini sebagai atasanmu, jadi jangan merasa tidak nyaman.
Terima kasih.
Apa kabar?
Aigoo, cucu ku.
Ibu.
Huh? Baiklah.
Ya.
Selamat atas pernikahanmu.
Kau harus hidup dengan baik dan bahagia.
Baik. Terima kasih, Nenek.(Untuk penghormatan, seorang wanita tua yang tidak terikat dapat dipanggil "Nenek".
Bagaimana bisa keluarga kita hidup dengan terpisah.
Jin Ae, kau sangat cantik.
- Terima kasih.- Kau seorang dewi, seorang dewi.
Apa itu?
Senang bertemu anda.
- Saya akan mengambil foto.- Baik.
Saya akan mengambilnya. Satu... Dua... Tiga.
Bagus. Terima kasih.
Aku pikir aku akan menangis.
Jin Ae.
Oh Oppa.
Siapa ini? Kau manusia atau dewi?
Kau sangat cantik. Jin Ae.
Kau juga harus segera bertemu gadis baik.
Aku penasaran, apakah pasanganku ada di dunia ini.
Jin Ae, kau harus bahagia, oke?
Baik. Terima kasih, Oppa.
♬ Aku sangat, sangat suka padamu. ♬
♬  Hatiku ingin berbisik dengan lembut.♬
♬ Dalam tatapan manis ♬
Apakah itu benar seorang pria tanpa berpikir melanggar masuk kedalam ruangan pengantin wanita?
Oh! Pantat bebek! Pantatmu bahkan lebih bersinar hari ini!
Yang benar saja. Sampai hari aku menikah...
Mereka mengatakan upacara pernikahannya akan segera dimulai.
- Benarkah?- Oh, aku harus memandu!
Dia cantik.
Sebagaimana maksud dari Kang Hoon Jae dan Lee Jin Ae, pernikahan mereka hari ini
dihadiri dan akan dirayakan bersama dengan keluarga dekat dan teman-teman.
Maka kami akan memulai upacara pernikahannya.
Pengantin pria akan masuk.
Oppa ku.
Sekarang, pengantin wanita akan masuk.
Pengantin wanita masuk.
♬ Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya ♬
Kau pikir kau dan kakakku sama?
Tentu saja tidak. Aku juga tahu kalau Oppa dan aku berbeda.
Sehingga kau bahkan mencegahku mengikuti ujian masuk universitas.
Aku membayar utang Ayah, dan mengatakan kepadaku untuk membayar biaya rumah sakit nenek.
Oh, aku mengerti! Tentu saja kau akan mengatakannya di depan mukaku! Aku penasaran kapan kau akan melakukannya!
Apakah aku benar-benar putrimu?
Benar. Kau bukanlah putriku.
Bagus!
Kau seharusnya membesarkan oppa dengan baik bukannya mengandung seseorang sepertiku. Kenapa aku lahir?
Maafkan aku. Maafkan aku karena datang kemari.
Naiklah.
Diamlah.
Ibu mertua.
♬ Kuingat tawa konyolmu ♬
Apakah kau yang menyewa tokonya?
Kau seharusnya mendiskusikannya denganku mengenai hal itu.
Jika aku melakukannya, apa? Jadi kau bisa menghentikanku? Karena kau harus mendapatkan kantor untuk dirimu?
Mengapa kau selalu berjalan di atas kulit telur dengan Oppa? Kenapa kau sangat takut terhadap putra pengacaramu?
Maafkan aku. Sebagai putra tertua dan sebagai seorang pengacara,
Aku selalu menyebabkan masalah seperti ini terhadap ibu.
Lihat ini dan berkatalah.
Maafkan aku, Jin Ae. Maafkan aku.
Cinta yang telah kau tunjukkan kepadaku selama ini sangatlah banyak.
Meskipun aku ingin mengatakannya, tapi setelan. Tidak, sebuah jam.
Kau melakukan ini karena menginginkan sesuatu, benarkan?
♫ Aku akan berada di sisimu dan kau  ♫
♬ Satu-satunya bagiku ♬
♬ Aku akan melepaskanmu, dan kau. Cintaku  ♬
Dia sangat cantik.
♬  Bahkan saat aku hanya menatap dirimu, kau mempesona♬
♬ Satu-satunya orang yang ada di hatiku ♬
♬ Kau membuatku hidup ♬
♬ Bahkan jika ini adalah sebuah mimpi, aku menyukainya jika hanya ada kamu di sana ♬
Mempelai pria, Kang Hoon Jae,
Mempelai wanita, Lee Jin Ae,...
dengan segenap hati kami, dan selamanya,
Kami berjanji di depan kalian semua, bahwa kami akan saling mencintai.
♫ Aku akan berada di sisimu dan kau, satu-satunya kekasihku ♫
Cium. Cium. Cium.
Cium. Cium. Cium. ♫ Aku akan bersamamu dan kau ♫
♫ Cintaku ♫
♬  Kau akan bersinar terang di dunia untukku ♬
♬ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya bagiku ♬
♬ Aku akan melepaskanmu dan kau adalah cintaku  ♬
Satu.. Dua.. Tiga.♬ Bahkan saat aku hanya menatap dirimu ♬
Itu bagus. Saya akan mengambil gambarnya. Satu..dua...
♬  Kau mempesona ♬
Sekarang mempelai wanita, Lee Jin Ae, akan melempar buket bunganya.
Sekarang, semua orang bersiap-siap. Apa yang akan aku lakukan jika itu datang kepadaku? Aku harap tidak.
Mempelai wanita, silahkan lempar bunganya.
Kenapa... kenapa ke arah sana?
Oh.
Sepertinya CEO Ahjumma akan menikah.
Tepuk tangan.
Karena anda sudah menerima bunganya, anda harus menikah dalam waktu enam bulan, Ibu.
Astaga, lihat jam berapa ini.
Kalau seperti ini kalian akan ketinggalan pesawat.
Tidak apa jika kami bergegas. Kalau begitu, kami akan kembali setelah bulan madu kami.
Baiklah. Hati-hati di jalan.
Per... Menantu Kang, tolong jaga Jin Ae dengan baik.
Baik, aku akan melakukannya dengan baik, Ibu mertua. Terima kasih, Ayah mertua.
Baiklah.
Ibu, kami akan kembali.
Baiklah. Kembali dengan baik dan sehat.
Selamat, menantuku. Mari hidup dengan baik.
Baik, Ibu mertua.
Kalian harus segera pergi.
Baik, kami akan pergi. Apakah kau sedang sakit? Wajahmu terlihat sedikit pucat...
Tidak, aku baik-baik saja. Pergilah. Cepat.
Baik. Kami akan kembali.
Baiklah.
Kami akan kembali.
Bersenang-senanglah!
Unnie, kau kerepotan ya?
Omo, ada apa?
Kenapa bisa seperti ini? Kau keracunan makanan?
Tidak mungkin. Kau belum makan siang karena kau tidak berselera.
Aku tidak tahu. Aku mau berbaring.
Unnie, bagaimana ini?
Apa tidak sebaiknya kau pergi ke rumah sakit?
Pasti ada sesuatu yang tidak beres.
Nanti saja. Aku tidak bisa bergerak karena seluruh badanku sakit.
- Ah, kalau Hoon Jae menelepon, jangan beritahu dia aku sedang tidak enak badan. - Baiklah.
Ah, sayang sekali. Pernikahan itu pasti meriah sekali. Aku bisa makan gratis...Ah!
`Aku bisa...
Go Eng Doo, kau sudah memutuskan untuk menjalani hidup yang jujur, iya kan?
Apa? Memangnya aku berkata yang lain?
Kau tidak boleh mengambil sesuatu dari keluarganya Oppa!
Dia menjagaku baik sekali dulu.
Siapa yang peduli jika dia melakukan itu? Waktu itu juga...
Kau bilang kau melarikan uangnya!
Kau! Kau tidak boleh bilang siapapun tentang hal itu, ya?
Hei, mereka datang.
Ah, acaranya berjalan lancar.
Aku juga ingin menikah seperti itu, memakai baju yang bagus.
Begitu Ayahmu sudah tenang, lakukan itu. Memakai baju yang bagus.
- Oppa Chool.  - Oppa.
Ya.
Kau menghadiri acara pernikahannya dengan baik?
Ya. Kurasa Noona Yoo Ja sudah langsung pulang.
Ya, aku tadi ditelepon, Oppa.
Oppa apa? Berapa usianya?
Kau harus membuka toko.
Biar aku yang buka.
Kenapa kau tidak pergi kerja hari ini?
Hari ini aku mengambil cuti bulananku.
Apa? Kenapa harus hari ini?
Karena aku merasa tidak enak badan.
Aku sedikit lemah.
Kau tidak ambil cuti karena Oppa, kan? Agar kau bisa punya jadwal yang sama?
Tidak. Kenapa aku harus begitu?
Kenapa kau seperti ini, Unnie?
Tidak apa-apa.  Go Eng Doo, tunggu saja sampai aku punya bukti.
Mahluk itu! Dia terus saja menggangguku!
Ada sesuatu tentang Eng Doo yang sangat menggangguku. Pasti ada sesuatu.
Ah, jangan seperti itu. Kau seharusnya merasa kasihan padanya.
Aku tidak tahu dia sakit apa. Dia minum obat setiap hari.
Oh ya? Dia tidak terlihat sakit apa-apa.
Tapi, kau mau pergi ke mana lagi?
Hah? Mau bertemu teman.
Kau sedang cuti. Tinggallah dan habiskan waktu bersamaku.
Aku harus bertemu teman-teman saat sedang cuti.
Kau terlihat lelah. Istirahat yang banyak.
Aku akan segera kembali.
Ada sesuatu yang aneh padanya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa, kau mau ke mana?
Hah? Mau bertemu teman-teman.
Kenapa?
Hanya jalan-jalan. Untuk menghilangkan pusing.
Oh begitu.
Lihat itu, lihat. Mereka bertemu tanpa setahuku.
Hari ini kalian berdua mati!
Telepon tidak bisa tersambung.
- Bibi juga tidak mengangkat teleponnya?  - Ya.
Ini aneh.
Mungkin mereka sedang beristirahat karena lelah. Atau mungkin mereka pergi ke sauna.
Begitukah?
Ah, sebentar lagi kita harus naik ke pesawat.
Sekretaris Hong, ini saya.
Ibu tidak mengangkat teleponnya.
Pintu keberangkatan sudah dibuka.
Apa?
Ya. Saya mengerti.
Kenapa?
Dia kena demam. Kondisinya pasti tidak baik.
Begitukah?
Apa yang harus kulakukan?
Tahun lalu Ibu harus masuk rumah sakit karena penyakit ini.
Kepada semua penumpang yang akan menuju Guam,
silakan menuju pintu nomor 7.
Kita harus naik pesawat.
Ayo pergi.
Hah?
Ayo pulang ke rumah.
Ke rumah? Bagaimana dengan bulan madu kita?
Bagaimana kita bisa pergi bila Ibu sedang sakit?
Ayo pulang, Hoon Jae.
Jin Ae.
Kau sungguh tidak apa-apa?
Bagaimanapun ini bulan madu kita.
Apa yang bisa kita lakukan bila Ibu sedang sakit.
Terima kasih, Jin Ae. Maaf.
Mari kita pergi setelah Ibu sembuh.
Ayo.
Dia benar-benar tidak jadi pergi?
Jin Ae, ayo cepat.
Mari kita lihat.
Lee Hyeong Soon, kau akan jadi sangat kaya.
Kau bahkan tidak mengambil cuti.
Karena saya masih punya sisa waktu.
Sama seperti aku saat masih muda. Jangan terlalu memaksakan diri.
Chae Ri.
Apa ini, Oppa?
Kau bilang mau bertemu teman-temanmu, kenapa kau bekerja?
Karena untuk bayi kita? Untuk mendapat uang?
Tidak. Karena orang yang seharusnya mengerjakan ini tiba-tiba bilang dia tidak bisa datang.
Inilah sebabnya kaus kakimu selalu basah.
Kau sakit setiap malam.
Apa yang kau bicarakan? Inilah yang memang seharusnya dilakukan seorang Ayah.
Memangnya mudah menjadi seorang Ayah?
Aku tidak sedang mengandung.
Karena itu jangan bekerja sekeras ini. Jangan seperti ini.
Chae Ri, kau sedang bercanda, ya?
Kau bercanda karena kau kesal aku melakukan ini, iya kan?
Sungguh. Aku sungguh tidak sedang mengandung.
Aku bohong karena aku sangat ingin hidup bersamamu. Aku bohong.
Chae Ri.
Chae Ri, kau serius?
Kau benar-benar tidak sedang mengandung bayi kita?
Bagaimana bisa kau berbohong tentang hal itu?
Pertama, aku juga berpikir bahwa aku sedang mengandung.
Aku mengidam, aku terus mengantuk, dan aku terlambat datang bulan.
Tapi aku pergi ke rumah sakit.
Mereka bilang itu adalah kehamilan imajinasi.
Mereka bilang hal itu terjadi karena aku sangat ingin punya bayi.
Kalau begitu seharusnya kau segera memberitahu aku.
Aku mau memberitahumu. Tapi...
kupikir Ayahku akan memberi kita restu bila aku memberitahunya bahwa aku sedang mengandung.
Kupikir aku bisa segera hamil saat sudah hidup bersamamu, karena itu aku melakukan itu.
Tapi aku tidak tahu kau sampai menderita seperti ini...
Bagaimana bisa kau berbohong hanya karena alasan itu?
Ayahmu dan Ibuku berpikir bahwa kau mengandung.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku juga tidak tahu.
Apa yang harus kulakukan?
Omo! Kau tidak pergi? Kau ketinggalan pesawat?
Tidak.
Karena aku khawatir dengan Ibu. Katanya Ibu sakit parah.
Ya. Kami baru saja kembali dari rumah sakit.
Ibu.
Kau jadi tidak bisa pergi bulan madu, bagaimana ini ya?
Aku tidak apa-apa.
Kenapa kau kembali hanya karena ini?
Bagaimana aku bisa pergi bila Ibu sakit?
Meskipun begitu, itu adalah perjalanan bulan madu.
Ibu, kau sakit parah?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Karena aku... maaf ini karena aku..
Tidak apa-apa, Ibu. Bagaimana bisa pergi jika Ibu sakit?
Kami kembali karena Jin Ae bersikeras bahwa kami harus kembali.
Dia mengkhawatirkanmu.
Aku...aku ingin tidur.
Ya. Tidurlah Ibu. Aku akan ke atas.
Hoon Jae.
- Ya.  - Itu...
Dia laci atas, ambilkan aku handuk.
Ya.
Apa dia hanya ingin agar aku pergi?
Kau pintar dalam hal yang salah! Aku bisa lihat jelas bahwa kau sedang berjalan menuju ke ladang ranjau!
Bagaimana aku bisa berjingkrak kesenangan?
Ibu.
Jin Ae.
Aigo.
Kau sudah mulai rindu pada Jin Ae?
Tidak.
Jin Ae kita pasti sedang senang berada di pesawat dalam perjalanannya
ke Guam. Dia tentu bahagia.
Jangan khawatir.
Jin Ae kita akan hidup dengan baik.
Hari ini kau pasti lelah karena pulang dari acara pernikahan.
Tidak. Tadi itu sangat menyenangkan.
Oh ya? Noona Jin Ae hari ini cantik sekali, ya?
Ya. Jika Ibu memakai baju seperti itu, kurasa Ibu juga akan cantik.
Ibu pernah memakainya dulu.
Aku tidak bisa melihat Ibu waktu itu.
Tentu saja kau tidak bisa.
Waktu itu kau masih ada jauh di sana, di negeri para anak kecil.
Ibu, kau juga memakai baju cantik seperti itu dan menikah lagi.
Dengan Siapa? Dengan San?
Tidak, dengan Ahjussi roti coklat.
Apa?
Menikah dengan Ahjussi roti coklat.
Itu tidak mungkin.
Berbaringlah. Ibu akan nyanyikan untukmu lagu pengantar tidur.
Memangnya aku anak kecil?
Dr. Choi Seo Hyeon.
Ya.
Ini aku Choi Seo Hyeon. Kau ada waktu sekarang?
Oh, sekarang?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Pengacara.
Ada apa kau kemari?
Karena Dr. Choi Seo Hyeon memintaku untuk bertemu.
Padaku juga.
Apa?
Kau sudah di sini?
Kita mau minum apa?
- Kenapa?  - Untuk apa?
- Kenapa?  - Kenapa tiba-tiba...
Kalian berdua punya pikiran yang sama. Membuatku jadi merasa tidak enak.
- Tidak.  - Aku rasa tidak.
Aku akan bertanya langsung.
Kalian berdua saling suka?
- Apa?  - Apa?
Maksudku, karena rasanya aneh bagiku. Aku ingin agar keadaannya jelas.
Agar aku bisa memutuskan apakah aku bisa dengan bebas mendekati Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu, apa kau menyukai Seo Hye Joo?
Hmm...itu, aku...
Tidak. Tidak.
Tentu saja, sebagai bosku, dia adalah pria yang baik.
Tapi, ini bukanlah dalam hubungan antara seorang pria dan wanita.
Benar?
Ya.
Pengacara, seperti yang sudah kuduga, kau tidak bisa berkata apapun kan?
Tidak ada hubungan? Sungguh?
Kalau begitu aku bisa secara resmi memacari Hyeong Gyu?
Tentu saja. Kenapa kau menanyakannya padaku? Memangnya siapa aku?
Aku meninggalkan San yang tidur di rumah, jadi aku harus pergi duluan.
Oh iya benar. San.
Maaf karena telah memintamu kemari malam-malam begini.
Tidak apa-apa. Kalau begitu aku pergi dulu.
Seon Hye Joo.
Sekarang aku merasa lega.
Jika kau penasaran tentang sesuatu, kau harus segera menanyakannya, benar?
Maaf, tapi aku mau pergi dulu.
Hyeong Gyu! Hyeong Gyu!
Apa-apaan ini?
Meninggalkan perasaan tidak enak lagi.
Benar. Kita bukan siapa-siapa. Kita tidak punya hubungan apapun.
Seon Hye Joo.
Apa kau serius?
Apa?
Apa aku benar-benar hanya bosmu?
Benarkah?
Ya.
Tapi...
Bagaimana kita bisa...
Sampai jumpa besok.
Seon Hye Joo.
Mari kita bicara sebentar.
♬  Aku tidak tahu dirimu ♬
Seon Hye Joo, aku...
Aku dan kau...
Hyeong Gyu, kau tadi ke mana?
Ibu.
Apa kau tadi pergi dengan Hye Joo?
Hah?
Tidak. Itu...
Begini, itu...
Hye Joo!
Aigo. Halo.
♬  Bila kau melihat lagi, itu bukan dari suatu akibat♬
Bos Kim.
Ya.
Oh.
Ah...?
Ah, kau ternyata menunggu Bos Kim ya?
Ya.
Hah? Benarkah?
Ini.. ini sebuah kejutan.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Ya. Silakan.
Terima kasih sudah datang ke acara pernikahan hari ini.
Ya.
Bisakah kita pergi ke sana?
Ke sana, ya, ke sana.
Kami mau pergi ke sana.
Ya, selamat malam. Daah, Hyeon Gyu.
♬  Apa yang bisa terjadi jika aku tetap di sisimu♬
♬  Bintang apa yang telah datang padaku? Kapan dia akan terbang?♬
♬  Setiap hari bintang itu semakin mirip dirimu dan bersinar padaku♬
Semua Tentang Ibuku  Preview
Anda kenal Han Eun Ok? Dia tinggal dengan putrinya yang berusia 20 tahun.
Oppa, tolong selamatkan aku.
Kau tidak pergi bulan madu?
Karena ada sesuatu terjadi di rumah.
Meskipun begitu, bagaimana bisa kau datang ke kantor? Bagaimana dengan CEO?
Kurasa Hyeong Gyu suka padamu, Hye Joo.
Tidak sama sekali.
Bisakah kau membantuku? Maksudku agar kau mendukungku.
♬  Setiap hari bintang itu semakin mirip dirimu ♬