Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 37  Oh! Halo.
Bos Kim.
- Ya.  - Aku...
Ah..?
Jadi ternyata kau menunggu Bos Kim ya?
Kalau begitu saya pergi dulu.
Ya. Silakan pergi. Terima kasih hari ini telah datang ke acara pernikahan.
Bisakah kita pergi ke sana?
Ke sana, ya ke sana. Ke sana.
Kalau begitu, kami akan pergi ke sana. Aku pergi dulu, daah, Hyeong Gyu.
Ibu Mertua, halo.
Aigo, siapa ini? Kau si dokter.
Panggil saja saya "Seo Hyeon."
Begitukah? Tapi apa yang membawamu kemari?
Saya minum teh bersama Hyeong Gyu.
Oh, begitu. Apa kalian berdua berkencan?
Hah? Tidak. Hanya...
Saya meminta Hyeong Gyu untuk bertemu dengan saya. Anda tahu, saya orangnya agak agresif.
Itu bukan agresif.
Bagiku, aku suka wanita yang spontan.
Aku tahu, kan? Iya kan?
Oh ya, saya mau membeli beberapa lauk-pauk, tapi tokonya sudah tutup.
Meskipun sudah tutup, aku bisa membukanya lagi. Ayo masuk.
Ya, Ibu Mertua.
Hei, Hyeong Gyu, kau juga masuk.
Hah?
Ya.
Ayo masuk.
Ibu Mertua, tidak apa-apa. Ini terlalu banyak.
Ambillah. Kau akan ingin tambah jika kau sudah mencoba lauk-pauk kami.
Sayang, kenapa kau membuka tokonya lagi... Oh.
Kau sudah melihat fotonya, kan? Dia orangnya yang berkencan buta dengan Hyeong Gyu waktu itu.
Oh, si dokter gigi.
Halo, Ayah Mertua. Saya Choi Seo Hyeon.
Ya, halo. Kau terlihat lebih cantik setelah dilihat langsung.
Terima kasih, Ayah Mertua.
Kau suka sayur paprika?
Saya mau dibawakan sayur paprika. Itu enak sekali.
Ah. Saya tidak terlalu suka itu.
Oh, begitukah?
Seo Hyeon, kau harus pergi karena ini sudah malam.
Belum terlalu malam.
Terima kasih, Ibu Mertua.
Jadi, ke mana kita mau pergi?
Maaf, Bos Kim. Kurasa aku harus kembali ke rumah.
Ke rumah? Oh, ini karena San? Anak itu..
Eh, baiklah. Ini bukan seperti kita hanya punya hari ini saja.
Mari. Aku akan antar kau.
Tidak. Aku akan pergi sendiri saja, karena aku merasa menyesal.
Apa yang harus disesalkan? Ayo.
Tidak, kau tahu... ini agak membebani.
Jika kau merasa tidak nyaman, baiklah kalau begitu.
`Kalau begitu, pakai saja mobilku. Aku tidak akan ikut.
Tidak. Kau tahu... aku akan naik bus saja.
Supir Jung? Tolong bawakan mobilnya.
Dia akan ke sini segera.
Jadi, bisa aku menganggap bahwa kita secara resmi sudah mulai berpacaran?
Apa?
Kau sengaja menungguku karena kau rindu padaku, kan?
Bukankah kau menungguku karena kau tahu ini harinya aku berkeliling menagih?
Ya? Hmm...
Aku tahu itu.
Kau tahu...
Ah..
Dokter itu terlihat keren dan kalem, ya?
Ya.
Jadi kau sekarang berpacaran dengannya?
Bukan berpacaran, kami hanya bertemu untuk minum teh.
Pertama minum teh, lalu makan-makan, lalu membina hubungan.
Begitulah hubungan antara pria dan wanita tercipta.
Ayolah, tentu harus muncul suatu hal istimewa antara seorang pria dan seorang wanita.
Bagaimana bisa sebuah hubungan terbentuk diantara pria dan wanita hanya karena makan-makan. Iya kan, Hyeong Gyu?
Melegakan juga bahwa Hye Joo bertemu pria yang baik.
Yang kudengar Bos Kim mengejar-ngejarnya mati-matian.
Di tokonya Yoo Ja, dia bahkan membeli daging dan buah-buahan mahal tadi.
Apa yang bagus dari Bos Kim mengejar-ngejarnya? Ibunya San harus suka padanya.
Menurut Yoo Ja, sepertinya Hye Joo tidak membencinya.
Tidak ada alasan bagi Hye Joo untuk menolaknya.
Untuk seorang wanita yang tinggal sendirian dengan seorang anak,
kau tahu keadaannya sulit. Dia kaya dan cocok untuk Hye Joo.
Karena mereka berdua pernah bercerai, mereka tidak akan merasa terbebani.
Aigo, yang benar saja, Sayang. Bagaimana bisa kau bicara begitu gampang tentang anak orang lain?
Seon Hye Joo
<>Pengacara Lee Hyeong Gyu
Telepon Anda tidak tersambung.
Seon Hye Joo, aku...aku padamu...
Hyeong Gyu, kau dari mana?
Karena aku tidak hamil, sekarang dia tidak peduli lagi apa aku kedinginan atau tidak
Oppa.
Kau baru pulang?
Ya, Aeng Doo.
Oppa, kudengar kau pergi bekerja.
Ya. Bagaimana kau bisa tahu?
Aku mendengarnya dari para pekerja paruh waktu.
Tapi kau berpakaian begitu tipis mau ke mana?
Mau ke apotek.
Apotek? Kupikir apoteknya sudah tutup.
Apotek di pasar masih buka.
Kalau begitu, sampai jumpa besok, Oppa.
Hei, Aeng Doo.
Pakai ini dan pergilah.
Tidak, Oppa. Aku tidak apa-apa.
Pakailah dan pergi.
Hei, rumahmu di dekat sini, kan?
Lalu?
Kembali ke rumah, ambil jaketmu dan pergi, daripada memakai punya orang lain.
Aku tidak punya jaket.
Apa?
Aku punya jaket, tapi aku mencucinya.
Dan masih belum kering.
Obat apa yang mau kau beli? Aku akan belikan untukmu.
Ini obat khusus, aku harus membelinya sendiri.
Bagaimana bisa ada obat khusus? Obat macam apa itu?
Pakai ini dan pergi. Kembalikan jaketnya besok.
Oppa!
Terima kasih, Oppa.
Hei, pakai ini.
- Kenapa?  - Kenapa lagi? Karena aku tidak menyukainya.
Pakai ini dan berikan jaket Oppaku.
Apa ini? Lepaskan! Kau tidak mau melepaskan?
Kau tidak sakit, kan? Bagaimana bisa orang sakit begini kuat?
Lepaskan kepunyaan Oppaku.
Aku tidak mau.
Apa? Kau... Oppa!
Sakitmu itu bohong, kan? Iya kan?
Hei, Jang Chae Ri. Kudengar kau putri dari keluarga kaya.
Kudengar kau putri dari keluarga kaya yang jatuh cinta pada Oppa dan tinggal di rumahnya.
- Apa?  - Dan kudengar kau memalsukan kehamilanmu.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Aku mendengar kau bertengkar dengan Oppa di restoran.
Aku punya banyak informan di semua tempat,
kau tidak tahu?
Hei, apakah aku hamil atau tidak, apa hubungannya denganmu?
Tentu saja ada hubungannya denganku. Aku tertarik pada Oppa Hyeong Soon.
Apa? Gadis ini...
Aku juga mendengar dari Ahjumma Yoo Ja bahwa kau belum mendaftarkan pernikahanmu.
Iya kan?
Kalau begitu, kalian berdua hanya sekedar tinggal bersama.
Jika aku mengambil Oppa Hyeong Soon darimu, kurasa kau tidak akan bisa berkata apa-apa.
Apa? Kau...
Jang Chae Ri, berhenti bermain-main.
Aku adalah orang yang bisa menghancurkan puteri manja sepertimu.
Mengerti?
Hei, berhenti di situ. Kau tidak mau berhenti?
Ayah!
CEO Jang Cheol Woong
Kupikir kau pergi berbulan madu.
Ibu sedang sakit parah.
Oh begitu.
Aku kemari karena raut wajahnya tidak terlihat baik tadi.
Apa parah sekali?
Ya, sedikit. Kurasa ini karena ada beberapa masalah yang sulit baginya.
Oh begitu.
Begini... tidak apa-apa jika aku menemui Ibumu?
Kau tidak boleh.
Aku berterima kasih karena kau mengkhawatirkan Ibuku.
Tapi lebih baik jika lain kali kau tidak melakukan ini.
Selamat jalan.
Hoon Jae.
Halo.
Ya.
Aku datang karena aku khawatir dengan CEO Hwang.
Aku diberitahu bahwa aku tidak bisa menemuinya.
Bagaimana ya? Maaf, Anda sudah jauh-jauh datang kemari.
Tidak apa-apa.
Meskipun agak canggung mengatakannya dalam situasi seperti ini,
aku dengan tulus mengucapkan selamat atas pernikahanmu.
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Maaf...
Saya akan menelepon Anda begitu Ibu Mertua sudah baikan.
Baiklah. Terima kasih.
Apa yang kau bicarakan sampai begitu lama?
Aku mengantarnya.
Dia sudah jauh-jauh datang kemari tapi tidak bisa masuk. Aku merasa kasihan.
Aku orang jahat ya?
Karena aku menolaknya masuk sementara dia sengaja datang.
Hal ini mengganggumu, ya?
Itulah kenapa aku mengantarnya pergi.
Maafkan aku.
Ini hari terindah bagi kita tapi kita malah tidak pergi bulan madu.
Tidak apa-apa. Ibu Mertua kan sakit.
Tapi betapa menyenangkannya karena sekarang kita bisa bersama.
Oh, ya. Sekarang kita bisa bersama setiap hari.
Ini seperti dalam mimpi.
Ini bukan mimpi.
Kalau begitu pergilah ke atas dan istirahat. Aku akan tetap di sini sebentar, lalu ke atas.
Aku juga akan di sini bersamamu.
Aku tidak mau sendirian di malam pertama.
Apa? Katakan sesuatu yang masuk di akal.
Kenapa kau bilang bahwa dia hanya berpura-pura?
Sungguh. Dia memegangku di sini dan...
dia bilang dia akan mengambilmu dariku.
Kau tidak percaya padaku, hah?
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Kau bahkan bohong tentang kehamilanmu. Kenapa kau tidak akan berbohong tentang hal lainnya?
Bagaimana bisa kau membandingkannya dengan masalah itu?
Ya. Aku salah karena berbohong, tapi yang ini beda.
Aku berbohong bukan karena aku sengaja ingin menipumu.
Itu karena aku ingin bersamamu.
Meski kau membuat alasan seperti ini, tidak ada yang akan berubah.
Kau menipuku, orang tuaku, Ayahmu , Nenekmu , dan semua orang.
- Kau menyebabkan masalah besar.  - Kalau begitu bagaimana denganmu?
Kau juga menipuku dulu, bilang bahwa kau adalah Shin Jae Min.
Kau lupa tentang itu dan memberitahuku ini?
Benar. Tapi yang ini dan yang itu beda.
Ini ada hubungannya dengan bayi kita.
Apakah kita punya bayi atau tidak, bayi kita...
bukan hal yang bisa kita pakai untuk bercanda.
Oppa, kau pikir aku main-main?
Kau tahu betapa aku menderita? Bagaimana bisa kau menganggap itu sebagai permainan?
Aku capek. Aku mau tidur.
Aku belum selesai bicara.
Itu bukan permainan. Jika aku tidak melakukannya...
Apa yang sedang kau lakukan? Sekarang kau tidak mau bicara denganku?
Tidak ada akhirnya jika kau sudah bicara. Aku tidak mau bertengkar. Aku capek.
Tidur saja sesukamu di sini karena aku mau tidur di kamarnya Unnie Jin Ae.
Chae Ri.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Menantu Chae Ri, kenapa kau membawa-bawa bantal?
Aigoo. Kalian sudah memulai pertengkaran kalian yang pertama?
Ayah Mertua.
Semua pasangan memang seperti ini.
Ini adalah bagian dari perjuangan hidup yang berat.
Melakukan pertengkaran yang sia-sia dan menghabiskan semua energi.
Betapa tidak patutnya si Hyeong Soon itu sementara kau sedang hamil. Sudah cukup sulit...
Aku akan memarahinya besok pagi.
jadi tenangkan saja pikiranmu dan tidur.
Aku akan nyalakan pemanasnya biar enak.
Begini, Ayah Mertua, aku...
Cepatlah tidur dulu.
Karena tadi kau pergi ke pernikahan, kau pasti capek sekali.
Jadi, selamat malam...
Maafkan aku, Ayah Mertua.
Maafkan aku.
Hyeong Soon, anak itu.
Karena dia bekerja, dia melampiaskan rasa stressnya pada istrinya?
Aigoo, Hyeon Soon mungkin sedang mengalami masa sulit.
Dia sendiri masa depannya sudah suram, tapi tiba-tiba dia harus menjadi kepala keluarga dan seorang ayah.
Dia sendiri yang cari masalah.
Kurasa Jin Ae sudah sampai di Guam. Kenapa dia tidak menelepon?
Tentu ada alasannya, aku yakin. Aku penasaran apa pesawatnya terjebak kemacetan.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Mungkin saja ada macet.
Ini sudah pagi, kenapa Jin Ae belum menelepon kita?
Dia mungkin sudah menelepon Ibu Mertuanya, iya kan?
Aigoo, jika dia menelepon Ibu Mertuanya, dia juga akan menelepon kita.
Tentu ada alasannya. Ayo kita telepon dia setelah kita selesai makan.
Oh ya, apa kalian masih bersikap dingin satu sama lain? Sudah pakai pisah kamar?
Pisah kamar? Kalian bertengkar?
Anak-anak muda ini melakukan semua yang dilakukan pasangan lain.
Ibu Mertua, aku...
Chae Ri.
Apa? Kau bilang kita harus memberitahu mereka.
Apa? Ada apa lagi sekarang?
Tidak ada apa-apa, Ibu.
Aku...tidak hamil.
Itulah makanya, sekarang apa itu masalah?
Apa? Apa tadi barusan kau bilang?
Aku sebenarnya... tidak hamil.
Apa?
Adik Ipar.
Tunggu. Cucu kami, kalau begitu... mungkinkah...
Kenapa?
Karena akhir-akhir ini kau banyak kerepotan, lalu terjadi sesuatu pada bayinya? Kenapa?
Bukan begitu... dari awal aku memang tidak hamil.
Aku ingin menikah dengan Oppa, jadi aku berbohong tentang itu.
Tunggu, kau...
Maaf, Ibu. Dari awal, Chae Ri juga mengira dia hamil.
Dia pergi ke rumah sakit karena gejalanya sama dengan gejala kehamilan asli, tapi mereka bilang itu hanya kehamilan imajinasi.
Mereka bilang gejala semacam itu bisa muncul saat seseorang sangat ingin punya bayi.
Bagaimanapun, dari awal kalian berdua tahu bahwa dia tidak hamil.
Oppa tidak tahu. Aku membohonginya juga.
Akulah yang berbohong.
Chae Ri tidak berencana untuk berbohong...
Sebenarnya ada apa ini?
Jadi, kalian mau bilang bahwa kalian membohongi semua orang tentang bayi itu?
Bagaimana bisa kalian? Tak peduli betapa kekanak-kanakannya kalian!
Sayang, pertama... mari makan dulu.
Mari kita bicara setelah makan, ya? Bicara setelah kita makan.
Wah, sungguh. Lee Hyeong Soon, kau melakukan segala hal, segala hal kau lakukan.
Omo, omo! Orang dua ini!
Apa begini caranya mereka menghabiskan malam pernikahan mereka?
Aigoo, seperti yang sudah kubilang, cepat pergi bulan madu, meskipun baru sekarang.
Aku sudah bilang padamu aku sudah mendingan sekarang.
Apa maksud Ibu sudah mendingan? Ibu masih demam.
Benar, Ibu Mertua. Kami akan pergi bulan madu nanti.
Juga kebetulan ada pekerjaan yang harus cepat diselesaikan di perusahaan. Kau tahu, ada permintaan dari Cina kemarin.
Lalu? Kau mau bilang bahwa kau akan pergi ke pergi ke perusahaan untuk bekerja dan melupakan cuti liburanmu?
Apa yang akan dikatakan orang padaku jika kau pergi bekerja?
Mereka akan bilang aku adalah Bos dan Ibu Mertua yang jahat.
Bahwa aku mengacaukan juga bulan madu menantunya.
Eh, bukankah itu memang kacau karena kau pingsan?
Hei!
Bibi! Ibu belum sembuh benar.
Aku akan beritahu para karyawan bahwa terjadi sesuatu di keluarga.
Bagaimanapun, jawabannya adalah 'Tidak'. Jangan pergi kerja.
Juga, cepat pergi berbulan madu!
Karena kami menkhawatirkanmu, meski jika kami pergi, kami tidak akan merasa tenang.
Kami akan tetap di rumah.
Ya, Ibu. Kami akan pergi lain kali.
Benar, Unnie. Kau di sini dengan keadaan seperti ini,
apa kau pikir mereka akan bisa senang di sana? Lebih baik jika mereka tinggal di sini.
Aigoo, yang benar saja.
♬ Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya ♬
Jin Ae, maafkan aku.
♬ Kuingat senyuman indahmu ♬
Jin Ae, ayo cepat.   ♬ Di antara semua hal yang terjadi,  ♬
Jika kau menyesal sampai sedalam ini, kenapa kau terburu-buru pulang saat di bandara?
Jin Ae.  ♬ Mungkin kita adalah satu sedari awal ♬
Apakah kesalahanmu jika Ibu Mertua sakit? Ini tidak terhindarkan.
♬ Kurasa inilah sebabnya kita bertemu♬
Tapi, Jin Ae, apa kau berpikir untuk langsung pergi bekerja?
Wah. Ini benar-benar aneh.
Aku toh tidak jadi liburan, jadi apa gunanya tinggal saja di rumah? Lagian, ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
♬ Hatiku yang berdebar memanggil dirimu♬
Aigoo, apa aku melakukan kesalahan telah menikahimu?
Si gila kerja Lee Jin Ae!
Jika kau menyesal, batalkan saja pernikahannya.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Karena semua susah payah yang telah kulalui sampai sekarang akan jadi sia-sia...
Hentikan1
Geli! Lepas!
Oh, mari kita lihat.
Oh! Ayah Mertua?
Omo! Kita belum menelepon Ibu dan Ayah.
Ya, Ayah Mertua.
Oh!
Menantu Kang! Selamat pagi!
Ya. Tidurmu nyenyak?
Apa kau mimpi indah? Bukankah enak di sana?
Wah, pasti senang sekali!
Aku minta kau menanyakan kenapa mereka tidak menelepon.
Maaf, Ayah Mertua. Kami seharusnya langsung meneleponmu.
Oh , tidak apa-apa.
Tentu kalian capek sekali setelah dari pesawat. Tidak apa-apa.
Aku... akan berikan teleponnya ke Jin Ae.
Kenapa diberikan padaku? Aku bisa bilang apa?
Halo, Jin Ae?
Ya, Ayah.
Aigoo Jin Ae.
Aigoo, ya...ya..putriku. Kau tidak sakit apa-apa, kan?
Bagaimana denganmu dan Ibu? Bukankah repot mengurus acara pernikahanku?
Tidak sama sekali! Energi kami banyak.
- Berikan padaku.  - Ai, ai, yang benar saja..
Hei! Kenapa kau tidak menelepon?
Tak peduli betapa berbahagianya kalian berdua, apa kau tidak berpikir bahwa
Ibu dan Ayahmu menanti-nanti teleponmu?
Meskipun kau sudah menikah, bagaimana bisa kau jadi begitu egois?!
Wah. Bukankah baru 2-3 hari mereka menikah?
Halo? Halo? Apa ini karena di luar negeri sehingga aku tidak bisa mendengar mereka dengan baik?
Ibu, sebenarnya, aku tidak bisa pergi berbulan madu.
Apa? Kenapa?
Tidak bisa pergi? Apa maksudmu tidak bisa pergi berbulan madu?
Apa? Mereka bilang tidak bisa pergi? Apa pesawatnya tidak bisa lepas landas?
Aigoo. Kenapa dia bisa sebodoh itu?
- Apa masuk akal bila dia bilang tidak bisa pergi bulan madu karena urusan pekerjaan?  - Aigoo.
Dia bilang ada urusan mendadak di pekerjaannya.
Bukan begitu. Si Ahjumma CEO itu pasti bikin gara-gara lagi.
Tentu saja mendadak ada pekerjaan tepat di saat seperti itu.
- Berkata, " Aigoo, pantas untukmu. Kau tidak jadi pergi bulan madu."  - Aigoo, aigoo.
Kenapa kau seperti ini? Dia sekarang Ibu Mertuanya Jin Ae.
Karena itu, mari kita berpandangan baik tentangnya, ya?
- Aigoo, Sayang , kau bukanlah seorang ahjumma yang pendengki, kan?  - Aigoo.
Si Jin Ae ini, kupikir dia dengan patuh pindah ke sana dan bisa bersikap tidak peduli.
Aigoo! Entah apa dia ini bodoh ataukah hanya keras kepala...
Ibu.
Masuk!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ayah Mertua... Ibu Mertua sudah agak baikan.
Saya pikir Anda mungkin khawatir, jadi saya mengirimi Anda pesan.
Ayah Mertua?
Ayah Mertua.
Ibu Mertua.
Bagaimanapun, itulah yang telah kami putuskan.
Menyediakan makan dan tempat tinggal bagi kalian setiap bulan
adalah semata-mata demi cucu kami. Karena keadaannya sudah bukan begitu lagi,
aku tidak perlu lagi membiarkan kalian tinggal dan memberi makan kalian.
Mulai sekarang, kalian bertanggung jawab mencari penghidupan kalian sendiri.
Ayah Mertua.
Chae Ri sayang... maafkan aku, tapi aku setuju dengan Ibu.
Kalian berdua sudah dewasa, jadi kalian harus bisa bertanggung jawab atas penghasilan kalian.
Aku mengerti. Aku akan lakukan itu.
Mulai sekarang, kalian juga harus membayar sewa kamar kalian.
Jika kalian tidak punya uang untuk bayar sewa, kalian bisa pindah ke tempat lain yang lebih murah.
Ibu...
Tak ada gunanya kau memanggilku dengan nada seperti itu. Sementara untuk makanan, kalian bertanggung jawab untuk mengelolanya secara terpisah.
Jangan coba berpikir untuk menyentuh perabotan rumah kami.
Di mana kami akan menyiapkan makanan kami? Kami bahkan tidak punya dapur.
Sayang, tidakkah menurutmu kita perlu meminjamkan mereka dapur?
Baiklah kalau begitu, kalian bisa pakai yang di pojok.
Bagaimanapun, kalian tidak boleh memakai beras kami, lauk-pauk, atau sebiji tauge sekalipun.
Jika kalian mau memakainya, kalian harus bayar.
Kau tahu betul, karena kau pernah kerja di toko kami, kan?
Satu paket biasa lauk-pauk 3000 Won, paket spesial 5000 Won.
Aku akan ke restoran.
Sudah mau ke restoran? Ini belum saatnya kerja.
Jika aku mau mendapat uang untuk bayar sewa dan biaya hidup, aku harus kerja lebih keras.
Oppa!
Aeng Doo, apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk mengembalikan ini.
Kau datang jauh-jauh kemari untuk ini?
Oppa, kau mau kerja sekarang? Aku juga.
Kau juga pergi pagi?
Karena aku bertugas bersih-bersih pagi ini.
Kalau begitu kita pergi bersama.
Ya.
Tidak boleh. Pergi terpisah.
Chae Ri, mari kita bersikap lebih dewasa sekarang.
Jika kau cemburuan seperti anak kecil, aku jadi tidak bisa kerja.
Aku ingin bekerja baik di restoran, menjadi karyawan tetap, dan diakui. Ya?
Dan mari kita ke rumah Ayahmu malam ini dan memberitahunya keadaanmu yang sebenarnya.
Ke Ayahku?
Tak bisakah kita memberitahunya kapan-kapan saja?
Aku tidak ingin begitu. Jika kau benar-benar menyesal padaku, kau harus dengarkan aku.
Ayo pergi, Oppa.
Ya.
Oppa, kau sudah makan?
Oppa.
Gadis itu...aish!
Kau mau ke mana? Mengantar pesanan?
Aku mau ke tempatnya Jin Ae.
- Kenapa?  -Aigoo,
dia pasti pergi kerja terburu-buru,
kau pikir dia sempat makan pagi? Aku akan mengantar ini cepat dan kembali.
Kau melakukan ini karena kau rindu padanya, ya?
Setelah melihatnya kemarin, kau sudah ingin melihatnya lagi?
Aigoo, rindu apanya. Kami sudah hidup bersama selama 30 tahun.
Sekarang karena Jin Ae sudah menikah, kau jadi semakin rindu padanya tanpa alasan. Iya kan?
Aigoo, dan mendengar bahwa dia tidak bisa pergi bulan madu, kau jadi semakin merasa kasihan padanya.
Aigoo, bukan itu. Aku bahkan tidak tertarik melihat wajahnya, dan hanya akan menitipkan ini di lantai dasar.
Aigoo, aigo, bila kau punya rasa sayang seperti ini...
kenapa kalian berdua sering bertengkar?
Aigoo, pergi saja sana.
Ah, tunggu sebentar. Di mana dagin sapi saus kedelainya?
Dan kimchi lobak.
Ada apa?
Karena kau sedang bekerja dan aku berbaring di sini dengan lututmu sebagai bantal.
- Aku merasa seperti playboy yang membuat repot istrinya.  - Ah, yang benar saja.
Kalau begitu kau juga harus kerja.
Bila kau bekerja sedikit di saat istirahat, akan mempermudah saat kau kembali kerja setelah liburan berakhir.
Aku tidak mau. Setiap hari selama hari liburku, aku akan hanya mengagumimu seperti ini.
Ini Yoo Kyung.
Apa kau memberitahunya bahwa kita tidak jadi pergi?
Hanya pada Yoo Kyung.
Ya, Yoo Kyung.
Jin Ae, aku harus bagaimana?
Ibumu datang.
Apa? Ibuku?
Ya. Dia membawakanmu makan siang.
Apa kau memberitahunya bahwa kau tidak jadi pergi bulan madu karena urusan pekerjaan?
Ya.
Mungkinkah, kau memberitahunya tentang CEO yang sedang sakit?
Ya,  Kukira dia sudah tahu. Apa yang harus kulakukan?
Aku akan telepon kau lagi.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ya.
Ya, tunggu sebentar.
Hye Joo.
Bos Kim.
Aku rindu sekali padamu, aku jadi tidak konsentrasi kerja.
Oh, ya.
Pengacara, Anda sudah kembali dari pengadilan?
Ada masalah apa?
Aku kemari untuk melihat Hye Joo ku.
Teruskan bekerja.
- Hyungnim.  - Ya?
Di sini adalah tempat aku bekerja.
Lalu?
Jika kau terus duduk di situ, kau akan mengganggu kerja kami.
Ah...AH...
Jadi, kau mau bilang bahwa aku merusak pemandangan karena aku duduk di sini memakan banyak tempat. Begitu?
Tidak. Bukan begitu.
Ngomong-ngomong,
aku punya kasus hukum.
Coba urus itu.
Sekarang karena aku seorang klien, aku bisa tinggal di sini sebentar, iya kan?
Tidak. Begini...
Jika kau perlu lebih banyak uang, beritahu aku. Aku akan panggil segerombolan anak-anak muda yang butuh bantuan hukum. Kasus hukum.
Kami... klien.
CEO Jang mampir?
Dia pergi setelah bicara dengan Hoon Jae di gerbang depan.
Oppa Woong datang karena dia mengkhawatirkanmu, iya kan?
Khawatir apanya.
Bagaimanapun, sepertinya Oppa Woong ingin menghidupkan lagi cahaya cinta yang tidak selesai antara dia dan kau.
Saat aku melihatnya di pernikahannya Hoon Jae,
cara dia memandangmu sama seperti waktu di tahun-tahun yang lalu.
Kau mau aku jadi sakit dan terbaring lagi?
Istirahatlah.
CEO Jang Cheol Woong
Ya?
Bagaimana keadaanmu? Kudengar kau sudah baikan.
Kau mendengarnya dari Hoon Jae?
Tidak. Dari Asisten Manager Lee. Aku minta dia untuk menghubungiku.
Jin Ae, anak ini, kenapa dia bertindak sesukanya...
Eh... Tak bisakah aku datang menemuimu? Karena aku khawatir sekali.
Tidak. Tolong jangan datang.
Kudengar kau juga datang kemarin.
Aku tidak ingin sampai harus menolakmu di pintu.
Kalau begitu kau bisa menerimaku.
Aku tidak bisa.
Berhenti membuat aku dan Hoon Jae jadi harus bersikap keras.
Ibu, kenapa kau tiba-tiba datang seperti ini?
Apa? Kau tidak bisa pergi karena pekerjaan kantor?
Aigoo, bagaimana bisa CEO mu sampai tidak membantumu?
Kok bisa-bisanya dia memilih waktu tepat untuk sakit di hari pernikahanmu?
Ibu, kau pikir Ibu Mertuaku sengaja sakit?
Aigoo, Ibu Mertua.
Apa kau membohongi kami agar bisa melindungi Ibu Mertuamu?
Karena kau bisa jadi kesal tanpa alasan.
Srigala berbulu domba. Aigoo.
Makan ini.
Kau mungkin tidak sempat makan pagi karena sibuk merawat Ibu Mertuamu.
Bagaimana kau bisa makan makanan ini di restorannya orang?
Aku meminta pengertian mereka.
Aku juga memesan 2 mangkuk sup nasi.
Kita akan makan ini dan nasi sup juga?
Kau makan ini dan aku akan makan kedua nasi supnya.
Kau membungkus banyak makanan.
Rasanya mesra bila kita bertemu seperti ini, ya kan?
Ngomong-ngomong, apa kau sanggup menghabiskan kedua mangkuk itu, Ibu?
Aku sudah membayarnya, jadi tentu saja aku harus menghabiskan semuanya.
Kau benar-benar bisa?
Jika Ibu Mertuamu tahu bahwa aku membuatmu bekerja, kurasa dia akan berkata sesuatu.
Tidak. Ibu Mertuaku sudah memberiku ijin.
Jika kau membiarkanku melakukannya, aku akan bekerja keras.
Terima kasih. Selamat jalan.
Jang Chae Ri, kau tidak akan membiarkan semangatmu mati.
Aku akan bekerja keras dan mengusahakan biaya hidupku sendiri.
Selamat datang.
- Di sini kau punya kopi?  - Ya.
Tepat di sini adalah kopi tetes yang enak yang dibuat langsung dari mesin kopi terbaik.
- Beri aku segelas.  - Ya.
Oh, ini aku.
Silahkan...
Aku sudah dekat.
Kapan aku harus menemuimu?
Sebentar lagi? Oke.
Sampai jumpa.
Terima kasih. Silahkan datang kembali.
Oppa.
Ok.
Apakah Ahjumma Ok sedang pergi?
Oh, Ok? sedang menemui putriku.
Baguslah. Oppa, apakah kau mengingat ini?
Waktu itu kau memberikan ini sehingga aku bisa membaca puisi.
Tunggu dulu. Kau masih menyimpannya? Selama ini...
Tentu saja. Ini adalah barang paling berharga untukku.
Astaga...
Bisakah aku membaca ini dan mengembalikannya kepadamu?
Tentu saja. Silahkan, Oppa.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Permisi, apakah Han Eun Ok tinggal di sekitar sini?
Han Eun Ok?
Oppa, apa yang harus aku lakukan?
Oppa, tolong sembunyikan aku.
Han Eun Ok.
Aku pikir aku pernah memanggil namanya di suatu tempat.
- Oh, di toko saya...- Noona!
Noona, aku ada sesuatu yang harus aku katakan kepadamu. Sebentar saja.
Anda tidak mengenal Han Eun Ok? Dia tinggal bersama putrinya yang berusia 20 tahun.
Putri?
Saya tidak kenal. Kami tidak mengenalnya. Selamat tinggal. Noona, kemarilah.
Aneh. Seseorang mengatakan di daerah ini.
Kalau begitu, kau mengatakan dia sedang dikejar orang?
Dugaan. Itu hanya dugaanku.
Nona Han sebenarnya adalah orang semacam itu, kan?
Kau sudah lama mengetahuinya, huh?
Noona, aku akan mencari tahu permasalahan yang sebenarnya, sampai waktu itu, oke? oke?
Bagimana jika San Ok mengetahuinya? Apa yang akan kau lakukan?
Jangan.
Apa?
Hong Yoo Jah, apakah kau mencoba untuk menggoda Chool-ku lagi?
- Huh?- Tidak. Apa aku gila?
Kau benar-benar gila, huh?
Tidak. Karena kau mengatakan Chool-ku untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Tepat sekali. Bukan kau yang gila tapi aku yang gila. Chool-ku.
Kenapa? Itu bagus.
Aku merasa kembali ke masa lalu. Chool-ku. Chool.
- Chool-ku...- Pergilah.
Apakah kau sudah bertemu Jin Ae?
Kau menakutiku. Kenapa kau seperti itu, Tuan Pengacara?
Apa-apaan! Karena CEO Kim datang hari ini, aku tidak bisa mengerjakan pekerjaanku dengan baik.
Tidak.
Hari ini kita tidak punya banyak pekerjaan yang penting.
Sebenarnya, karena CEO Kim memberikan kita perkara hukum jadi kita dapat bekerja.
Jadi kau mengatakan kalau kau melakukannya dengan baik?
Karenamu, kita mempunyai sebuah kasus.
Apakah kau mengatakan kau telah menghasilkan beberapa bisnis? Huh, Seon Hye Joo?
Ya.
Wow! Kau mulai berani kepadaku sekarang?
Halo.
Hari ini kau tidak ada janji?
Ya, aku tidak punya janji sore ini.
Aku akan pergi berkencan setelah menunggumu.
Malam ini aku ada reuni sekolah.
Ahhh... benarkah?
Lalu, tidak bisakah aku datang bersamamu sebagai pacarmu?
Itu... itu adalah pertemuan pria-pria single.
Aku pikir aku tidak bisa melakukan apa-apa. Kalau begitu, aku akan berbicara dengan Hye Joo.
Apa?
Lalu, kau mempunyai utang lagi?
Dan orang yang tadi mencoba untuk mengumpulakn utangmu?
Beberapa waktu lalu aku ditipu,
dan secara tidak adil menjadi utang orang lain.
Ok, bagaimana bisa kau berada dalam
situasi yang sama seperti dua puluh tahun yang lalu?
Oppa, kau kecewa denganku, kan?
Karena aku pikir kau hidup dengan sulit,
itu tidak membuatku merasa baik.
Unni Yoo Ja mungkin akan mencariku. Aku harus kembali, Oppa.
Maaf.
Berapa banyak yang harus kau bayar?
Tidak, tidak apa... Oppa.Tidak perlu kau mengetahuinya.
Aku akan pergi.
Daun hitam di mulutmu
Eun Ok, kau dulu adalah gadis muda yang tulus, yang meminjam buku puisi ini dariku.
♬ Karena cinta yang indah, ♬
♬Aku terjaga semalaman.♬
Aku pulang.
CEO Kim.
Hyeo Joo, kau baru datang. Aku dengar kau pergi ke pasar.
Halo, San.
Halo.
Apa yang membawa anda kemari?
Kau tahu. . . Karena aku merindukanmu, jadi aku datang.
Dia menunggu selama 2 jam karena dia bilang dia akan menunggumu dan pergi setelah itu.
Aku hanya memberinya makan malam.
Ahjusshi, apakah itu lezat?
Ya. Ini sangat lezat.
Heol. Semua orang mengatakan bahwa masakan di rumah kami tidaklah enak.
Ibuku tidaklah ahli dalam membuat banhchans (hidangan pendamping).- Sebenarnya, dia payah dalam hal itu!
Huh? Siapa yang mengatakan ini tidak enak?
Aku ingin makan masakanmu setiap hari.
Bahkan semangkuk nasi sudahlah cukup,[selama itu pemberianmu!]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu mertua, tolong berikan saya semangkuk nasi lagi.
Tolong, Ibu mertua.
Kenapa kau tidak duduk di sini dan makan?
Silahkan bicara dengan nyaman, Hye Joo.
Baik.
Kau benar-benar orang yang baik.
Tapi aku harap CEO Kim...
Aku harap kita bisa bertetangga dengan baik.
Lebih dari itu sedikit...
Sepertinya kau tidak mempunyai keinginan untuk memiliki hubungan denganku... Dan menyembunyikannya, kan?
Maafkan aku, CEO Kim. Aku benar-benar minta maaf.
Kau menyukai Hyeong Gyu, benarkan?
Huh?
Tidak. Tidak. Sungguh.
Aku tidak menyukainya tapi... Aku minta maaf, CEO Kim, tapi...
Aku ingin meminta bantuanmu.
Baik. Silahkan mengatakannya.
Tidak apa. Silahkan.
Kepada Tuan Pengacara...
dan kepada semua orang disekitar kita, mulai sekarang tolong berpura-puralah seperti kita sedang berkencan.
Jika aku memintamu melakukan hal-hal seperti ini,
itu berarti aku menjadi orang jahat. Benarkan?
Tidak. Aku tidak boleh seperti ini kepadamu, CEO Kim.
Aku salah. Maafkan aku. Kau tidak perlu melakukannya. Aku minta maaf.
Aku akan melakukannya.
Huh?
Aku bisa melakukan apapun yang kau inginkan. Apapun yang kau minta. . .
Aku juga bisa mengambil bintang dari langit.
Silahkan . . . terbang bebas dan membumbung tinggi ke udara,[seperti seekor burung!]
Sungguh. Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Sebaliknya, tolong menghindariku.
Tolong pikirkan kembali berandal ini. Tolong...
Jika mungkin pikirkan kembali dan katakan "aku bertanya-tanya bagaimana jika aku berkencan dengan pria itu? [Barangkali, tidak terlalu buruk]...?!"
Kau tidak perlu pergi berkencan.
Kurasa Hyeong Gyu suka padamu. Kau juga suka padanya.
Tapi kau mencoba menyerah atas dirinya dengan cara menjauhinya.
Karena kau sudah memutuskan begitu, bisakah kau membantuku?
Tolong dukung aku. Ya?
Juga, aku akan pergi ke Afrika untuk menjadi dokter sukarelawan.
Aku ingin bisa bertunangan dengan Hyeong Gyu sebelum itu.
Tak bisakah kau membantuku sampai saat itu?
Ya. Aku harus membantu.
Itu adalah kewajibanku.
Apa yang kau gumamkan? Sudah cukup buruk bahwa cuacanya jelek. Ini bukan sedang gelombang panas atau semacamnya.
Gelombang panas?
Anda bilang akan pergi ke reuni sekolah. Anda sudah pulang?
Kapan aku bilang akan pergi ke reuni sekolah?
Anda bilang begitu waktu itu.
Kapan?
Kau sungguh tidak mengerti kenapa aku bilang itu waktu itu?
Bicaralah denganku.
Saya memutuskan untuk jalan dengan Bos Kim.
Hah?
Saya akan coba dan secara serius berkencan dengannya. Pengacara, saya harap segalanya juga berjalan lancar antara Anda dan Dokter Choi.
- Kau sungguhan?  - Maaf?
Aku bertanya apa kau sungguhan mau jalan dengan Bos Kim dan juga bahwa kau berharap aku jalan dengan Dokter Choi Seo Hyeon.
Ya, begitulah.
Nyonya, Bos Kim meminta saya untuk mengantar Anda pulang.
Nyonya?
Terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Seon Hye Joo. Seon Hye Joo!
Apa ini? Serius ini?
Begitukah? Jadi kau tidak hamil?
Iya.
Maafkan saya.
Aigo, aigo, aigo, anak ini.
Bagaimana bisa kau berbohong tentang hal semacam ini?
Aigo.
Sebegitu sukanyakah kau pada
Apakah kau hamil atau tidak, tidak ada hubungannya denganku. Kita sudah tidak punya hubungan.
Ayah.
Aku sudah paham, jadi kembalilah.
Meski kau tidak hamil, tidak ada yang akan berubah.
Saya sungguh minta maaf karena telah membuat Anda khawatir. Saya sungguh minta maaf, Pak dan Nenek.
Tapi kami hidup dengan rajin.
Tak peduli, aku tidak mau mendengarnya!
Hari ini pun sebenarnya aku tidak berniat untuk membukakan pintu.
Aku...
Bagaimanapun, kembalilah. Jangan datang mencariku lagi.
Ya.
Kami pergi.
Aigo, aigo. Kalian seharusnya makan dulu sebelum pergi.
Kalau begitu, sampai jumpa.
- Aku pergi, Nenek.  - Ya, Chae Ri.
Makan yang banyak.
Bisakah kau menjanjikan satu hal?
Setelah hari ini, jika Chae Ri kembali mengunjungi rumah ini,
aku akan beranggapan bahwa kau dan Chae Ri telah berpisah.
Aku tidak akan mengembalikan Chae Ri padamu.
Bisakah kau juga menjanjikan hal ini, Chae Ri?
Apa kubilang? Aku sudah bilang kita tidak seharusnya datang.
Bagaimanapun Ayah tidak tertarik. Apa yang bisa dicapai dengan berbicara dengannya?
Bagaimanapun, kau tidak boleh berbohong pada Ayahmu. Kita telah mengungkapkan kebenarannya.
Selalu...selalu kebenaran dan ketulusan.
Aku capek sekali bila kau seperti ini, sungguh.
Chae Ri.
Oppa, apa sih sebenarnya yang begitu sulit?
Aku berbohong karena aku menyukaimu, tapi yang bisa kau lakukan hanya memojokkanku atas kesalahanku.
Apa kau tidak tahu betapa sulitnya situasi seperti itu selama ini bagiku?
Dulu kau bilang suka padaku karena aku jujur dan tulus. Sekarang kau jenuh dengan hal itu?
Kenapa? Apa karena aku tak bisa membelikanmu makanan mahal, atau tak bisa membuatmu memakai baju atau tas mahal, dan membuatmu hidup di rumah kumuh setiap hari?
Jadi itukah sebabnya kau mulai membenci semua yang dulu kau suka?
- Oppa.  - Pastilah begitu.
Kau, yang dulu tinggal di rumah itu seperti seorang Puteri, terpengaruh oleh rasa ingin tahu untuk bersosialisasi dan pada suatu titik jadi menyukaiku,
tapi sebenarnya itu bukanlah dirimu.
Sekarang kau ingin kembali, iya kan?
Oppa, bisanya kau mengatakan itu?
Kembalilah kapanpun kau suka.
Aku tidak akan menahanmu, jadi kembalilah ke istana yang dulu kau tinggali kapanpun kau mau.
Jika kau mau pergi, pergilah. Pergi.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu Mertua, kau sudah agak baikan?
Kau datang ke sini dari perusahaan?
Saat pergi ke perusahaan...
Kudengar Ibumu datang ke perusahaan.
Ibu mendengarnya?
Apa sekarang kau mengiklankan ke kemana-mana bahwa kau tidak bisa pergi bulan madu karena Ibu Mertuamu?
Ini bukan karena Ibu. Kami yang memutuskan untuk tidak pergi.
Ibu, Jin Ae memang bilang bahwa itu karena Ibu Mertuanya, tapi
kurasa hal itu disalah pahami dan jadi keliru.
Apa kau sudah mulai berpihak pada Asisten Manager Lee?
Hah?
Dan kenapa kau menghubungai CEO Jang?
Jin Ae, kau melakukan itu?
Kapan? Kenapa?
Karena CEO khawatir.
Dia tidak bisa menemui Ibu saat dia datang dulu.
Karena aku merasa kasihan, aku mengiriminya pesan bahwa Ibu sudah agak baikan.
Sesukamu? Tanpa membicarakannya denganku?
Asisten Manager Lee, apa kau benar-benar tahu hubungan kami dengan CEO Jang?
-  "Kami?"   - Apa kau tahu bagaimana dulunya aku dan Hoon Jae hidup?
-  "Kami" lagi?   - Sementara mengetahuinya, kau melakukan hal seceroboh itu?
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tak peduli apa yang dikatakan orang padaku, kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup itu sulit, meski jika hidup menipuku ♬
♬ Bagiku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
Semua Tentang Ibuku  Preview
Ini adalah hadiah Natal. Terima kasih karena telah menjadi istriku.
Unnie, kau pasti kesal sekali, ya?
Ini...
Aku memberitahu mereka agar mencari penghidupan mereka sendiri.
Aku pasti akan lulus ke sana dan bisa dapat uang. Oppa jangan dulu dipikirkan!
Tidak ada orang di rumah, iya kan? Aku datang karena rindu padamu.
Apa yang kau suka dari Bos Kim selain dari uangnya?
Aku tidak menuntut banyak, tapi dia bukan orang yang mempermalukanku dan dia melepaskan tanganku.