Episode 38
Asisten Manajer Lee, apakah kau  benar-benar tahu apa yang kau lakukan pada CEO Jang?
Kami ?
Hoon Jae dan aku... kau tahu bagaimana kita hidup?
-  "Kami"?  Situs - kenapa kau melakukan hal seperti itu? Hah?
aku minta maaf, ibu mertua.
Aku tidak tahu apa kesulitan apa yang  Anda dan Hoon Jae rasakan.
Tapi sebagai istri  Hoon Jae, saya pikir aku  harus bersikap sopan pada  CEO Jang.
Juga, terakhir kali ketika ia datang,
Ekspresi wajahnya menunjukkan betapa ia khawatir tentang Anda, itu yang di pikiran saya.
Itu sebabnya aku menghubungi dia.
aku fikir semua akan baik-baik saja jika aku melakukan hal itu?
Bagaimana denganku? dan Bagaimana Hoon Jae?
Ibu.
Ibu, jika saya berada di posisi Jin Ae,  aku akan melakukan hal yang sama.
Situasi Jin Ae  berbeda dari kita.
"kita" lagi?
benar Unni. Setelah pernikahan, mulai dari malam pertama mereka, ia terjaga sepanjang malam untuk merawatmu.
Jadilah baik padanya.
Karena tubuh Unni tidak baik saat itu?di pasti sangat kesal?
Ya, untuk bulan madumu tidak jadi  dan merawatku sepanjang malam, aku  bersyukur.
Apapun, itu tidakan ini benar2 berlrbihan
Aku akan membiarkannya karena kau tidak tahu, tapi aku akan sangat menghargai jika kau  tidak melakukannya lain kali.
Ya Ibu mertua, aku minta maaf. karena berfikir ceroboh.
Mulai sekarang, aku  akan berhati-hati.
Tapi Ibu mertua, aku adalah menantu anda.
Jadi bukan "Asisten Manajer Lee", saya ingin dipangil "menantu".
Ya benar, Unni. dia sedangi tidak bekerja.
"Asisten Manajer Lee" itu keterlaluan.
Oh, yang bena rsaja.
Karena ia adal;ah menantumu , seharusnya kau memangilnya menantuku"?
Tidak, saya tidak ingin memangil seperti  itu.
Bagaimana jika aku memanggilmu dengan namamu, Jin Ae?
Oh, itu sangat bagus.
Karena kau memangilnya Jin Ae, dia kelihatan seperti putrimu. Bukankah begitu Jin Ae?
Ya.
Jin Ae, apa kau merasa tidak nyaman?
Tidak, Ibu mertua bukan seperti itu.
-Tapi...  - Tapi?
Untuk pertama kalinya hari ini, aku merasa bahwa Anda tidak terbiasa denganku.
Apa? Mengapa?
kau dan ibu mertua, terus berkata "kita / kami". Itulah kenapa.
Bagaimana aku bisa mengatakan itu? Sepertinya anda dan dia berada di sisi satu sama lain dan aku adalah orang luar.
Bagaimana ada hal seperti itu?
Saya minta maaf. Saya menggunakan kata-kata yang seharusnya.  saya akan berhati-hati untuk lain kali.
Saya minta maaf. Maaf.
aku tidak berpikir itu adalah sesuatu yang bisa mengakhiri dengan hanya mengatakan "maaf." Mulai sekarang dan seterusnya...
Oppa masih belum datang.
Ia meningalkanya sendirian . Kemana dia pergi?
Seorang gadis yang sangat baik melakukan semuanya   dan berakhir dengan orang sepertiku.
dia adalah pencopet! Tangkap dia!
- pencopet!dasar brengsek?   - Pencopet! Tangkap dia!
Berhenti di sana!
Hey! Pencuri!
dia ada di sana?
Pencuri! apa dia di sana?
Aku menangkapmu.
Hei, aku bertemu denganmu lagi. kau adalah orang yang mencuri dompetku , kan?
apa itu kau, brengsek. Hei, biarkan aku melihat wajahmu.
Biarkan saya melihat wajahmu.
Eng Du.
Oppa.
kenapa kau?
Hey.
Oppa, tolong selamatkan aku.
Ke Mana dia pergi?
Di sana.
kau, apa yang terjadi?
kau  pencopet? Apakah benar?
Sejak kapan kau  melakukan hal ini?
SD, sejak kelas empat.
Tapi hari itu bukan aku yang melakukannya.
Unnie lain yang melakukannya dan membuatku melakukanya dan kemudian mereka lari.
Eng Du, saya pikir kau adalahi orang yang baik.
Bahkan sekarang aku masih berpikir kau seperti itu. Jadi mulai sekarang, jangan melakukan hal seperti ini lagi, oke?
jika kau bilang padaku tidak akan melakukanya lagi aku tidak akan memberitahu mereka.
Benarkah?
kau  berjanji.
Ya. Janji.
Oke, kau harus memenuhi janjimu.
ayo  kita pergi.
Apa? kau tidak bisa berjalan?
aku tidak akan membiarkanya. kau mau aku gendong.
hal itu sangat menyenangkan . Di masa lalu, Oppa mengendongku seperti itu.
ayo Oppa Hyeong sun?
Oppa!
Chae Ri.
Oppa, apa yang kau lakukan?
Huh? Oh, Eng Du  kakinya terluka.
Tidak peduli berapa banyak kau  kecewa dengan aku, bagaimana bisa kalian berdua bertemu tanpa aku tahu...
Chae Ri, bukan seperti itu.
Chae Ri. Chae Ri!
Eng Du, aku minta maaf.
Chae Ri! Chae Ri!
Oppa.
Chae Ri! Chae Ri, dengarkan apa yang aku katakan.
Eng Du bertemu orang-orang jahat hari ini,
Itulah mengapa dia melarikan diri dan kakinya terkilir.
- Dia tidak bisa berjalan ...  - setiap hari hanya ada  "Eng Du, Eng Du, Eng Du".
Sejak kapan dia menjadi bagian dari hubungan kita?
Bagaimana dia bagian dari itu?  Dia hanya rekan kerja yang aku bantu.
Chae Ri, kau tahu bagaimana perasaanku.
bisakah kau. Pergi.
Sebelumnya, kau  berjalan pergi sendiri...
Oppa, bagaimana kau  bisa melakukan ini padaku?
aku minta maaf, Chae Ri.
Sebelumnya, aku sangat marah jadi aku berkata seperti itu.
Kau bilang kau muak denganku.
Itu sebabnya aku  begitu marah.
Aku  minta maaf.
Setelah kau mengatakan kau hamil itu  karena kau tidak bisa menahannya, aku tahu apa yang kau rasakan selama ini.
Jadi ketika aku  berpikir tentang itu, hatiku sakit.
Ini semua karena aku. aku  minta maaf Chae Ri.
Aku   hanya ingin bersamamu  jadi aku  melakukan itu. Situs ♬  Cinta begitu sulit. Aku tidak bisa membiarkan kau  pergi.  ♬
Aku melakukannya karena aku merasa aku tidak bisa hidup tanpamu  ♬  Di saat  Anda akan datang  ♬..
Oke, aku tahu, aku tahu ♬  Aku telah menahanya  ♬..
♬  Karena kita berjalan di jlan yang sama.  ♬
♬  Meskipun embusan angin bertiup cukup kuat untuk menghentikan hati ku, aku akan berada di sana  ♬.
kenapa kamu menangis,?
ayo kita pulang. aku  lapar.
Oke.
Chae Ri, Eng Du mungkin  tidak bisa berjalan karena dia terluka kakinya.
Chae Ri, aku akan mengendongnya dan segera kembali.
kau  tidak boleh.
Huh?
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Ibu Knows Tim Terbaik @ Viki
Hei, kenapa kau begitu berat?
aku tidak berat.
Hei, jangan melihat dia. Lihat ke sana.
Jangan terlihat seperti itu. Apakah kau tidak akan berpaling?
Lihatlah pergi!
Hei, aku  melihatmu.
Aigoo, benar-benar  .
Chae Ri, apa kau tidak  lelah?
Aku sangat lelah aku bisa mati.
Apakah kau  datang kembali setelah  melihat ayahmu?
Ya. Oh. bahuku.
Apakah dia memarahimu?
Aigoo, energimu  benar-benar terkuras.
Hei, kau dua tertabrak?
Apa? Apa? Apakah ayahmu memukulmu?
tidak ada hal seperti itu.
Apakah aku punya bayi atau tidak, dia bilang aku tidak ada hubungannya dengan dia jadi dia menyuruhku pergi.
Chae Ri.
Aigoo, dia harus tetap menjadi sangat marah.
Bagaimana dengan makanan?
Kami membeli ramen cup instan.
Ada nasi jadi kenapa kau mau makan ramen instan?
Anda mengatakan kepada kami untuk membeli makanan kita sendiri.
Karena kita tidak boleh  makan, kami akan makan ini.
Sayang, untuk hari ini, mari kita melihatnya sebagai pelatihan dan membiarkan mereka makan bersama .
Mulai besok, mari kita mulai direktif. Apa yang kau katakan?
Tidak, Ayah mertua.
Aturan ada untuk kita ikuti. Kami akan menjaga janji kami.
Apa gunanya kau menjaga aturan?
aku tidak setuju denganmu.
kesinini cepat nasimu akan jadi dingin.
Benarkah? aku bisa makan semuanya?
Aigoo tentu saja. Pergi dan makan semaumu.
Ya!
♬  Cinta adalah baik bahkan sakit hatiku  ♬.
Kedua orang dewasa...
Apa yang bisa kita lakukan dengan kalian berdua?
Aigoo, apa? Ini terang dan murni, itu adalah besar.
Ayah mertua juga. Mengatakan "ahh".
Kemudian Ibu kami juga, "ahh".
Hentikan.
ibu! "Ahh!"
Sangat lezat.
Aigoo, sangat lezat.
Ibu mertua. Ayah mertua, kita ada di sini!
Oh! Noona!
kau datang ke sini?
Aigoo, aigoo. Jin Ae! Jin Ae!
- Ayah! - Jin Ae!
Oppa!
Chae Ri, bagaimana kabarmu baik?
Ya, Oppa.
Hyungnim,apa kabarmu baik?
aku, ya. Apakah ibumu sudah baikan sekarang?
Ya, dia lebih baik sekarang.
- Dongseng.  - Sekarang aku jadi  Saudara ipar.
Oh yang benar. apa kau  baik, Saudara ipar?
Ibu!
Jadi kau  tidak bisa  pergi untuk bulan madu  dan kau tinggal di rumah?
Ya.
apa yang kau lakukan kenapa kau terlihat kurus sekali.
Apa kau  tidak makan dengan baik?
Kami makan dengan baik.
Ayo, sekarang, sekarang, kita  masuk ke dalam.
Sambil makan beban timbunan makanan kita siap, mari kita mengejar hal.
Tunggu, Anda harus mendapatkan salam mereka.
Oh, oh, oh, benar itu?
Oke.
Terimalah hormat kami.
Sit, duduk.
Oppa kami begitu tampan.
Noona kami benar-benar cantik.
Meskipun Anda tidak bisa pergi ke bulan madu Anda, Anda tidak memiliki mimpi yang baik, kan?
Mimpi? Saya tidak berpikir saya punya mimpi.
Ibu, Anda tidak memiliki mimpi tentang anjing lagi?
Itu anjing sialan. Tunggu sampai saya melihat hal itu!
Apa? Jadi Anda tidak memiliki bayi?
Ketahuilah bahwa saya memberi kalian daging ini hari ini sebagai pengecualian.
Aigoo.
- Mengapa? Situs - Saya mengatakan kepada mereka untuk mulai membayar untuk sewa dan membeli makanan mereka sendiri.
Anda berada dalam kesulitan besar Suster mertua.
Bagaimana rumah? Apakah Anda memberitahu mereka?
Aigoo, saya pikir mimpi anak anjing itu nyata. Aku benar-benar ditipu.
Bagaimana mungkin anak anjing yang menyebabkan banyak kesulitan ini.
Bahkan masih, siapa tahu. Mungkin itu adalah untuk orang lain.
Kemudian? Kamu? Kamu?
Oppa? Apakah Anda memiliki kabar baik?
Hyung adalah hubungan baik dengan dokter gigi ia pergi pada tanggal diatur dengan. Tidak benar itu?
Oh, benar-benar?
Saya kira Anda akan menikah segera.
Tidak, tidak seperti itu.
Anda terlihat lebih baik dengan lauk lada Unni.
Siapa lauk lada wanita?
Hye Joo?
Apakah Ibu mertua Anda memperlakukan Anda dengan baik?
Ya, dia.
Secara kebetulan, Anda Ibu mertua dan Anak-in-hukum Kang
Tampaknya mengambil sisi satu sama lain dan menyerang Anda? Anda tidak merasa seperti itu?
Huh?
Mengapa Anda menghubungi CEO Jang?
Jin Ae, adalah bahwa begitu?
Kapan? Mengapa?
Asisten Manajer Lee, apakah Anda benar-benar tahu apa yang sentimen kita terhadap CEO Jang?
Apakah Anda tahu bagaimana Hoon Jae dan saya tinggal ?
Ah, Ibu mertua dan Hoon Jae hidup bersama saja bersandar pada satu sama lain, sehingga
Dari perspektif lain, mereka akan terlihat sangat dekat.
Itu benar. Seperti itu.
Karena itu, ibu Anda banyak menderita.
Hubungan antara seorang ibu tunggal dan hanya anaknya,
Meskipun perasaan saya tidak memihak, tapi saya telah tertangkap di tengah dan pergi melalui banyak kesulitan.
Jin Ae Anda harus memahami Anak-in-hukum Kang banyak.
Ya, saya akan melakukannya.
Aigoo, putri cantik kami menjadi pengantin baru seperti ini.
Itu benar.
Ayah mertua, Anda memiliki menantu-indah di sini juga.
Aigoo, itu benar. Itu benar.
Indah putri-di-hukum kami, datang, datang.
Oh yang tepat, Suster mertua.
Apakah Anda ingin mendapatkan pekerjaan di perusahaan kami sebagai magang?
Sebagai magang?
Ya, perusahaan kami mempekerjakan magang segera.
Anda bisa bekerja sekarang.
Itu benar. Hari-hari ini kita pasangan punya uang.
Saya harus membuat uang.
Kemudian apakah dia perlu mengambil tes?
Ya.
Karena ada banyak pelamar, saya tidak tahu apakah dia akan mendapatkan pekerjaan
Tapi Suster mertua, Anda harus mempersiapkan dan mempelajari banyak, dan menunjukkan kemampuan Anda.
Ya, Brother.
Aigoo.
♬  L O V E  ♬
♬  Anda tidak tahu bagaimana saya merasa  ♬
♬  Ketika Anda memberi saya pelukan  ♬
♬  Aku benar-benar benar-benar ingin Anda  ♬
Wow, ini adalah pertama kalinya saya melihat seperti ini.
Saya akan mendapatkan disewa di sana dan membuat uang.
Melihat Anda menderita sendirian membuat saya kesal.
Aigoo, istri saya. Kecantikan kita.
Mulai hari ini, Anda tidak bisa mencium. Hal ini terlarang.
- Mengapa? Situs - saya harus belajar.
Jadi dilarang.
♬  Anda tidak tahu bagaimana saya merasa  ♬
♬  Ketika Anda memberi saya pelukan  ♬
♬  Aku benar-benar benar-benar ingin Anda  ♬ ♬ Situs  Aku benar-benar benar-benar seperti Anda  ♬
♬  berbisik hati saya lembut  ♬
♬  di mata manis Anda  ♬
♬  berulang kali pit-a-tepuk  ♬
♬  Aku benar-benar benar-benar ingin Anda  ♬ ♬ Situs  Aku benar-benar benar-benar seperti Anda  ♬
♬  Apakah kata-kata di ujung lidah saya. Aku mencintaimu  ♬
♬  Aku tidak bisa menyembunyikan hatiku  ♬
♬  Anda semua cintaku  ♬
♬  Di tangan Anda hangat,  ♬
♬  Aku ingin bangun setiap hari  ♬
♬  Aku benar-benar benar-benar ingin Anda  ♬ ♬ Situs  Aku benar-benar benar-benar seperti Anda  ♬
Tidak, aku harus menunggu.
Saya harus menunggu.
♬  ooh ooh ooh ooh ooh  ♬
♬  Aku benar-benar benar-benar ingin Anda  ♬ ♬ Situs  Aku benar-benar benar-benar seperti Anda  ♬
♬  Apakah kata-kata di ujung lidah saya. Aku mencintaimu  ♬
♬  Aku mencintaimu.  ♬
Hello.
Pengantin baru, apakah Anda beristirahat dengan baik?
- Yeah. Situs - Kau cantik. Situs - Benarkah? Itu sulit melakukan pekerjaan saya juga, ya?
Itu tidak sulit sama sekali. Anda mengurus semua tugas penting.
Karena saya tidak pergi pada bulan madu saya, saya tidak bisa membeli souvenir. Sebaliknya saya membeli produk kesehatan.
Wow.
Selama musim dingin, mudah untuk sistem kekebalan tubuh untuk mendapatkan lemah.
Oh saya, itu adalah ginseng merah.
Hari-hari ini, tubuh saya terasa lemas. Terima kasih, saya akan menikmatinya.
Terima kasih. Aku akan makan dengan baik.
Ya.
Team Leader, terima kasih.
Untuk apa?
Untuk melaporkan kepada CEO tentang ibuku datang ke perusahaan.
Sub judul robek dan disinkronisasikan oleh riri13
Aku berada di posisi canggung dan merasa itu sangat.
Seon Hye Joo, Anda masih belum selesai Kim Bok Dong Hanseokdong write-up? Tidakkah kau tahu itu karena besok?
Saya pikir itu adalah karena lusa.
Seon Hye Joo, kencan besar tetapi tidak harus Anda berada di atas pekerjaan Anda?
Semua ini? Saya harus bekerja lembur di malam hari jika saya harus melakukan semua ini?
Mengapa? Anda akan melihat Kim lagi?
Batal rencana Anda.
Halo, Hye Joo.
Ya. Dokter, mengapa kau di sini?
Hari ini, aku punya kencan dengan Hyeong Gyu. Mari kita pergi, Hyeong Gyu.
Ya. Situs Silakan melakukan semua hari ini sebelum Anda pergi.
Bye.
Mari kita pergi Seo Hyeon.
Apa ini? Dia memberikan saya semua pekerjaan ini sementara ia pergi berkencan?
Ketika saya akan melakukan semua ini?
Jadi, Anda mengatakan kita harus melengkapi menu kami dengan daging sapi limpa dan rok tipis.
Ya. Seperti ini, jika Anda memiliki lima daging berbaris,
Para pelanggan dapat memilih mana yang mereka suka.
Ini adalah ide yang baik. Maka saya akan membicarakannya dengan pemilik.
The pelanggan seperti Anda mengatakan bahwa Anda baik.
Anda datang dengan ide-ide. Aku menyukaimu.
Siapa mempekerjakan Anda? Yang mempekerjakan Anda?
Ya! Mari kita coba ini.
Ya.
Ya Hoon Jae.
Hari ini?
Ya.
Mari kita kencan makan malam hari ini. Mari kita makan sesuatu yang lezat.
Se Yeon Department store, oke?
Anda tidak akan lagi harus lembur bekerja tiba-tiba, bukan?
Aku tidak akan.
Se Yeon Department store
Apakah orang mengatakan apa-apa? Sejak Asisten Manajer tidak pergi bulan madu.
Ada tidak banyak yang dikatakan.
Sebelumnya di kamar kecil, aku mendengar dia tidak bisa pergi ke bulan madu karena ibu mertuanya.
Itu dia merasa buruk bagi Assistant Manager Lee.
Anda melihat manajer Sohn agak banyak bicara.
Oh Ibu, akan kita pergi berbelanja malam ini?
Shopping? Yakin.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Ibu Knows Tim Terbaik @ Viki
Permisi, Miss.
Hoon Jae.
Sementara lewat, saya melihat betapa indah Anda. Apakah Anda ingin pergi kencan dengan saya?
Shall I?
Terima kasih banyak. Karena Anda menerima permintaan kencan saya,
Ta-da.
Ini adalah hadiah Natal.  Mari kita kenangan di mana kita tertawa banyak.
Haruskah kita pergi berbelanja dan makan malam sebelum kita pergi?
Oke, mari kita lakukan itu. Apa yang Anda ingin makan?
Saya tidak yakin.
Oh, itu adalah Oppa Hoon Jae.
Huh?
Jin Ae, terima kasih untuk menjadi istri saya.
Terima kasih juga untuk menjadi suami saya.
Omo, bagaimana mereka bisa meninggalkan Anda keluar dan bertemu sendirian?
Bukankah itu terlalu banyak?
- Hoon Jae Op... Situs - Jangan mengatakan apa-apa.
Mari kita pergi.
Apakah itu cukup?
Terima kasih.
Ini bagus.
Tolong beri saya dua goreng (ayam).
Ya. Ibu mertua, dua ekor ayam di sini.
Dua.
Mr. Kim, silakan berhenti. Pada tingkat ini, Anda akan menurunkan berat badan.
Ini baik-baik saja.
Saya memperkuat diri.
Hentikan. Pada tingkat ini, Anda akan mengambil posisi saya.
Adalah baik jika kita bekerja sama.
Permisi.
Satu bir lebih lanjut silahkan.
Makan banyak.
Wow, Kim melakukan hal-hal aneh.
Seo Hyeon.
Hello Ibu mertua.
Anda dua kembali dari kencan?
Ya Ibu mertua.
Tidak, itu bukan kencan.
Hello.
Aigoo, hi. Aigoo.
Hei, Presiden Kim adalah sangat bijaksana.
Untuk sementara waktu sekarang, dia telah membantu di toko Anda.
San, apakah Anda ingin makan jap chae (soun)? Situs saya akan membuatnya lezat.
Ya.
- Aku juga ibu mertua. Situs - Tentu, datang.
- Hyeong Gyu, Anda datang juga. Situs - Ya, Ibu.
Presiden Kim cukup banyak menikah ke dalam keluarga Anda sekarang.
The jap chae akan mendapatkan dingin. Kamu sebaiknya pergi.
Seon Hye Joo, apakah benar-benar seperti ini?
Hye Joo, mengapa kau di sini? Dingin.
Presiden Kim.
Ini adalah bulu syal asli.
Aku membeli satu sehingga aku bisa memberikannya kepada Anda.
Ini adalah mahal.
Tidak, itu tidak mahal.
Hyeong Gyu, saya mengatakan ini karena kami bertemu.
Kami Hye Joo,
Dia mungkin meninggalkan kantor berukuran booger Anda.
- Apa? Situs - Apa?
Saya menemukan tempat ini di mana gaji besar dan beban kerja ringan.
Aku menemukan tempat yang bagus untuknya. Ini adalah kantor teman saya.
Hyungnim, apakah Anda pikir Hye Joo akan bekerja di sana sebagai nakasan a. Situs  (Seseorang yang masuk melalui koneksi.)
Hei, tidak apa-apa. Semua orang di sana datang dengan cara itu.
Dia tidak memiliki ke ujung kaki sekitar tentang hal itu sama sekali.
Taruh di leher Anda.
Karena Anda memakai itu, Anda terlihat lebih tua.
Lihatlah tua...
Wow. Brengsek itu.
Apakah Anda tahu berapa banyak biaya ini bagi Anda untuk mengatakan bahwa?
Jerk.
Hye Joo, saya melakukannya dengan baik, kan? Saya bertindak dengan baik.
Ya. Terima kasih.
Terima kasih?
Tapi itu benar.
Demi Anda, saya disimpan posisi yang bagus untuk Anda.
Jadi jika Anda ingin beralih posisi, beritahu saya.
Hanya sekarang, Dokter mengatakan bahwa keluarga mereka ingin memiliki pertemuan pernikahan pengenalan formal.
Huh? Sangat? Sudah?
Sudah? Kedua tampaknya saling menyukai begitu banyak bahwa mereka terjebak bersama-sama.
Saya tidak melihat mereka seperti itu.
Sayang, ketika saya melihat Hyeong Gyu, ia tampaknya seperti ibu San ini ..
Tutup mulut Anda, Mr. Lee Dong Cheol.
Saya ibu Hyeong Gyu. Hal ini tidak seperti aku tidak tahu itu.
Jika Anda tahu maka mengapa Anda bertindak seperti Anda tidak tahu?
Kedua akan melalui kesulitan untuk bertindak seperti itu.
Apakah saya perlu melakukan sesuatu tentang hal itu?
Jika mereka menikah dengan orang lain, mereka akan berpikir pikiran-pikiran yang tidak berarti.
Bahkan masih, ini tidak terjadi.
Anyway, hanya tinggal diam.
Kenapa kau selalu memberitahu saya untuk diam?
Saya ayah Hyeong Gyu dan kepala rumah tangga ini.
Kenapa kau selalu bertindak seperti pemimpin dan memberitahu saya untuk diam?
Orang ini! Mengapa? Apakah Anda merasa tertekan lagi?
Karena lagu-lagu "Jingle Bells", Anda merasa gelisah lagi?
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat lari lagi?
Apa melarikan diri?
Apa melarikan diri? Ya benar. Jangan menjijikkan.
Anda tahu Anda benar-benar kuat.
Saya tidak tahu jika saya hidup dengan istri saya atau kepala bandit. Saya bingung banyak.
Apa? Kepala bandit?
Ayah Hyeong Gyu! Madu! Chool!
Orang tua.
Chool Oppa!
Ok.
The Unni sini meminta saya untuk mengawasi tokonya. Situs ♬  Bukankah seharusnya Anda tahu  ♬?
Oh.
Sebuah bunga toko pakaian Anda dengan baik. ♬ Situs  Bagaimana aku mencintai?  ♬
Aku ingin memiliki toko bunga seperti ini dan hidup dengan pria yang saya suka. Situs ♬  Ketika waktu berlalu, Anda akan menyesal. ♬
♬  Ketika Anda merasa sedih atau ketika Anda merasa tertindas  ♬
Ok Ajumma harus beruntung.
Karena dia bisa hidup dengan pria romantis seperti Anda, Chool Oppa.
Romantis? Situs ♬  Panggil nama saya. ♬
Ini tidak seperti itu.
Mengapa tidak? ♬   Aku akan dengan berdiri  ♬
Ajumma Ok harus sangat senang untuk hidup dengan Oppa menakjubkan seperti Anda.
♬  Dengan air mata panas mengalir dari mata saya  ♬
Kenapa dia menelepon?
Suatu saat menyenangkan Oppa. Situs ♬  Aku akan membersihkan perasaan sakit hati Anda  ♬
Kenapa lagi?
Aku akan membayar Anda kembali.
Aku akan membayar Anda kembali jadi tolong beri saya waktu.
Saya minta maaf.
Tidak, saya akan membayar Anda kembali. Aku akan membayar Anda kembali.
Saya minta maaf. Aku sungguh minta maaf.
Saya mendengar bahwa keponakan mertua menerima hadiah kalung.
- Yoo Hee mengatakan bahwa? Situs - Yeah.
Dia mengambil gambar dari acara tersebut dan mengirimkannya kepada saya.
Bukankah perhiasan di sana, yang Anda inginkan?
Anda bahkan menyebutkan bahwa untuk Hoon Jae beberapa waktu lalu.
Dia mungkin lupa.
Unni, Anda pasti merasa buruk karena kurangnya perhatian.
You..I saya tidak orang semacam itu.
Kami kembali.
Apakah tanggal Anda berjalan dengan baik?
Ya, kami mohon maaf itu hanya kami dua.
Hoon Jae, Anda harus membeli Jin Ae sesuatu yang cukup. Situs Ini adalah waktu Natal.
Oh ya. Saya membeli sesuatu padanya.
Juga, ini adalah
Ibu dan Bibi.
Wow, ada hadiah untuk saya?
Terima kasih Hoon Jae.
Omo, mereka sarung tangan.
Apa Anda? Sebuah kalung?
Siapa tahu.
Apa ini? Ini adalah sarung tangan sama dengan saya.
Hoon Jae, yang agak terlalu banyak.
Meski begitu, bagaimana bisa Anda membeli hal yang sama untuk ibumu? Anda membuatnya merasa buruk.
Kenapa aku merasa buruk? Saya berpikir untuk mendapatkan sarung tangan pula.
Oh, begitu? Jin Ae. Jin Ae adalah orang yang mengatakan kita harus mendapatkan ini.
Apakah itu begitu?
Apakah Anda seperti mereka ibu mertua?
Ya, aku seperti mereka banyak.
Aigoo, Unni kami menangis di dalam .
Mereka cukup.
Oke, terima kasih.
Yeong Seon, tidak ada yang marah tentang.
Tidak ada alasan untuk marah.
Memberikan istrinya hadiah besar masuk akal.
Saya ingin tahu tentang bagaimana Anda lakukan. Situs Silakan hubungi saya .
Tidak, aku tidak bisa.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Ibu Knows Tim Terbaik @ Viki
CEO Jang, makan beberapa buah.
Ya Ibu.
Ibu Hoon Jae benar-benar sakit? Saya berbicara di telepon dengan Chae Ri dan mendengar berita itu.
Karena itu, Hoon Jae tidak pergi bulan madu.
Ya. Dia pasti sangat sakit.
Perasaan saya adalah bahwa jika Anda dan CEO Hwang dibuat, itu akan menyenangkan.
Ibu. Apakah Anda tidak menentang lagi?
Tidak ada alasan untuk menentang sekarang.
Dia mengangkat Hoon Jae begitu megah dan
Dia telah berhasil dalam masyarakat.
Sekarang, ibu Jae Hoon menentang saya.
Itulah masalahnya.
Saya harus menyumbang keberuntungan saya juga.
Cucu berharga saya begitu dekat dengan tapi aku bahkan tidak bisa memegang tangannya benar bahkan sekali.
Selama hidup saya, saya bertanya-tanya apakah Hoon Jae dan aku pernah bisa hidup di bawah atap yang sama.
Aku tidak tahu.
Aku akan membayar Anda kembali. Hanya memberi saya beberapa waktu. Tidak, saya akan membayar Anda kembali.
Aku akan membayar Anda kembali. Aku akan membayar Anda kembali.
Entah bagaimana saya ditipu dan tidak adil menjadi berhutang untuk utang orang lain .
Itu benar. Ok, saya akan membantunya hanya sekali.
₩ 1.000.000 disetorkan ke rekening Han Eun Ok
Aku ingin tahu apakah itu akan salju. Tidak ada bintang...
Mengapa kamu terkejut? Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Sebelumnya, saya agak keras. Maafkan aku.
Untuk Lee Dong Chool, diperlakukan dengan cara yang murah  (Dia pantas diperlakukan seperti itu)
Apa maksudmu murah? Maafkan aku.
Aku salah.
Huh? Hah?
Oke.
Huh?
Saya melihat ini banyak di suatu tempat.
Berikan padaku.
Aigoo, bagaimana aneh.
Lee Dong Chool? Tepat sebelum, Anda semua gelisah,
Sekarang Anda sedang membaca puisi?
Tampaknya ada udara akan melalui di sini, ya?
Huh? Hah?
No
Aigoo, apa yang harus saya pakai saat saya melihat ibu dokter gigi?
Huh? Anda benar-benar akan memiliki pertemuan keluarga formal?
Tidak seperti pertemuan keluarga tapi hanya minum teh dengan ibunya.
Musik keluar dari sana?
Anda melakukan segala macam hal.
- Ini adalah Lee Dong Chool. Situs  - Oppa, itu adalah saya
Oh, ya.
"Oh, ya." Kepala pemilik toko co-op?
Oppa, saya menerima uang. Terima kasih banyak, Oppa.
Oh ya.
Madu, bisa Anda menggaruk saya di sini?
Hal ini tidak.
Ya, ya. Iya nih.
- Satu ini? Situs - Ya.
Apakah itu baik-baik saja?
Wow, kami benar-benar pergi pada bulan madu kami hari ini. Tidak benar itu?
Ini adalah besar tetapi akan oleh diri kita sendiri yang membuat saya merasa bersalah.
Ibu bahkan punya kita sebuah hotel untuk liburan kami.
Kembali setelah menikmati diri kita sendiri adalah cara untuk membayar nya.
Bahkan masih. Kita harus memanggil ibu mertua.
Mari kita melakukan itu.
Ya, Assist... Oh, Jin Ae.
Ibu mertua, Anda tidak meninggalkan pekerjaan belum?
Oh, sekarang saya harus.
Maaf? Karena saya, kalian berdua tidak bisa pergi pada bulan madu Anda.
Membuat banyak kenangan indah, putri saya.
Ya, Ibu mertua.
Itu aneh. Mengapa saya pergi ke laut ketika saya di depannya?
Saya aneh.
Oh, hari ini? Oh ya...
Ya, maka saya akan lihat nanti.
Karena malam Natal, Anda harus pergi berkencan.
Akhir pekan ini ada akan menjadi pertemuan orang tua Anda.
Aku mendengar dari ibumu.
Karena malam Natal, kita harus pergi lebih awal.
Ya.
Benarkah? Anda mendapatkannya?
Ya Nenek, sebagai magang di sebuah perusahaan fashion!
Aku mengambil tes di perusahaan.
Saya sangat senang, Nenek!
Aigoo, benar itu? Baik pekerjaan Chae Ri!
Ya?
Chae Ri mendapat magang?
Ya, dia melakukan magang.
Aigoo, aku pikir dia hanya tahu bagaimana membelanjakan uang tapi dia mendapat magang.
Aigoo, sejak dia menikah, dia harus tumbuh.
Ya!
Aigoo, aigoo, kami Chae Ri yang indah. Betapa cantiknya.
Good job! Kerja bagus!
Mom! Aku melakukannya dengan baik, kan?
Anda melakukannya dengan baik! Kamu yang terbaik!
Kemudian saya bisa makan nasi dan lauk hari ini?
Saya dalam suasana hati yang baik sehingga Anda bahkan bisa makan mereka besok! Berikut cap!
Saya senang! Saya harus memberitahu Oppa!
Oppa! Saya mendapatkannya! Aku punya magang!
Benarkah? Wow, Jang Chae Ri, Anda luar biasa.
Congrats! Itu hebat!
Partai? Tentu saja.
Setelah saya menyelesaikan pekerjaan, saya akan cepat pergi.
Oke, saya akan lihat nanti.
Chae Ri...
Aku mencintaimu.
Wow, ini bagus.
Tepat?
Pandangan besar, kan?
Saya suka melihat Anda lebih baik.
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Ibu Knows Tim Terbaik @ Viki
Hye Joo, aku harus pergi ke Jeju selama dua bulan.
Untuk bisnis pensiun saya...
Sebelum saya pergi, saya ingin melihat Anda.
Jika Anda bahkan memiliki perasaan untuk saya sebagai teman, silakan muncul .
Aku tidak akan meminta apa pun dari Anda .
Hanya sekali, jika Anda keluar, saya akan
meninggalkan benar-benar bahagia .
Mr. Kim, saya minta maaf selama ini .
Itu benar. Mari kita melihat dia sebagai teman .
Saya tidak dapat memiliki orang besar seperti itu pergi tanpa keinginannya terpenuhi.
- Pengacara. Situs - Datang.
- Saya tidak ingin. Aku tidak bisa. Situs - Ayo!
Hye Joo.
Hye...
Hye Joo...
Pengacara.
Biarkan pergi. Ayo pergi!
Jadi Anda benar-benar akan menikah Kim?
Ya.
Wow, benar-benar...
Uang melakukan bisnis dengan baik.
Tentu saja. Apakah Anda berpikir Anda adalah satu-satunya yang suka gadis dengan uang?
Saya bahkan lebih seperti itu. Saya seorang ibu tunggal.
Saya tidak ingin memikirkan penderitaan sementara meningkatkan San.
Kim adalah orang kaya yang suka saya jadi saya suka bahkan lebih.
Anda menyukainya? Sangat? Minus uang, apa yang hebat tentang Mr. Kim?
Apa yang saya suka tentang dia?
Karena presiden Kim merasa nyaman dengan saya, tidak seperti seseorang.
Dia bukan tipe melepaskan tangan saya karena dia malu saya.
Tidak peduli di mana dan kapan, dia adalah tipe orang yang dengan bangga mengatakan bahwa dia menyukaiku.
Karena ia tidak membuat saya merasa diremehkan.
Jadi Anda seperti Presiden Kim? Brengsek pengecut yang Anda bicarakan...
Jadi dibandingkan dengan orang yang melepaskan tangan Anda, Anda menyukainya lebih baik? Apakah Anda benar-benar akan menjadi seperti itu?
Jangan seperti ini. Saya, saya bukan orang yang memiliki kualifikasi yang tepat untuk Anda.
Seon Hye Joo.
Hyeong Gyu, jangan seperti ini.
Hye Joo, tidak memegang dia.
Ajummeoni.
Jika Anda terus menjadi seperti ini, aku tidak bisa memiliki toko saya di lingkungan ini.
Aku tidak bisa melihat wajah San Ok.
Demi saya, ya?
Hanya pergi jalan Anda. Saya meminta Anda.
Ya, saya mengerti.
Bersenang-senang dengan teman-teman Anda.
Bahkan jika saya memiliki satu anggota keluarga yang lebih, itu masih sepi.
Kenapa kau di sini?
Aku datang karena aku merindukanmu.
Hari ini, tidak bisa membuka pintu?
Tidak ada yang pulang.
Ini bagus.
Ini adalah Natal terindah saya.
Tambang juga.
Jin Ae, aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Haruskah kita menyebabkan kecelakaan di sini Situs -? Apa jenis kecelakaan?
Made in Natal?
Mari kita pergi.
♬  Jatuh berlutut  ♬
Terima kasih untuk membuka pintu Situs ♬  O mendengar, malaikat  ♬.
♬  suara malaikat  ♬
♬  O malam ilahi  ♬
♬  O malam, O malam ilahi  ♬
Satu... Dua... Tiga.
Yay!
Aku benar-benar mengucapkan selamat kepada Anda, Chae Ri.
Anda harus masuk ke perusahaan itu dan Anda harus menjadi waktu karyawan penuh.
Oke. Anda juga harus mendapatkan diakui di restoran Anda bekerja di sekarang dan harus menjadi seorang manajer.
Aku mendapatkannya.
Mari kita makan ini cepat, pergi ke luar dan melihat-lihat.
- Harus kita pergi ke luar? Situs - Tentu saja, itu adalah malam Natal.
Kami harus pergi ke mana-mana dan menikmati masa muda kita.
Lebih dari itu, saya ingin...
Oh, Anda ingin saya untuk memindahkan buku-buku ini?
Tidak, tidak, saat Anda sedang belajar, aku berada di pembatasan.
Anda tahu menggedor paha...
Untuk makna yang...
Apakah Anda siap?
Mari kita pergi saya Chae Ri.
Chae Ri.
Ya!
Jangan seperti ini. Saya bukan seseorang yang memiliki kualifikasi yang tepat untuk Anda .
♬  Angin berhembus dan menyesuaikan gaun  ♬
♬  Angin berhembus dalam ruang kosong, tanpa kekuatan  ♬
Jadi Anda seperti Presiden Kim? Brengsek pengecut Anda berbicara tentang...
Lebih dari orang yang melepaskan tangan Anda, Anda menyukainya lebih baik? Apakah begitu?
♬  Ketika Anda dan saya berjalan bersama  ♬
♬  Cahaya yang hilang dalam kegelapan, bintang yang terbit di saya lagi  ♬
Pengacara Lee Hyeong Gyu
Tuan Pengacara Lee Hyeong Gyu .
Nomor yang Anda keluar...
♬  Hal ini menyerupai Anda lebih sehari-hari dan bersinar pada saya  ♬
panggilan tak terjawab dari Mr Pengacara Lee Hyeong Gyu (2) + (2)
♬  Ketika cinta Anda mengisi saya, meleleh salju putih yang menutupi dunia  ♬
♬  Dan pukulan napas hangat di hati beku saya  ♬
Waktu dan Teks dibawa ke anda oleh Ibu Knows Tim Terbaik @ Viki
Itu benar.
The Hye Joo yang saya suka, harus bahagia dengan orang yang dia cintai.
Sekarang...
Bukankah ini terlalu banyak?
Mengapa turun salju?
Mr CEO.
Oh, San.
Ini.
Ini adalah hadiah Natal saya kepada Anda.
Mengapa hadiah?
Oh.
Ini?
Anda suka gemetar itu.
Juga, saya suka roti choco.
San.
Pak, untuk menjadi baik untuk ibuku, terima kasih.
San. San.
Hidup ini seperti itu.
Anak saya.
Apa yang kamu lakukan? Apakah Anda berhenti lagi?
Saya akan mencari pekerjaan di tempat lain.
Oh, saran Mr. Kim.
Aku tidak akan berhenti segera. Saya akan bekerja sampai Anda menemukan karyawan baru.
Saya hanya mengambil hal-hal besar pertama.
Kemudian.
Mengapa Anda telah menyentuh saya di sini sejak awal?
Aku salah.
Pada saat itu, tangan ini,
Ketika saya pengecut membiarkannya pergi...
Aku, tidak peduli apa kata orang, saya tidak akan melepaskan tangan ini lagi.
Tidak peduli apa yang dikatakan orang, saya tidak akan melepaskan tangan ini.
Jadi mari kita
Kita...
Kami?
Mari kita menikah.
Dapatkan menikah dengan saya.
Silakan menikah, Seon Hye Joo.
Aku mencintaimu.
Saya
Sangat mencintaimu.
Selamat Natal.
Melihat lilin ini mengingatkan saya pada masa lalu.
Malam Natal, kau dan aku,
Tanpa ibuku mengetahui, menyalakan lampu lilin
Dan menyalakan selimut terbakar.
Ketika saya berpikir tentang betapa aku mendapat masalah oleh Ibu mertua... aigoo.
Aigo. Bahkan kemudian, itu romantis pada waktu itu.
Romantis lagi? Romantis.
Ceria.
Adalah baik.
Tunggu.
Tunggu Pengacara, tidak bisa kita lakukan waktu berikutnya?
- No  - Mengapa?
Mengapa?
Karena hari ini adalah malam Natal.
No. Hanya karena malam...
Pengacara.
Anda takut kami, Hyeong Gyu.
Hye Joo, mengapa kau di sini di malam hari?
Apakah Yoo Ja memberitahu Anda untuk membeli lauk?
Ibu, Ayah, kami...
Pengacara.
Kami... akan menikah.
Apa?
Kami akan menikah.
Hyeong Gyu.
♬  Cinta adalah baik bahkan jika saya sakit hati  ♬
♬  Tidak peduli apa yang orang berkata kepada saya Anda adalah yang terbaik  ♬
♬  Bahkan jika hidup sulit bahkan jika hidup menipu saya  ♬
♬  Bagi saya tidak ada seorang pun kecuali Anda  ♬
♬  Bahkan jika kehidupan membuat saya menangis  ♬
All About My Mom Situs Preview
Halo, saya Jang Chae Ri. Silakan merawat saya.
Kami bertemu sebelumnya, kan?
Apakah Hoon Jae Oppa baik-baik ?
saya membuat syal ini. Apakah Anda menyukainya Oppa?
Aku seharusnya tidak seperti ini.
Hidup tidak menggambarkan dan membuat perbandingan .
Mari pergi.
Sleep seperti ini.
Ya, Team Leader. Aku hanya tiba di rumah sekarang.