Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 39
Hyeong Gyu. Kau membuatku kaget. Hyeong Gyu.
Ibu dan Ayah, kami...
Pengacara.
Kami...akan menikah.
Apa?
Kami akan menikah.
Hyeong Gyu.
Tidak, ini...
Kau memberitahu kami secara tiba-tiba seperti ini...
Baik. Pertama, duduk dulu.
Duduk di sini, Hye Joo. Di sini hangat.
Di luar dingin ya? Perlu aku mengambilkan sesuatu yang hangat?
Saya tidak apa-apa.
Tunggu di situ. Teh sitrus kami enak, jadi aku akan buatkan kau teh sitrus.
Hyeong Gyu, kau juga duduk.
Atapnya tidak akan runtuh, jadi duduklah.
Jadi kalian berdua memutuskan untuk menikah?
Ya.
Kau juga, Hye Joo?
Baiklah. Kami juga memperhatikan bahwa kalian memang saling suka...
tapi meskipun begitu...
kami pikir kalian bisa menangani perasaan kalian secara dewasa.
Jadi kami bangga, tapi tiba-tiba seperti ini...
Apa yang harus kulakukan, aku tidak tahu.
Meskipun Ibu kaget,
tapi kami memutuskan untuk menikah.
Hye Joo.
Ya.
Karena aku melihatmu tumbuh besar sejak kau masih kecil, aku tahu dirimu.
Kau gadis yang cantik dan baik hati.
Bahwa kau tidak bisa berkata buruk tentang seseorang dan bahwa kepribadianmu baik.
Tidak seperti putriku Jin Ae yang keras kepala.
Aku juga berpikir bahwa akan bagus jika gadis sepertimu jadi putriku.
Tentu saja. Ibunya San sangat baik.
Itulah kenapa kau selalu iri pada Ibunya.
Tapi...
Maafkan aku, Hye Joo.
Kau juga tahu bagaimana aku membesarkan Hyeong Gyu karena kau tentu mendengar dari Ibumu, iya kan?
Sementara aku membuat Jin Ae menderita,
aku hanya peduli pada Hyeong Gyu meski orang-orang mengkritikku.
Karena bagiku,Hyeong Gyu lebih berharga daripada hidupku.
Dia benar-benar berharga sekali.
"Siapa nanti yang harus kupilih untuk menjadi jodohnya?"
"Gadis baik dan pintar mana yang akan menjadi menantuku?"
Aku menjalani masa sulit selama 30 tahun membayangkan semua pertanyaan ini.
Hye Joo.
Aku sungguh minta maaf, tapi tak bisakah kau memikirkannya lagi?
Ibu, aku sudah bilang padamu bahwa kami sudah setuju untuk menikah.
Hye Joo.
Saya...
Saya...bagaimanapun...Saya ingin menikah dengan Hyeong Gyu.
Saya akan bersikap baik. Ibu Mertua.
Hye Joo.
Baiklah, begini saja. Mari kita pikirkan tentang San.
San tampan sekali, kan?
Dia begitu tampan sehingga tidak akan menyakiti jika kau menaruhnya di matamu.
San itu... bukankah saat ini kau membesarkannya dengan penuh kesulitan?
Tapi nanti setelah San besar dan gadis yang dia bawa ke rumah untuk dinikahi...
Tolong hentikan, Ibu.
Aku sudah bilang aku tidak masalah dengan hal itu. Begini...
- Pihak yang terlibat sudah saling suka. Kenapa Ibu...  - Hei, anak berandal!
Kenapa kau meninggikan suaramu di depan Ibumu?
Begitulah, Ayah. Aku akhirnya bisa meyakinkan Hye Joo dan
sekarang kami telah yakin dan datang kemari untuk memberitahu kalian...
Tak bisakah Ibumu mengatakan sesuatu?
Kita duduk seperti ini agar kita bisa membicarakannya, iya kan?
Hye Joo, sekali lagi... tak bisakah kau memikirkannya sekali lagi saja, Hye Joo, ya?
Seon Hye Joo, ayo pergi. Mari datang lagi nanti dan memberitahu mereka...
Maafkan saya.
Maafkan saya. Saya telah salah berpikir.
Hye Joo.
Saya terpengaruh dan mengikutinya kemari, tapi...
saya telah keliru.
Seon Hye Joo, apa yang sedang kau katakan?
Saya tidak bisa seperti ini. Saya tidak berhak untuk seperti ini.
Pengacara, maafkan saya. Maaf.
Saya akan pergi saja. Maaf.
Maaf.
Hye Joo.
Seon Hye Joo.
Hyeong Gyu.
Lepaskan aku. Tolong lepaskan aku, Ibu! Tolong lepaskan aku!
Hyeong Gyu. Hyeong Gyu.
Hei! Hei! Ibumu bisa terluka.
Ibu.
Hyeong Gyu, bukankah Hye Joo sudah bilang bahwa dia keliru?
Biarkan saja, biarkan saja.
Tidak, Ibu. Kau tahu itu bukan perasaannya yang sebenarnya. Kau tahu itu! Ayah!
Ayah, kau tahu, kan? Itu bukan perasaannya yang sebenarnya.
Hyeong Gyu, kita harus ambil waktu untuk memikirkan masalah ini..
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Aku pasti bodoh dan bebal sehingga aku tidak tahu mana yang benar.
Aku akan menganggap apa yang dia katakan tadi sebagai perasaaannya yang sebenarnya.
Yang benar saja. Ibu!
Hyeong Gyu, jangan memperbesar masalah ini. Hye Joo sendiri bilang dia tidak mau membuat masalah.
Ya. Apakah seseorang itu ayah atau ibu dari seorang anak.
ada kemungkinan bahwa pria dan wanita akan saling suka jika mereka sering bersama.
Tapi mereka tidak harus menjadi kekasih lalu menikah hanya karena mereka merasa begitu.
Mari jangan memperbesar masalah ini, Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu. Hyeong Gyu.
Aigoo, anakku.
Telepon Anda tidak bisa tersambung.
Siapa itu? Tengah malam begini.
Ibu, jangan buka pintunya.
- Hah?  -Jangan dibuka pintunya, Ibu.
Memangnya siapa?
Seon Hye Joo.
Hyeong Gyu?
Seon Hye Joo, tolong buka pintunya.
Seon Hye Joo.
Bagaimana bisa tidak dibuka?
Seon Hye Joo! Seon Hye Joo!
Kenapa kau ini?
Maaf.
♬Saat aku tidak mengenalmu,♬
Pengacara.  ♬ aku sendirian. ♬
♬ Aku melipat kerahku ke angin yang bertiup ♬
Bagaimanapun, tentang kami yang tidak bisa bersama
aku sudah merasakannya sebelumnya.  ♬ Di angin yang bertiup di jalan yang kosong ♬
Kenapa semuanya berakhir seperti ini?  ♬ Daun-daun sebagai ganti hatiku ♬
Ibu...  ♬ jatuh berguguran ♬
Hei! Mari kita terus terang saja di sini. Apa yang tidak mungkin?  ♬ Apa yang begitu sulit? ♬
Di jaman sekarang ini, apakah buruk menjadi janda?  ♬ Saat aku merenung lagi, itu bukanlah tugas yang sulit♬
Tidak ada alasan bahwa kau harus merasa rendah diri.  ♬ Saat kita menjadi dua dan berjalan bersama ♬
♬ Cahaya yang hilang di kegelapan, bintang yang terbit ♬
Hyeong Gyu ya?  ♬ Kapan bintang itu akan datang padaku? ♬
♬ Kapan aku akan bisa meraihmu? ♬
♬ Bintang itu semakin hari semakin mirip dirimu dan bersinar padaku. ♬
♬ Saat cintamu menyentuhku, ♬
♬ cinta itu melelehkan salju yang jatuh di dunia yang putih ♬
Telepon Anda tidak bisa tersambung.
♬ Menghembuskan ♬
Kau sedang tidur?  ♬ nafas yang hangat dari hatiku yang beku ♬
♬ Nafas yang hangat dari hatiku yang beku ♬
Baiklah. Tidurlah.
Mari kita masuk.
Tidak ada satupun anak-anak ini melakukan yang kuinginkan untuk mereka.
- Ibu.  - Ibu.
Kau sedang bikin pesta di tengah malam begini?
Apa ini?
Kau bilang kami bisa makan apapun di sini untuk merayakan lulus ujian jadi karyawan magang, jadi...
Jadi, kau memanfaatkan kesempatan untuk mulai memenuhi perutmu?
Ya ampun! Chae Ri, bukankah ini Songpyon yang dibuat waktu Chuseok?
Aigoo, ini...
Itu kutemukan di kulkas, jadi aku mencairkannya.
Mungkinkah, kali ini kau benar-benar sedang hamil?
Eh?
Tidak. Ini karena Chae Ri sedang lapar.
Tapi Ibu, apa kau sedang ada masalah? Wajahmu tidak terlihat baik.
Ah, tak tahulah.
Kalian harus mencuci semua piringnya, ya?
- Ya.  - Ya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Bagaimana kau bisa tahu bahwa sedang tidak ada orang di sini?
Itu rahasia.
Pasti karena Nan Sook. Aneh karena dia tiba-tiba pergi jalan-jalan.
Oh ya, kudengar Chae Ri lulus ujian karyawan magang di perusahaanmu.
Aku sudah curiga saat aku memeriksa dokumennya, tapi ternyata aku benar.
Jangan salah mengerti. Bagian personalia yang memilihnya, aku tidak membantunya.
Itulah yang kuharapkan dari seorang Hwang Yeong Soon.
Bertemu seperti ini mengingatkan aku pada masa lalu.
Hari-hari saat aku bahagia hanya dengan melihatmu.
Sudah malam. Pergilah.
Bisakah kau memberi aku teh? Aku akan pergi setelah minum teh.
Aku akan buatkan.
Ini pasti karena si Unnie yang suka paprika.
Hah? Noona Hye Joo?
Ya. Hyeong Gyu pasti telah melakukan sesuatu.
Itulah sebabnya Ibu jadi kesal.
Ibu yang malang, siapa yang akan menyangka? Putra yang paling diharapkan dikejar-kejar oleh si Unnie paprika
dan yang putra yang kurang diharapkan, mendapat ikan besar seperti aku.
Ikan besar? Kau? Siapa orangnya yang menggigit dan tidak mau lepas?
Dan pula Nyonya Jang Chae Ri, haruskah suaminya yang terhormat mengepel lantai terus?
Kau kan tahu aku sedang hamil...
Oh ya, aku tidak hamil...
Wah, lihat ini, lihat. Kau telah dialiri oleh kebohongan. Padahal sudah lama sejak kebenarannya terungkap.
Bagaimanapun, tadi pagi aku yang mengepel lantai.
Lihat tangan Jang Chae Ri ini. Jadi rusak.
Sudah lama sejak terakhir aku manikur. Dan bagaimana dengan baju ini?
Karena sekarang aku adalah istri dari Lee Hyeong Soon, Nyonya Jang Chae Ri.
Aku senang meski aku mengenakan baju dari karung beras.
Aku rindu Ayahku.
Saat musim Natal, aku selalu jalan-jalan dengan Ayah.
- Begitukah?  - Ya.
Kami menonton pertunjukan di Las Vegas, dan juga pergi ke New York, Paris, dan Hong Kong.
Ayah pasti kesepian juga.
Ya. Sekarang?
Ya, ya. Saya mengerti.
Haruskah kau melakukannya hari ini?
Kantor-kantor Cina sedang siap.
Kami harus bertindak sebelum persaingannya dimulai. Maaf, Jin Ae.
Tidak perlu minta maaf. Kau yang mengepalai proyek ini, jadi proyek ini harus sukses.
Pergilah.
Seperti yang diharapkan, kau memang Jin Ae ku. Terima kasih atas pengertianmu.
Sebagai gantinya, kau harus memenangkan tender ini.
Ya. Aku akan menangkan.
Aku akan berkemas.
CEO Jang.
Kau juga tidak bisa menghindar dari perjalanan waktu.
Berpeganganlah padaku.
Mari kita seperti ini untuk beberapa menit.
Aku dapat telepon lagi. Kau masuklah duluan.
Ya.
Ya, Ketua Tim. Saya baru saja pulang.
Oh ya? Kalau begitu saya harus persiapkan itu juga.
Lepaskan.
Ibu Mertua, kau masih belum tidur?
Oh.
Hoon Jae tiba-tiba ada urusan kerja.
Halo, CEO.
Ya.
Tapi di mana Hoon Jae?
Dia sedang menelepon di luar. Dia terus menerima telepon dari Cina.
Kalau begitu aku akan pergi.
Ya, ya. Ketua Tim. Saya akan kirim dokumennya.
CEO.
Begini...
Kurasa CEO datang karena khawatir, karena dia tidak bisa menghubungi Ibu Mertua di telepon.
Dia pikir Ibu sedang sakit.
Omo, kenapa dia membuatkan alasan?
Oh, kenapa aku seperti ini?
Begitukah? Kau baik-baik saja, Ibu?
Ya.
Aku baru saja mau pergi. Apa kau menerima telepon dari Cina?
Ya. Dari Ketua Tim Yoon Sang Hyeok.
Mereka ingin melihat laporan pengawasan kualitas kita hari ini.
Ah, sepertinya kontraknya akhirnya akan didapat. Bagus.
Ini proyek yang diincar Hoon Jae, dan keadaannya berjalan sangat baik.
Oh ya.
Kalau begitu aku pergi.
Mobil Anda tidak ada di luar.
Aku datang pakai taksi.
Ya. Kalau begitu akan saya antar...
Tidak, tidak perlu. Aku pergi. Selamat bekerja.
Ya.
Ibu, kau seharusnya meneleponku.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang serius?
Aku tidak apa-apa. Aku tidak sakit.
CEO Jang tidak datang karena alasan lain, kan?
Tentu tidak. Alasan lain apa yang dia punya?
Bagaimanapun, meski jika kau benar-benar sakit,
bahwa dia datang kemari itu agak...
CEO sudah pergi.
Oh ya?
Hoon Jae, kau harus mengirim beberapa surat, kan?
Oh ya benar.
Aku akan turun dan kerja.
Ya.
- Jin Ae.  - Ya.
Kenapa tadi kau membuat-buat alasan?
Oh...
Apa kau pikir aku berada dalam posisi yang sulit?
Dengan CEO Jang Cheol Woong...
Apa terlihatnya seolah kami sedang berkencan secara diam-diam?
Tidak. Bukan seperti itu.
Dalam situasi itu,
akan aneh jika aku membuat alasan, jadi aku tidak mengatakan apapun.
Sebenarnya adalah...
itu adalah situasi dimana kau tidak perlu membuatkan alasan untuk kami.
CEO Jang memang datang karena dia khawatir padaku.
Ya. Aku juga berpikir begitu.
Tapi kenapa kau membuat alasan?
Karena kau terlihat seperti dalam posisi terjepit.
Aku juga heran.
Kurasa aku telah bertindak berlebihan, Ibu Mertua. Maaf.
Senyum itu... aku jadi malu sekali.
Ah, sudah beberapa kali
liburanmu batal, kau pasti kesal.
Ya. Sebagai gantinya kau bisa memberiku cuti.
Di sini bukan perusahaan, dan aku tidak harus memberimu cuti bila kau mau pergi liburan.
Bila kau mau pergi bersenang-senang, beritahu aku kapan saja dan pergilah.
Ya, Ibu Mertua.
Baiklah. Pergilah ke atas dan istirahat.
Silakan beristirahat.
Ah, memalukan. Sungguh.
Kenapa, dari semua ini?
Tapi Jin Ae...
Dia benar-benar sesuatu.
Sungguh.
Kenapa aku tidak mensyukurinya, meskipun aku tahu dia melakukan hal itu supaya bisa berada di pihakku?
Tak tahulah, tak tahu.
Kenapa aku melakukan itu? Kenapa aku melakukan itu?
Kenapa lagi? Karena kita berdua adalah wanita.
Secara insting, aku ingin menyelamatkan mukanya.
Aku akan bersihkan, Ibu Mertua.
Hywang Yeong Seon, Hwang Yeong Seon.
Ada apa?
Berani sekali dia. Bisa-bisanya dia naksir Hyeong Gyu.
Berani sekali.
Caraku membesarkanya selama ini...
Kau mengetahuinya bagaimana aku membesarkan dirinya?
Ya, sebelumnya saat Hye Joo ada di sini
kau tidak bisa mengatakan kata-kata kasar.
Apa yang harus aku lakukan, Ayahnya Hyeong Gyu.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jang Chae Ri, hari ini adalah permulaan.
Lakukanlah dengan baik.
Woah, Nyonya Jang Chae Ri. Mulai hari ini, kau adalah wanita karir.
- Bagaimana? Apakah aku terlihat modis?- Kau terlihat sangat menakjubkan!
Aigo, Chae Ri. Lakukanlah dengan baik hari ini.
Tentu saja, suamiku sayang.
Aku benar-benar ingin memberikanmu ciuman.
Tidak. Jangan di pagi yang suci ini.
Baiklah. Pagi yang suci.
- Aku harus siap-siap pergi kerja.- Oppa!
Ini. Taruh ini di dalam kantongmu.
Apa ini?
Itu adalah jimat. "Hati-hati terhadap Aeng Doo".
Apa ini? Ini bahkan bukan lelucon.
Kau harus membawanya. Mengerti?
Dan meskipun aku berpikir aku adalah wanita karir sekarang,
Aku bisa menerobos masuk pada saat-saat tertentu.
Berhati-hatilah.
Aigo, Menantu Chae Ri, hari ini adalah hari pertamamu bekerja.
Ya, Ayah Mertua, aku sangat gugup!
Gugup karena apa?
Kau begitu tenang, bahkan kau melakukannya dengan baik di situasi tertentu.
Aigo, lihat dirimu.
Mata ibu bengkak. Apakah kau habis menangis?
Oh, benar.
Ya, aku menangis.
Aku sangat bahagia karena kau diterima kerja jadi aku menangis.
Terima kasih.
Karena kau seperti ini, kau benar-benar seperti ibuku.
Apa? Dia ibuku.
Dia ibuku.
Aku seorang ibu. Apakah aku seorang ayah?
Kau bukanlah ayah? Ayah?
Pria tua ini, bercanda di depan anak-anak...
Astaga...
Kakak Ipar, hari ini adalah hari pertama aku masuk kerja.
Selamat. Jangan lupa kau hanya pegawai magang dan berhati-hatilah. Bersikap tegas dengan segala hal.
- Baik, aku mengerti, Beonim.- Huh? Beo nim?
Karena dia ajubeonim (kakak ipar laki-laki), dia adalah Beonim.
Aigo, yang benar saja.
Kau sangat pandai dalam membuat frase, Menantu Chae Ri kami.
Tapi Hyung, apakah terjadi sesuatu yang buruk?
Aku akan kembali.
Baiklah.
- Aku akan kembali.- Aku akan kembali.
Ibu dan Ayah. Ayah dan Ayah.
Baiklah. Baiklah.
Semangat, putra dan putri-ku.
Aku tercekik. Tercekik.
Kemarin...
Kau sakit dan tidak bisa tidur.
Berbaringlah.
Apa maksudmu berbaring? Aku harus membuat kimchi segar dan hari ini ada banyak sekali pekerjaan.
Halo.
Kakak.
Senang bertemu denganmu, Kakak Ipar.
Jangan seperti ini, Adik Ipar.
Maksudku, Nona Jang Chae Ri.
Mulai hari ini kita bukanlah ipar di perusahaan ini, mengerti?
Meskipun begitu, orang-orang sudah mengetahui hubungan kita.
Meskipun begitu, berhati-hatilah.
Kau harus bekerja dengan keras, mengerti?
Jangan berlaku tak pantas.
Baik, Ka.. bukan. Lalu aku harus memanggilu apa?
Asisten Manajer Lee.
Baik, Asisten Manajer Lee.
Aku akan masuk duluan, jadi masuklah sebentar lagi.
Asisten Manajer, pantatku. Kau adalah kaka ipar!
Jang Chae Ri.
- Anda mengenalku?- Kau tidak mengingatku? Aku melihatmu di tokonya Bibi waktu itu.
Aku tidak mengingat orang-orang yang tidak berhubungan dengan hidup saya.
Permisi.
Oh, ini adalah Jang Chae Ri yang merupakan pegawai magang baru di divisi perencanaan kita.
- Senang bertemu dengan Anda.- Saya Jang Chae Ri. Mohon bantuannya.
Ketua Tim, dia adalah pegawai magang baru kita.
- Dia adalah ketua tim kita.- Baik.
Ketua Tim.
Halo. Saya Shin Yoo Hee.
Ya.
Karena saya tidak pernah bertemu dengan Anda saat wawancara.
Waktu itu aku sedang dalam perjalanan bisnis.
Sekarang kau akan menyapaku saat kau melihatku, kan?
Meskipun aku tidak mempunyai hubungan denganmu?
Ya.
Ahjumma CEO.
CEO, dia adalah pegawai magang baru di tim kami.
Jang Chae Ri.
Halo.
Senang bertemu denganmu. Kita sudah pernah bertemu, kan?
Ya. Apakah Oppa Hoon Jae baik-baik saja?
Ya.
Aku dengar kamu sedang hamil.
Saya pikir saya hamil tapi ternyata tidak.
Benarkah?
Aku pikir Asisten Manajer Lee menggunakan pengaruhnya dalam keputusan HRD, tapi ternyata tidak.
Tentu saja. Aku tidak akan tinggal diam jika hal itu terjadi.
Kau cukup terampil. Portofoliomu juga terlihat baru.
Terima kasih.
Aku pikir istrinya Jang Cheol Woong cantik.
Aku menantikannya. Lakukanlah dengan baik.
Baik, saya akan melakukannya dengan baik.
Surat pengunduran diri
Jadi kau benar-benar akan berhenti?
Ya. Saya sudah mencobanya dengan keras tetapi saya pikir ini bukanlah pekerjaan yang cocok untuk saya.
Juga, hotel tempat dimana dulu saya bekerja menelpon saya.
Apa yang harus aku lakukan untuk membuatmu tidak pergi?
Beritahu aku.
Temuilah Dr. Choi Seo Hyeon.
Temui dan berkencanlah.
Lalu, kau akan melihat perasaan Anda kepada saya hanya karena kasihan.
Seon Hye Joo, kau adalah belahan jiwaku yang akan mengetahui isi hatiku dengan baik?
- Maksud saya bukan itu.- Seon Hye Joo.
Apakah kau benar-benar kurang percaya diri?
Jadi mengapa jika kau pernah bercerai dan mempunyai anak. Aku sudah memberitahumu aku hanya akan melihatmu. Aku akan melakukannya!
Aku hanya akan melihatmu dan menyukaimu, jadi kenapa?
Di dunia ini, bukan hanya ada kita berdua.
Ada orang tua Anda, ibu saya, dan San.
Kita bukanlah anak kecil. Tidaklah mudah hanya saling menyukai.
Kenapa kau tidak tinggal dengan sombong dan angkuh dulu?
Kenapa kau mencoba terlibat denganku dan hidup dengan sulit?
Kenapa kau membuat hidup semua orang menjadi sulit?
Kau mengecewakanku.
Aku tidak tahu jika kau tidak bisa menahan keras kepalamu.
Tentu saja. Apapun yang terjadi, aku ingin
mengatasi masalah bersama-sama tetapi jika kau kurang percaya diri dan melepaskan tanganku
maka tidak ada lagi yang bisa aku lakukan.
Jika kau sangat menginginkannya, kita bisa kembali dari awal.
Kembali menjadi diriku yang dulu, aku akan menjadi Hyeong Gyu yang sombong dan angkuh dan menikah karena uang dan memperlihatkanmu aku akan menjadi sukses.
San Ok, apa yang sedang kau lakukan?
Oh, bukan apa-apa. Kenapa?
Minumlah ini. Ini dingin. Kau tidak suka dingin, kan?
Terima kasih.
Apakah ada yang ingin kau katakan kepadaku?
Aku mendengarnya dari Hye Joo.
Tapi biarkan aku memberitahumu dari awal. Aku tidak berencana untuk memaksamu menerimanya.
Aku tidak punya niat untuk mengambil putramu darimu, jadi jangan khawatir.
Siapa yang mengatakan akan mengambil putraku dariku? Aku tidak pernah mengatakan hal itu.
Kau tidak perlu mengatakannya. Semua yang kau lakukan adalah mengatakan "jika kau berani mengambil putraku dariku..."
Yoo Ja. Pikiranku sudah sangat banyak karena hal ini jadi jangan mengajakku bertengkar.
Dan aku melihat bagaimana Jin Ae-ku diperlakukan oleh ibunya Tuan "Perbaikan"
jadi aku tahu bagaimana rasanya.
Aku tidak berencana menggunakan kekuatanku jadi jangan khawatir.
Apa lagi? Apakah ada yang ingin kau bicarakan lagi?
Uh? Ah... lalu, apakah Chool pergi ke suatu tempat?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan tapi dia menjadi aneh baru-baru ini.
Benarkah?
Itu aneh. Nona Han sekarang-sekarang ini juga menghilang.
Terima kasih untuk uangnya, Oppa.
Terima kasih karena aku bisa memadamkan api.
Baguslah.
Bagaimana dengan ayahnya Aeng Doo?
Dia sudah menikah lagi. Sudah lama sejak kami berpisah. Dia sudah mempunyai tiga anak sekarang.
Aku bertemu dengannya saat aku masih belum dewasa dan aku sudah melalui banyak hal dengannya. Aku pasti sudah gila.
Setengahnya adalah kesalahanmu, kau tahu?
Kesalahanku? Kenapa?
Saat aku bekerja di bagian keuangan pabrik, sebenarnya. Aku menyukaimu.
Aku pikir kau bujang. Tetapi saat aku mengetahui kau sudah menikah, aku sangat kecewa.
Jadi, itukah mengapa kau kabur dengan uang tabungan tim bowling pabrik?
Ah! Itu...
Saat itu, keluarga kami sangat berantakan.
Aku harus membayar biaya pengobatan ayahku dan...
Aku mengerti...
Oh ya! Oppa, ini.
Aku tahu kau menyukai syal jadi aku mengubah syalku untuk membuat ini. Aku juga menyulam ini.
Sulam adalah hal yang Ok bisa lakukan dengan baik.
Apakah kau menyukainya, Oppa?
Um? Ya.
Biarkan aku memakaikannya.
♬ Sementara cinta sedang ditanam di hati kecilmu ♬
Lee Dong Chool♬Jangan terluka. ♬
Kau seharusnya tidak melakukan ini.♬ Ada awal maupun akhir ♬
Kau tidak boleh... ♬ saat kau berada di labirin cinta dalam waktu yang lama. ♬
Oppa. Aku menagih 2000 won. Aku akan membeli makanan ringan.
Hari ini adalah giliranmu?
Terima kasih.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
[Jimat Anti-Aeng Doo]
"Jimat Anti-Aeng Doo"? Apa ini?
Kenapa ada tanda "X" di wajahnya?
Huh?
Bukan apa-apa.
Sunbae
Ada apa? Apakah itu Sunbae kasar?
Jangan. Jangan bergaul dengan para sunbae itu.
Kenapa kau tidak menjawabku?
Kalau begitu, mari pulanng dan pergi kerja bersama-sama. Jadi sunbae jahat itu tidak akan mendekatiku.
Apa?
Tidak masalah, jika kau tidak mau.
Dia terus menelponku...
Sunbae
Baiklah. Ayo lakukan itu.
Benarkah?
Aku tidak percaya betapa cepatnya pagi hari.
Ini sangat enak. Aku pikir aku bisa makan 2 porsi.
Makan yang banyak. Apakah kau sering membantu Ibu akhir-akhir ini?
Hanya...
Sekarang kau sudah bekerja, kau tidak punya untuk membantunya.
Hyung-nim, saat kau berada dirumah, kau sama sekali tidak membantu Ibu.
Apa?
Apa yang katakan benar.
Kau selalu menyebabkan masalah tetapi kali ini kau mengatakan hal yang benar.
Ini adalah daya tarikku.
Cepat makan. Setelah ini kita harus berkeliling.
- Baik.- Enak.
Omo! Chae Ri, sekarang kau pegawai magang?
Wow, kakak iparmu mempunyai andil, huh?
Tidak, bukan seperti itu.
Siapa yang mengatakannya? Kenapa kalian berdua sangat keras?
Selamat datang.
- Omo! Chae Ri!
Nenek!
Benar, benar.
Chae Ri-ku sekarang bekerja di sebuah perusahaan!
Huh?
Cucu menantu-ku! Apa kabar?
Omo! Sekarang dia terang-terangan memanggilnya cucu menantu?
Ya, apa kabar, Nenek?
Apakah Hoon Jae juga baik-baik saja?
Sekarang aku bisa melihatmu cucu menantuku, aku senang karena seperti melihat cucuku.
Ya, saya juga senang bertemu dengan Anda.
Jadi,
Apakah kau menghubungi Nenek?
Ya, aku merindukan Nenek.
Suatu hari, aku ingin bertemu dengan Hoon Jae.
Tidak ada cara untuk melihatnya. Mungkinkah karena selama ini aku tidak mencarinya?
Setiap kali aku memikirkan Hoon Jae, aku menangis.
Nenek.
Kau mengagetkanku saja!
Kau mengagetkanku saja.
Mengapa kau kaget? Kau sepertinya harus pergi ke dokter. Mengapa kau sangat mudah kaget?
Apa? Oh, bagaimana setelah bertemu dengan dokternya Ibu?
Aku telah meyuruhnya untuk menundanya. Bagaimana bisa kita membicarakan mengenai pertemuan keluarga untuk mendiskusikan pernikahan dalam situasi seperti ini?
Aku merasa kasihan dengan dokter itu dan Hye Joo juga.
Hanya karena Hyeong Gyu saja, wajahmu langsung seperti itu. Ah ckck.
Apakah kau belum mau pulang?
Belum. Masih banyak pekerjaan yang harus dikerjakan.
Karena kau akan segera berhenti bekerja disini, kan?
Iya. Aku kan lamban, jadi banyak yang masih belum selesai dikerjakan.
Aku telah bekerja sangat keras.
ini pertama kalinya dalam hidupku.
Apa ini? Semuanya telah pulang kerja dan tinggal aku sendiri disini seperti 'Kongjwi'? (seperti Cinderella)
Kak Jin Ae juga. Bagaimana bisa dia pulang tanpa memberitahuku terlebih dahulu?
Oppa.
Apakah ini terlalu manis?
Oppa, apakah kau tidak mau pulang bekerja? Bukankah dari ini kau bisa pulang lebih awal?
Jadi aku mengubah jam kerjaku agar sama denganmu.
Aku sedang mencoba belajar bagaimana memarinasi bawang bombay.
Aeng Doo, cobalah ini. Sepertinya sedikit kemanisan.
Oke.
Hei, hei, hei!Kau seharusnya menggunakan ini untuk mencobanya!
Kau telah menyuruhku untuk mencobanya jadi...
Panggilan yang anda tuju tidak terhubung…
Mengapa Oppa tidak mengangkat teleponnya?Hari ini kan dia dapat pulang lebih awal.
Jangan hanya mencobanya saja. Beritahuku bagaimana.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ada anggilan dari Chae Ri.
Ah, Chae Ri.
Oppa, apakah kau masih bekerja?
Iya, ada yang masih harus kulakukan, jadi aku masih di restoran.
Apakah mungkin… kau bersama Aeng Doo?
Oh? Tidak.
Oppa. Apakah kau masih menyimpan jimat Anti-Aeng Doo?
Hmm?
Oh, tentu saja.
Oppa, cepatlah!
Hah? Itu tadi bukankah suaranya Aeng Doo?
Hah? Ah, bukan.
Ada orang yang lain menginginkanku mengecek sesuatu.
Pokoknya, mari kita bertemu nanti.
Hmm? Mengapa?
Hari ini adalah hari pertamaku bekerja. Kita harus merayakannya di Pasar yang menjual tteokbeokki.
Aigoo. Kau terus ingin merayakan untuk berhasil melewati ujian dan sekarang untuk hari pertama bekerja.
Oke.
Aku akan menemuimu satu jam lagi. Oke.
Aeng Doo, jadi bagaimana rasanya?
Kemana dia pergi?
Aeng Doo mendapat panggilan telepon dan pergi keluar.
Benarkah?
Nenek?
Iya. Nenek sungguh ingin bertemu denganmu.
Apakah boleh kau pergi dan menemuinya sekali saja?
Tidak. Aku tahu bagaimana perasaannya nenek, tapi aku tak bisa.
Apakah kau tidak ingin bertemu dengan nenek?
Aku mau bertemu, tetapi..
Chae Ri-ku pasti sedang menunggu.
Oh? Aeng Doo?
Aeng Doo? Kau tiba-tiba tadi pergi kemana?
Oppa.
Aeng Doo. Apa kau dipukul orang?
Siapa yang melakukannya?
Apakah itu kau?
Apakah kau yang menyuruhnya untuk keluar dari tim kami?
Siapa kalian?
Kami? Kakak Seniornya Aeng Doo.
Kau yang telah mengambil uang kami, kan?
Apa?
Oppa, jangan seperti ini. Dia tidak tahu apa-apa.
Menyingkirlah.
Hei, kembalikan uang kami.
Apa yang anda bicarakan?
Aku memberitahumu untuk memberikan $1000.
Oppa!
Kue beras pedas. Kue beras pedas.
Mengapa Oppa belum datang juga?
Nomor telepon yang anda tuju tidak dapat terhubung.
Hei!
Mulai dari sekarang, jangan menyuruh Aeng Doo untuk berhenti pergi bersama kami...
Atau tidak kau akan mati. Paham?
Hei, ayo pergi! Kita pergi dahulu! Aeng Doo, kita pergi dahulu.
Oppa, Oppa.
Maafkan aku, Oppa.
Oppa, maafkan aku. Karena diriku… Maafkan aku.
Aku sudah punya janji berkencan dengan Chae Ri.
Bersihkan saja dengan ini. Jika kau pergi dengan seperti ini, keluargamu akan terkejut.
Uang 1 juta Won. Itu uang yang kau curi dariku, kan?
Iya.
Tetapi mengapa mereka memintanya padaku? Kau gunakan untuk apa uang itu?
Hah?
Masih ada padaku, jadi aku bisa mengembalikannya padamu.
Tetapi jika aku mengembalikannya padamu, kau akan tahu bahwa aku pencurinya jadi aku ragu untuk mengembalikannya.
Kalau begitu, karena itu kau kena pukul?
Apakah kau baik-baik juga?
Kau berdarah juga. Sini.
Oppa Lee Hyeong Soon, akhir-akhir ini kau mencurigakan.
Hai.
Oppa.
Jadi kenapa jika kau janda dan mempunyai anak. Aku bilang aku hanya akan melihatmu. Aku!
Aku hanya akan melihatmu dan mencintaimu, jadi kenapa?
Bukan hanya kita berdua yang dinggal di dunia ini.
Ada orang tua Anda, ibu saya dan San.
Kita tidaklah muda. Ini bukanlah seperti masalah yang akan berakhir hanya karena kita saling mencintai.
Kenapa kau tidak hidup dengan sombong dan angkuh seperti dulu?
Kenapa kau terlibat denganku dan menjadi susah?
Kenapa kau membuat hidup semua orang menjadi sulit?
♬ Daun-daun sebagai ganti hatiku mulai berguguran ♬
♬ Apa yang begitu sulit? ♬
♬ Saat aku merenung lagi, itu bukanlah tugas yang sulit ♬Choi Seo Hyeon
♬Saat kau dan aku menjadi dua dan berjalan bersama♬
♬ Cahayanya menghilang dalam kegelapan, ♬
♬  bintang itu menyinariku ♬  Ya?
- Hyeong Gyu, aku benar-benar marah sekarang.♬  Kapan bintang itu datang kepadaku? ♬
Orang tua kita seharusnya bertemu dan bagaimana bisa kau tiba-tiba membatalkannya seperti ini?
♬ Bintang itu semakin hari semakin mirip dirimu dan bersinar padaku. ♬
Aku tidak memikirkan terlebih dahulu, untuk menyarankan bahwa orang tua kita bertemu untuk membahas pernikahan♬ Ketika cintamu menyentuhku, ♬
♬ cinta itu melelehkan salju yang jatuh di dunia yang putih ♬
Kelihatannya kau belum bisa♬  angin berhembus ♬
mengubah pikiranmu tentangnya? Benarkan?♬ hembusan hangat ♬
Halo? Hyeong Gyu?♬  dalam hatiku yang beku  ♬
- Selamat menikmati.- Terima kasih.
Baik.
Apa yang harus aku lakukan?
Dokter, apakah kau sedang marah?
Ya. Apa yang terjadi, Hye Joo?
Kau bilang kau akan membantuku.
Itu benar, tapi...
Maafkan aku. Aku benar-benar minta maaf.
Hei! Apakah itu adalah kesalahanmu? Kenapa kau sangat gelisah?
Tuan Pengacara.
Aku sudah memohon kepada Anda tetapi Anda sama sekali tidak mendengarnya?
Ahjumeoni.
Apakah seseorang dari kami memohon kepadamu untuk menikahinya?
Tidak seharusnya Hye Joo menjadi tidak nyaman.
Kenapa Anda terus membuat Hye Joo patah hati?
Aku mengatakan kepadamu kenapa kau selalu membuat putri orang lain menderita?
Apakah ibu saya mengatakan sesuatu lagi?
Ibu, kenapa kau seperti ini? Masuklah. Masuk kedalam.
Karena aku membiarkan ini terjadi, ini lucu.
Apakah dosa besar seorang janda menikah dengan bujangan?
Ibu.
Aku akui aku menentangnya.
Kenapa kau bertindak kepada wanita seperti ini?
Maafkan saya.
Aku tidak memerlukan semua itu.
Cara kau bertindak seolah-olah kau sedang membantu Hye Joo dengan menyukainya.
Cara Ibumu, San Ok, melihat kami sebagai pencuri yang akan mengambil putranya.
Aku merasa muak dari awal.
Ibu, tolonglah. Kenapa kau seperti ini?
Tuan Pengacara, cepat pergi. Cepat.
Maafkan saya.
Anakku gagal dalam pernikahannya dan...
membesarkan San dan hidup seperti ini membuat hatiku sakit...
kenapa kau muncul dihadapan putriku dan membuat tampak buruk?
Ibu.
Hyeong Gyu.
Aku pulang.
Apakah kau minum?
Apa alasanmu minum-minum? Apakah kau melakukan kesalahan?
Ya. Tidak ada yang bisa aku lakukan dengan baik, Ibu.
Sesuai dengan keinginan Ibuku, aku harus membawa menantu yang baik, tetapi
Aku hanya menyebabkan masalah dan tidak pernah melakukannya dengan benar.
Apa?
Meskipun begitu, tidaklah baik untukmu melakukan itu.
Saat kau mengantar Jin Ae pergi, karena kau sangat kesal,
itu tidaklah baik untukmu melakukan itu untuk Hye Joo.
Apa yang aku lakukan?
Hei, Hyeong Gyu. Kau mabuk. Masuklah.
Ibu, aku, selagi hidup setiap hari,
lagi aku hidup sebagai putramu, apakah kau tahu betapa lelahnya aku?
Jin Ae kesal setiap hari karena kau selalu berada di sampingku, tapi untukku...
apakah kau tahu betapa beratnya itu?
Kau tahu betapa menjengkelkannya?
Hei, berandal! Kau, yang benar saja...
"Hyeong Gyu kami, Hyeong Gyu kami". Mendengarnya setiap hari...
Tapi aku bisa melihat Jin Ae penuh dengan kebencian. Ibu!
Aku sangat takut dan merasa terbebani setiap harinya.
"Ibu sangat mengharapkannya, apa yang akan terjadi jika aku tidak menjadi yang pertama di seluruh sekolah?"
"Bagaimana jika aku tidak bisa masuk universitas terkemuka? Bagaimana jika aku tidak mendapat beasiswa?"
"Bagaimana jika au tidak diteriman?"
"Apa yang akan terjadi jika aku tidak menjadi pengacara? Apa yang akan terjadi?"
Hyeong Gyu, brandal! Berani-berani kau?!
Kau takut?
Berandal?! Aku banting tulang membesarkanmu dan ibumu ini menakutkan?
Kau terbebani dan terganggu?
Ya, benar. Kau sangat membebani dan menjengkelkan.
Aku akan lebih baik mati saat kakiku terbakar waktu itu.
Sementara aku hidup, aku melukai Jin Ae dan kau...
Kau... kau pikir kata-kata dapat menjelaskan semuanya?
Kau, lihat Ibumu!
Dia sangat khawatir sehingga dia sangat menderita...
Berandal ini! Berandal ini!
Ayahnya Hyeong Gyu, jangan dipukul. Jangan lakukan itu.
Kenapa kau memukul putraku? Hentikan.
Lepaskan! Dia bukanlah putra kita! Lepaskan!
Waktu itu kau seharusnya mati!
Aku bilang jangan lakukan itu.
Aku bilang jangan.
Mati, mati, mati.
Kau orang yang tidak tahu berterimakasih
Sayang.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tak peduli apa yang dikatakan orang padaku, kau adalah yang terbaik ♬
♬ Bahkan jika hidup itu sulit, bahkan jika hidup itu menipuku ♬
♬ Bagiku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
Semua Tentang IbukuCuplikan
Aku juga menyukainya. Hanya sampai atas sana.
Hanya sampai atas sana.
Maafkan aku. Aku berbohong kepadamu, Hoon Jae.
Istrimu tidaklah salah. Aku memohon kepadanya supaya aku bisa bertemu denganmu sekali.
Selama ini aku hanya mempercayai Oppa. Apa yang sedang aku lakukan di sini?
♬Bahkan saat aku kehilangan arah, kau ada disini ♬