Episode 4 Hei Berandal!
Episode 4 Ayah.
- Hei Berandal! - Ayah.
Lihat ini dulu baru bicara!
Dengan pikiran seperti apa adikmu membuat keputusan,
lihat ini dulu baru bicara. Kau berandal, kau brengsek!
LIhat ini... ini dan bicara, kau berandal.
- Berandal! -Ayah!
Kubilang lihat ini dan...
Ada apa denganmu?!
Bedebah cilik. Kau berandal.
Dengan pikiran seperti apa...
Aku ayah yang buruk. Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal, Jin Ae. Maafkan aku.
Maafkan aku karena kau bertemu dengan seorang ayah pecundang!
Maafkan aku, Jin Ae. Maafkan aku.
Aku sungguh sangat menyesal.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Stop.
Jangan menggoyang kakimu. Berkatnya akan pergi (kepercayaan Korea).
Ayah...
Apa kau akan terus seperti ini?
Jika kau mengantuk, pulanglah duluan.
Bagaimana aku bisa pulang duluan jika kau di sini seperti ini.
Nyamuk!
Di waktu seperti ini,
akan bagus jika bisa merokok.
Kau punya uang?
Jangan merokok. Dulu susah sekali bagimu untuk berhenti.
- Apa yang akan kau lakukan jika ketahuan ibu? - Aku bahkan tak punya uang.
Harganya sudah naik tinggi sekali.
Dan lebih dari ibumu...
aku takut pada Noonamu jadi aku tak bisa merokok lagi.
Aiyo, Jin Ae.
Gadis yang malang.
Jin Ae, kemari sebentar.
Ada apa?
Rumah ini...
Lupakan saja.
Aku tak punya pilihan kecuali berusaha keras lagi menabung.
Jika depositnya $ 160.000, bahkan setelah membayar biaya tambahan deposit dan sewa toko,
masih akan ada banyak uang tersisa.
Memangnya kenapa jika ada yang tersisa?
Aku tahu ini sesuatu yang aku harus minta maaf padamu...
tak bisakah kau meminjamkannya padaku?
Mari kita bantu Oppamu juga.
Ibu, yang benar saja.
Apa kau pikir aku mencari rumah dengan uang menumpuk di tabunganku?
Aku berencana mencari pinjaman dari bank untuk setengah dari jumlah itu. Itulah kenapa aku punya uangnya!
Jadi, kau tidak punya?
Aku tidak punya. Dengan sedikit sisa uang yang kupunya, aku membayar hutang Ayah yang tahun lalu.
Kenapa kau membayarkannya kembali?
Lebih baik jika menyimpannya agar dapat bunga.
Ibu!
Ibu, tidakkah kau terlalu keras padaku?
Tidak, hanya saja saat aku melihat ini, aku jadi ingin tahu.
Kau hanya ingin tahu tentang berapa banyak uangku yang tersisa.
Hatiku...
Kau tidak berpikir tentang bagaimana hatiku tercabik-cabik?
Bahkan setelah melihat ini, apa kau harus bicara tentang uang lagi padaku?!
Saat aku sedang rebah menangis, apa kau harus menamparku juga di kepala?
Sebagai Ibumu, aku bahkan tak bisa meminta hal seperti ini?
Ah, sungguh.
Aku sungguh ingin meninggalkan rumah ini.
Aku begitu lelah denganmu seperti ini padaku, jadi aku benar-benar ingin pergi.
Hei, Jin Ae. Bukan begitu maksudku.
Ya, lakukan saja sesukamu.
Aku akan bayar kau kembali, tak peduli bagaimanapun.
Jika kau ingin pindah, pindahlah. Kau bisa pindah saja dan meneruskan hidup.
Sepertinya belum selesai.
Ambilkan air.
Aigoo, bagaimana di dunia ini...
Apa benar untuk seorang anak berkata dia ingin pergi dari rumah karena dia lelah menghadapi ibunya?
Kalau begitu sebagai ibu, tak bisakah aku mendiskusikan ini dengan putriku yang sudah sepenuhnya dewasa?
Apa ini?
Oh, ya. Noona menyuruhku untuk membawa itu ke laundry.
- Kenapa bisa jadi seperti ini? - Noona bilang dia tersiram air di tempat kerjanya.
Tersiram air? Ada apa di tempat kerjanya sampai dia tersiram air?
Dia tidak bilang lebih jelas, tapi kupikir sesuatu yang buruk pasti telah terjadi di tempat kerjanya.
Berandalan busuk mana yang menyiramkan air ke kakakmu?
- Apa yang sedang dikerjakan Hyung-mu? - Hyung?
Kurasa Hyung sedang pergi.
Apa?
Ke mana dia pergi malam-malam begini?
Wah, kurasa dia sudah selesai menangis.
Aigoo, harus bagaimana? Bahkan jika kau menangis sekarang, kau tak punya ibumu untuk membelamu.
Ada seseorang yang keadaannya cukup menyedihkan juga.
Tuan Lee Dong Chool, putra generasi keempat satu-satunya dari Nyonya Go Mal Bok, yang sekarang ada di surga.
Hidupmu benar-benar telah jadi menyedihkan.
Tepat seperti yang kupikirkan.
Ibu, apa yang harus aku lakukan?
Aigo.
Apa ini?
Ayam Don
Hei Berandal!
Lihat ini dulu baru bicara!
Dengan pikiran seperti apa adikmu membuat keputusan,
lihat ini dulu baru bicara. Kau berandal, kau brengsek!
Aigo.
Aku sungguh ingin meninggalkan rumah ini.
Aku begitu lelah denganmu seperti ini padaku, jadi aku benar-benar ingin pergi.
Gadis busuk. Aku sudah susah payah membesarkannya, apa? Dia lelah?
Kenapa orang ini tidur sambil duduk lagi?
Sayang.
Berbaring dan tidur. Sayang.
Ya ampun!
Kenapa kau datang? Kau seharusnya tidur di kamarnya Hyeong Soon. Kenapa kau datang?
Orang ini...
Seseorang harus tidur di tempat yang sama. (Kepercayaan Korea)
Aigoo... orang yang tahu bahwa seseorang harus selalu tidur di kasurnya sendiri,
suka bermain-main sepanjang hidupnya seperti itu?
Haruskah aku menghitung berapa kasur yang telah kau tiduri sampai sekarang?
Kenapa kau seperti ini lagi?
Tema hari ini bukan itu.
Ini panas. Bawa pergi.
Siapa itu? Apa itu Hyeong Gyu?
Ah!
Wow, dia cepat.
Aigo, kau...
Apa kau minum sebanyak ini? Anakku yang malang.
Bagaimanapun, gadis itu masalahnya!
Hyeong Gyu, ayo masuk. Ayo.
- Ibu. - Ya?
- Maafkan aku. - Kau? Kenapa?
Karena aku begitu bodoh,
maafkan aku, Ibu.
Hyeong Gyu. Hei, Hyeong Gyu ayo masuk.
Ibu!
Maafkan aku, Ibu!
- Kenapa kau minta maaf? - Karena aku begitu bodoh...
Hyeong Gyu, sadarlah.
- Maafkan aku, Ibu. - Hentikan itu!
Ayo masuk cepat. Ayo masuk.
Maafkan aku.
Ya. Ayo masuk.
Ya, aku baru saja pergi melihat kantornya.
Aku telah menulis semua yang harus dikerjakan, jadi kau juga lihatlah itu.
Aku tak tahu apakah pipa bocornya telah diperbaiki dengan baik.
Jangan, mohon terimalah ini.
Kubilang itu tak perlu.
Hati... Hati-hatilah.
Aku tahu, huh?
Jika kau sudah memeriksa sebelumnya, ini tidak akan terjadi.
Maafkan saya.
Tapi... aku sudah memberitahumu bahwa ini akan memerlukan inspeksi bulan lalu...
Anda bilang kalau itu masih baik.
Jadi kau mengatakan aku bertanggung jawab untuk semua ini?
Bukan begitu.
Dan aku memintamu untuk membawa orang yang memperbaiki ini, tapi mengapa kau tidak membawanya?
Jika dia yang bukan karyawan Taeseong Pipes yang membuat hal-hal menjadi seperti ini, tidakkah seharusnya dia bertanggung jawab?
Tidakkah Anda bersikap terlalu kasar?
Kontraktor Kang.
Siapa Anda?
Halo, saya adalah orang yang berusaha memperbaiki ini.
Sialan, tapi...apa maksud Anda saya terlalu kasar?
Apa yang saya lihat semalam adalah Anda tidak ada di manapun, dan Asisten Manajer Lee mengambil resiko sendiri.
Karena kau menyalahkan semua kepada dia sekarang, aku mengatakan kau terlalu kasar.
Tidak, tapi orang ini sekarang...
Aku akan memeriksanya lagi.
- Halo.- Halo.
Kemarin, aku melihat...
Halo. Oh ya, ya, ya.
Ah, ya. Sekarang?
Ah, ya, ya, ya. Ya, saya mengerti.
Asisten Manajer Lee,CEO akan datang ke sini sekarang, jadi cepatlah bersiap.
Segera? Dia mengatakan dia akan datang satu jam lebih lambat.
Pergi dan ganti pakaian itu. Jika seseorang melihatmu, mereka akan berpikir kau mengerjakan semua pekerjaan.
Cepat, cepat.
CEO akan datang? Mengapa?
Pembeli dari Cina mengatakan bahwa mereka ingin datang ke pabrik kita lagi.
Oh, CEO. Anda datang.
Aku di sini lebih awal daripada yang aku janjikan. Itu karena Direktur Jang mengatakan bahwa janjinya datang tiba-tiba di sore hari.
Ah, ya.
Ruang kerja kedua sedang dikerjakan, bukan?
Benar, sudah dimulai sejak pagi.
Mari kita pergi ke sana lebih dulu.
Silakan urus sisanya.
Bekerja keraslah.
Sampai jumpa.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ada sedikit situasi yang mendesak.Kau tahu bahwa aku bukan orang jahat, bukan?
Maafkan aku, Kontraktor Kang.
Kalian sudah bekerja keras.
Berapa lama lagi yang dibutuhkan untuk perbaikan ini?
Ini hampir selesai.
Ini bukan masalah besar, bukan?
Ya.
Asisten Manajer Lee, benar-benar. Apa yang membuat dia begitu lama?
Apa yang kau lakukan...
Apa sih yang kau lakukan?
Maafkan aku. Ada situasi darurat.
Apakah ada seseorang yang kau tidak bisa bertemu? Barangkali, itu adalah CEO kita?
- Bukan. - Kalau begitu apa ini?
Um...Masalahnya adalah... Orang Cina itu.
Direktur Jang? Mengapa?
- Sedikit masalah bisnis...- Masalah bisnis?
Apakah kau memiliki hutang yang belum dibayar atau semacamnya?
Bukan itu. Bagaimanapun, tolong mengertilah.
Mari kita bicara nanti.
Maaf.
Aku...
Aku akan mengembalikan ini padamu.
Lupakanlah.
Ambil ini.
Aku dengar kau kehilangan kontrak karena aku. Aku tidak bisa menerima ini karena aku merasa menyesal.
Maafkan aku.
Kau berterima kasih hari itu, bukan? Karena aku membantumu.
Tentu saja. Itulah mengapa aku memberikan ini kepadamu.
Kalau begitu aku akan menerima rasa terima kasihmu,namun bukan ini.
Kami menyambut Anda.
Terima kasih. Mari kita bekerja sama dengan baik.
Selamat datang, Asisten Manajer Lee.
Halo, CEO.
- Halo.- Halo.
Asisten Manajer Lee, kali ini, China Fashion dan kita
akan lanjut dengan MOU (memorandum of understanding = nota kesepahaman).
Sungguh? CEO!
Terima kasih untuk usahamu. Terima kasih.
Bukan, bukan sama sekali.
Manajer,
jadi jangan terlalu banyak mengomeli dia.
Saya tidak...
Temui aku sebentar, Asisten Manajer Lee.
Tolong tunjukkan mereka ke sekitar.
- Ikuti dia. - Ya, terima kasih.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Kalau begitu mari kita pergi ke arah sana.
Apakah Anda mau teh...
Duduklah.
Ya.
Kau bekerja keras untuk mempersiapkan acara ini, bukankah begitu Asisten Manajer Lee?
Saya tidak.
Aku hanya memujimu di depan orang lain.
Karena hanya kita berdua di sini, aku ingin memarahimu.
Aku mengerti sepenuhnya bahwa kau ingin mempersiapkan acara yang sempurna tanpa kesalahan apapun.
Tapi sebuah kecelakaan seperti yang kemarin, bisa menjadi sangat berbahaya.
Hanya karena aku tidak mengatakan banyak kemarin,
jika kau pikir bahwa kejadian itu bukan masalah besar, maka kau sangat keliru.
Jika kau pikir bahwa kau tidak bisa memperbaikinya dengan sempurna dalam waktu singkat,
kau seharusnya telah melaporkannya dengan jujur.
Bukankah itu mengulurnya untuk perbaikan sementara hanya supaya tampak bagus di depanku?
Atau karena perintah Manajer Yang, kau melakukannya tanpa pilihan sama sekali?
Bukan itu. Apa yang Anda katakan adalah benar.
Karena saya ingin Anda melihat dengan baik terhadap saya, maka penilaian saya terganggu.
Kau jujur. Aku yakin.
Aku yakin kau ingin mendapatkan penilaian kinerja yang baik dengan terlihat bagus di hadapanku.
Lebih daripada itu, kepada Anda...
Saya ingin menunjukkan gambaran tentang diriku sendiri mengerjakan pekerjaan ini dengan baik.
Karena Anda adalah seseorang yang paling saya hormati sejak lama.
Juga karena... Anda adalah seseorang yang saya ingin menjadi siapa.
Dengan mengerjakan acara ini dengan baik,
semua yang saya pikirkan adalah betapa akan baiknya
jika Anda akan senang dengan apa yang saya kerjakan.
Meskipun saya menyadari bahwa saya dengan bodoh menjadi serakah.
Tapi bahkan setelah hal semacam itu terjadi kemarin, Anda tidak marah pada saya sama sekali,
dan sebaliknya mengkhawatirkan saya, maka sejujurnya...
itu sedikit menakutkan.
Maka saya merenungkan tentang bagaimana saya tidak seharusnya melakukan itu mulai sekarang.
Maafkan saya.
Karena kau tahu apa yang kau lakukan adalah salah,
aku tidak perlu mengatakan apapun lagi.
Baiklah. Karena kau adalah orang yang pintar,
aku pikir hal semacam ini tidak akan terulang mulai sekarang.
Sejujurnya, semua baik kecuali ambisi itu.
Aku juga menyukaimu, Asisten Manajer Lee.
Direktur Jang pasti sedang menunggu.
Ah... Kau lihat iklan lowongan kerja untuk Tim Perencanaan di kantor pusat, bukan?
Kau seharusnya melamar juga.
Saya pikir untuk Tim Perencanaan, Anda hanya bisa melamar jika Anda adalah karyawan di kantor pusat.
Itu adalah sesuatu yang aku bisa ubah mulai saat ini. Aku adalah CEO nya, bukan?
Aku pikir aku punya kekuasaan sebanyak itu.
CEO.
Kau, tahu bahwa jabatan di Divisi Perencanaan dipilih berdasarkan presentasi.
Persiapkan untuk itu dengan baik.
Saya akan bekerja keras.
Terima kasih. Terima kasih, CEO.
Mereka semua memiliki noda air karat jadi aku tidak tahu apakah binatu bisa menghilangkan semua ini.
Aigoo. Dari kapan pakaian ini?
Aigoo. Bagaimana bisa seorang gadis tidak memiliki pakaian yang pantas satupun?
Ya, Direktur.
Ya?
Jadi Anda mengatakan bahwa JY Group menghalangi sehingga perusahaan Hoon Jae tidak bisa mendapatkan kontrak?
Jang Cheol Woong.
Apa? Apa maksudmu JY Group memainkan lelucon?
Mereka mengajukan penawaran yang tidak masuk akal dengan menurunkan biaya konstruksi.
Oh ya?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kami telah mengajukan proposal untuk bekerja dengan  Taeseong Pipes dalam proyek kerja sama sejak lama, dan...
Taeseong yang terus menolak proposal itu...
Untuk beberapa alasan mereka menerima proposalmu dengan tiba-tiba, bukan?
Pengaruh macam apa yang kau miliki?
- Kau putra dari keluarga yang mana?- Maaf?
Kami tidak menurunkan tawaran kami secara signifikan.
Bagaimanapun, berdasarkan tingkat perusahaan kami
itu adalah proposal yang kami hasilkan dengan luar biasa.
Mengapa?
Aku ingin memberikan pelajaran kepada anak manja tanpa keahlian apapun yang berusaha masuk ke bidang ini
hanya dengan mempercayai pengaruh seseorang.
CEO, saya tidak pernah bersikap dengan tidak pantas berpikir bahwa seseorang yang berpengaruh di belakang saya.
Lagipula, saya tahu bahwa perusahaan kami kecil tapi saya percaya kemampuan kami tidak ada duanya di bidang ini.
Itu adalah apa yang kau pikirkan.
Aku sudah memeriksanya tapi...
itu bukan semuanya.
Aku akan pergi karena aku memiliki janji lain.
Bahwa standar perusahaan kami harus melakukan usaha yang keras,
saya akan menerima ini sebagai nasehat seorang senior di bidang ini.
Tapi, apakah skalanya besar atau kecil,
untuk berpikir bahwa yang satu harus mengajar yang lain dalam keadaan di mana kita berdua bersaing,
saya percaya itu adalah sikap yang arogan.
Apa?
Kelak, saya berharap untuk bisa bermain dengan adil.
Terima kasih untuk waktu Anda.
Jadi kau...
Putra keluarga manakah kau?
Mengapa Anda ingin tahu tentang itu?
Jika kau adalah putra dari keluarga yang hebat, tidakkah kau berpikir aku harus menyelamatkan diriku juga?
Ya, saya pikir kau harus berpikir tentang keselamatan Anda kelak.
Bukan karena saya adalah putra dari keluarga yang hebat,
itu karena saya adalah orang yang hebat.
Orang yang arogan adalah kau, bocah.
Yah, mari kita tunggu dan lihat, Sunbaenim.
Manajer Umum Oh, cari tahu lebih banyak tentang Kontraktor Kang Hoon Jae dari Hoon Design,
secara detil.
Kami mohon maaf, pelanggan. Mulai sekarang, tidak mungkin mendapatkan lebih banyak pinjaman atas nama Anda.
Aku ingin melihatmu sebagai seorang Oppa, Namun kau tidak bersikap sebagaimana mestinya.
Akankah seorang Oppa ingin mengambil kembali uang /i&gt;
yang digunakan adik perempuannya untuk menyelamatkan toko?
Jika kau punya waktu, maukah kau datang ke kantor pada sore hari?
Aku akan mengatur pertemuan dengan Joon Yeong.
Aku juga ingin bekerja bersamamu lagi.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sejak awal, aku pikir dia tidak menyampaikan pendapatku dengan benar.
Aku ingin kau dan aku mengumpulkan kekuatan bersama
dan melakukan dengan baik. Kau mengerti?
Tapi Ho Shik takut, dan
mengatur kontrol lalu lintas sendiri.
Apa yang kau~
Hwang Ho Shik... Itu juga adalah loyalitas yang berlebihan, kau berandal.
Bahkan jika aku datang ke sini sebagai pemilik baru, bukankah kita semua adalah teman?
Dulu, tak peduli bagaimana Hyeong Gyu bersikap dengan kasar terhadapku,
kau pikir aku akan dengan kejam memecatnya?
Bukankah itu benar, Hyeong Gyu?
Hyeong Gyu, mari kita bekerja bersama.
Untuk urusan kasus-kasus perceraian, tidak biasa untuk menemukan seorang pengacara yang memiliki bakat alami
seperti Pengacara Lee. Kau tahu itu juga, bukan?
Ya, aku tidak yakin... Belakangan ini,
"Spesialis" ada di mana-mana.
Lebih daripada itu, kita harus menganggapnya sebagai Hyeong Gyu membuat teman-teman baik.
Negara kita adalah seperti itu.
Apakah itu koneksimu atau surat kepercayaanmu.
Oke, mari kita hentikan pembicaraan yang membosankan di sini.
Haruskah kita minum-minum dan melanjutkannya?
Kita masih belum mendengar tanggapannya.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan kembali?
Untuk Pengacara Lee Hyeong Gyu , yang bertahan hanya dengan harga dirinya,
aku tidak tahu apakah dia akan menerima keadaan ini dengan tanpa perlawanan.
Terima kasih.
Aku akan bekerja keras.
Hebat! (dalam bahasa Jepang)
Hyeong Gyu kita sudah melembut.
Dia pasti tahu bahwa hidup tidak mudah sekarang.
Aku menyukainya.
Hyeong Gyu!
Kemari. Kemari.
Bawa dia!
Ayolah...
Aku pulang, Ibu.
Putraku datang.
Kau baru saja datang. Kau sibuk lagi hari ini?
Apakah kau minum lagi?
Hanya sedikit.
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Aku akan masuk ke dalam.
Ayahmu sedang tidur di sana. Katanya kamarmu lebih sejuk.
- Ayahnya Hyeong Gyu!- Bu, Bu, Bu.
Biarkan saja ayah istirahat.
Tampaknya seperti sesuatu yang baik terjadi.
Ayah.
Orang-orang akan melihat padaku dan...
mengatakan bahwa aku tidak punya kebanggaan atau harga diri, bukan?
Aku membungkuk pada orang yang paling aku tidak mau membungkuk kepadanya.
Bagaimanapun...
untuk tujuan mengejar mimpi yang lebih besar dan lebih baik.
Aku tak punya pilihan.
Tunggu dan lihat, Ayah.
Aku tidak akan terus menjalani hidup yang diinjak.
Seperti Ayah...
Aku menolak untuk hidup seperti manusia yang tidak berguna.
Pada suatu waktu, semua orang...
dari bawah kakiku,
aku akan membuat mereka melihat kepadaku.
Ayah, ibu, Hyeong Soon dan bahkan Jin Ae,
aku akan membuat kalian semua bangga padaku.
Rumah tangga kita yang menyedihkan,
aku akan membuatnya bersinar.
Aku akan memastikan,
membangkitkannya.
Tolong tunggu dan lihat.
Ya!
Aku bisa selalu mendapatkan pekerjaan di restoran sebagai pelayan.
Hidup sebagai pekerja paruh waktuku ini...
Pelanggan Kasar
Aku tidak seharusnya melakukan ini. Mari kita tidak menipu siapapun lagi.
Jalani hidup yang jujur, hah?
Telepon yang Anda tuju tidak terhubung.
Lihat ini. Dia tidak menjawab.
Hei, dia pasti sibuk.
Tidak, dia tidak sibuk. Aku memeriksa untuk melihat bahwa dia tidak punya pekerjaan hari ini.
Ah, ini melukai harga diriku.
Pria ini nampak sepertinya dia benar-benar tidak menyukaimu.
Aish.
Aku tidak tahan seperti ini.
Oppa, aku benar-benar pusing sekarang. Tolong datang.
Dia benar-benar bersandiwara.
Tunggu sebentar. Ada salah ketik.
Apakah dia benar-benar pusing?
Aku di sini di Wilayah Samsung di depan Gedung Shin Sung.
Aku begitu pusing, Oppa.
Bahkan jika kau melakukan semua yang kau mau, aku tidak akan pergi.
Pelanggan Kasar.
Oppa.
Apa yang harus aku lakukan? Aku merasa begitu pusing.
Kau mengatakan kau ada di depan Gedung Shin Sung?
Aku menelepon ambulans, jadi itu akan segera datang.
Apa?
Kau berani memainkan tipuan.
Itu...
Apa yang harus dilakukan?
Mengapa? Mengapa? Mengapa?
Oppa menelepon ambulans. Dia mengatakan ambulans akan segera datang.
Apa?
Kau akan berakhir dengan membayar denda, karena membuat telepon palsu ke 911.
Sungguh? Apa yang harus dilakukan?
Chae Ri, Chae Ri.
Kau tidak bisa pergi begitu saja. Dia mungkin memberi tahu mereka nomormu.
Apa? Kalau begitu apa yang harus aku lakukan?
Itu pasti sudah datang!
Apa yang harus dilakukan?
Apa yang harus dilakukan? Apa yang harus dilakukan?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa ini? Apakah dia benar-benar sakit?
Oppa.
Apa yang kau lakukan, tidak ke rumah sakit?
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja karena aku baru saja minum obat.
Tetap...
Tidak bisakah kau membawaku saja ke tempat di mana mobilku berada?
Aku ingin beristirahat di mobilku.
Ayo kita pergi.
Aku tidak bisa berjalan...
Naiklah.
Dia lebih berat daripada yang tampak.
Ini terjadi lagi.
Lee Hyeong Soon, kembali ke akal sehatmu.
Dia hanyalah seorang pelanggan. Pelanggan untuk pekerjaan paruh waktumu.
Turun.
Aku tidak mau.
Tidak.
Kau tidak akan turun?
Hei.
Aku menyukaimu, Oppa. Mari kita pacaran.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa melakukan ini dengan seorang pelanggan.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa benar-benar menghilangkan nodanya  karena ini adalah noda karat.
Begitukah?
Dari mana dia mendapatkan noda karat? Betapa cerobohnya dia?
Ibu.
Hyeong Gyu. Apa yang kau lakukan di sini di tengah hari?
Jadi, tempat itu adalah...
sebuah kabaret, bukan? Tidak mungkin, aku tidak bisa.
Aku berjanji kepada Ok-ku bahwa aku tidak akan pergi ke sana lagi.
Apa itu? Apa yang kau rencanakan sebelum aku menangkapmu?
A-Apa maksudmu? A-aku mendapatkan spam.
Hye-Hyeong Gyu. Apa yang kau lakukan di sini di tengah hari?
Kau menanyakan hal yang sama dengan yang aku tanyakan.
- Kau akan kembali ke firma hukum?- Ya.
Bagaimana? Bukankah kau pergi karena mereka membuatmu merasa canggung?
Tidak, aku hanya ingin berdiri sendiri makanya aku keluar.
Namun mereka memohon dengan sangat agar aku kembali. Makanya aku memutuskan untuk menerima permohonan mereka untuk kembali.
Juga, kriteria pekerjaan dan gajiku sudah menjadi semakin menarik dari sebelumnya.
Oh Tuhanku. Begitu?
Tentu saja. Betapa terkejutnya pasti mereka karena pengacara terbaik dan terkenal pergi.
Aigoo. Putraku yang hebat. Kau adalah putra yang mengagumkan.
Jadi, aku datang untuk memberi tahu bahwa Ibu tidak harus menjual tokomu lagi.
Tidak, aku akan menjual tokonya saja bagaimanapun.
Keuntungan dari menjual toko, kau pegang uangnya dan pergunakan itu seperti milikmu.
Hei, buat suaramu didengar dengan mengatakan kepada firma hukummu bahwa kau akan menjadi salah satu investor.
Aku tak perlu mengatakan hal semacam itu, aku sudah memiliki pengaruh di firma hukum.
Itu karena aku tidak merasa baik dengan itu.
Setidaknya, peganglah bahkan jika kau tidak berakhir dengan memakainya, untuk saat ini.
Kita tidak seharusnya tinggal seperti ini. Ayo kita pergi ke agen perumahan bersamaku.
Ayo kita pergi ke sana dan bertanya kepada mereka bagaimana kita bisa membatalkan kontrak.
Ibu, Ibu.
Pergilah.
Bu, jika Ibu terus melakukan ini, kita bisa menderita kerugian yang besar.
Kerugian apa?
Jin Ae menandatangani kontrak tanpa ijin Ibu.
Kalau begitu, pemilik gedung bisa menggunakannya untuk melawan kita.
Bos Kim?
Jika kita melihat ini, Jin Ae membuat sebuah kontrak dengan membohongi Bos Kim.
Bos Kim bisa menuntut ganti rugi kepada kita atas pemalsuan dokumen dan sejenisnya...
Kau dan Jin Ae keduanya bisa terpengaruh secara negatif jika kalian terlibat dalam sesuatu seperti ini.
Bos Kim...
Dia suka menuntut orang kiri dan kanan.
Jin Ae-ku...
Aku tidak mau dia terjerat dalam sesuatu yang mengerikan. Maksudku, dia bahkan belum menikah.
Aigoo.
Jadi, Ibu, jalankan saja tokonya.
Aku akan meminta kepada Ibu jika memerlukan bantuan Ibu lagi.
Apakah itu benar-benar akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Sayang.
Astaga, kau tidak menyadari bagaimana bijaksananya Hyeong Gyu sebenarnya.
Kenyataan bahwa aku mungkin menutup toko memberati pikirannya selama ini.
Sementara dia mengalami saat yang sulit juga.
Hyeong Gyu nampaknya baik-baik saja. Jadi jangan terlalu putus asa.
Kau menyebut itu baik-baik saja?! Dia meninggalkan tempat itu dengan catatan buruk, jadi apakah kau dengan jujur berpikir bahwa dia bahagia kembali ke sana?
Ini semua adalah...
Aiyo. Baiklah, baiklah. Ini semua adalah kesalahanku. Aku tahu, aku tahu.
Lupakan tentang semua kesulitan  yang telah kau sebabkan sedemikian jauh.
Bagaimana kau bisa tertipu oleh Byeon Wang Shik,
kita akan tidak begitu menderita jika dia tidak membawamu seperti itu, kali ini.
Hyeong Gyu tidak akan merasa dipermalukan siang dan malam, karena dia selalu harus mengkhawatirkan tentang masalah keuangan ibunya.
Hyeong Gyu, tidak merasa rendah diri.
Dia bahkan menjadi seorang pengacara, jadi mengapa dia akan merasa rendah diri?
Kau tidak seharusnya, untuk masalah itu, membuat Jin Ae merasa rendah diri.
Tadi malam saat Jin Ae berteriak, berusaha untuk bertahan,
apakah kau tahu bagaimana tercabiknya hatiku?
Hati yang tercabik? Tuan Lee Dong Chool, kau cukup pandai bicara, bukan?
Kalau begitu, mari kita bandingkan hati siapa yang lebih tercabik dan tenggelam lebih dalam?
Haruskah aku mengeluarkan hatiku untuk menunjukkannya padamu, kalau begitu?
Ai...siapa...ya ampun.
Aigoo, aku pasti telah menjadi buta.
Kau hanya terlihat baik di luar.
Aku berakhir dengan pria yang bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri. Tangan lembutku yang indah...
hancur seperti lap. Apa yang telah kau lakukan untuk kami?
Seorang pria yang tidak mampu sepertimu,
tidak bisa ditemukan di manapun di dunia ini, bahkan jika aku ingin menemukan satu.
Apa? Aku tidak mampu?
Tidakkah kau benar-benar terlalu kasar kepadaku?
Kau tahu jika aku pergi keluar sekarang...
Aku bisa dengan mudah menghasilkan $1000 sampai $2000.
Jika aku akan pergi ke suatu tempat, "Kau akan pergi ke mana?"
"Potonglah daun bawang!", "Kupas bawang putih!" Kau begitu sibuk membuatku tetap tinggal.
Ke mana aku bisa pergi dan merencanakan sesuatu yang besar?
Aigoo sungguh?
Aku tidak akan menahanmu. Jadi pergilah dan hasilkan sekitar $1000 sampai $2000 kalau begitu.
Oke, baiklah. Aku akan.
Baklah.
Kau tetap tinggal, karena aku akan pergi mencarinya segera dan membawanya kembali.
Oh ya ampun! Sayang, kau lebih baik tidak minum malam ini!
Ya. Byeong Gyu, ini aku.
Jadi, berapa banyak mereka bersedia membayarku?
Apakah mereka menawarkan sekitar seribu dollar?
Bukan. Kau tahu... aku bicara tentang 'kabaret' yang kemarin?
Ibunya Kang Hoon Jae adalah
CEO dari HS Fashion.
HS Fashion?
Ya. CEO Hwang Yeong Seon yang juga seorang penilis terkenal.
Sungguh?
Kang Hoon Jae adalah putra Yeong Seon?
Ada apa?
Itu tadi Taeseong Pipes. Mereka kesal karena dimarahi oleh atasan karena tidak melakukan proyek dengan kita.
Aku pikir ibumu mengatakan sesuatu ke Direkturnya.
Bagaimana bisa kita tidak mendapatkannya bahkan jika kita memiliki orang-orang berpengaruh di pihak kita?
- Halo. Ya.- Halo.
- Ya?- Apakah Ibu sedang sibuk?
Tidak. Aku datang ke Hotel Mareun karena aku ada pertemuan.
Tidak. Aku hanya menunjukkan mukaku dan baru saja akan pergi.
Kalau begitu makan malam denganku. Aku akan menjemputmu sekarang.
Baiklah, kalau begitu.
[Malam Amal Pebisnis Utara Pertemuan Rutin Cheong Myeong Hwe ke-17]
Apa kau sudah akan pulang?
Ya.
Hei...
Mari bicara sebentar.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku mendengar...
- Hoon Design- Itu adalah perusahaan konstruksi milik putraku.
Aku dengar kau sudah menikah dan
mempunyai anak.
Aku tidak tahu kalau putramu sudah sebesar itu.
Lalu, suamimu..
Bagaimanapun juga...
Aku juga mendengar sesuatu tentangmu.
Aku merasa tersinggung.
Apa...
Aku dengar kau mengunakan cara yang tidak etis untuk menghalangi pekerjaan putraku.
Menghalangi?
Apakah putramu yang mengatakan itu?
Putraku tidak tahu kalau aku mengetahuinya.
Meskipun itu bukan menghalangi...
bagaimanapun juga, aku merasa bersalah.
Kalau aku tahu dia adalah putramu, aku tidak akan melakukan hal itu.
- Aku akan memeriksanya lagi...- Kau tidak perlu melakukan itu.
Tanpa memedulikan siapa dan masalah apa yang mengganggunya, pada akhirnya, dia adalah seorang anak yang mengatasinya
dengan baik menggunakan kekuatannya sendiri.
Jika kau sudah selesai bicara, maka aku permisi.
Kau menikah
lebih cepat dari yang kuduga.
Belum setahun sejak kau putus denganku.
Entah itu setahun atau sebulan,
apakah ada alasan kenapa aku tidak bisa menikah?
Tidak.
Ibu, kau datang.
Ya. Ya, kau di sini.
Masuklah.
Baiklah.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apakah Ibu bertemu seseorang?
Tidak.
Ke mana kita harus pergi? Apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin pulang.
Apakah Ibu tidak enak badan?
Ini karena aku lelah.Oh, ya. Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku akan memberitahunya ketika kita sampai di rumah.
Jadi kau akan pindah?
- Ya.- Kenapa tiba-tiba?
Ini tidak mendadak. Aku sudah memberitahumu dengan jelas waktu itu.
Jadi kau akan melanjutkan rencanamu dengan cara apapun?
Ya.
Kang Hoon Jae.
- Kau benar-benar...- Ibu..
Aku hanya akan tinggal sendiri sebentar.
Ini adalah mimpi bagi pria seusiaku. Aku ingin tinggal sendiri sebelum menikah.
Semakin kau dewasa,
kau tidak tahu alasannya kenapa aku tidak membiarkanmu pindah?
Oh waktu itu?
Sudah berapa lama itu? Sekarang aku sudah 32 tahun.
Aku pria dewasa yang kuat sekarang.
Ditambah, aku level 3 sabuk hitam Taekwondo.
Sekarang hal-hal macam itu tidak akan terjadi.
Bagaimanapun juga...
Kau selalu memberitahuku untuk melupakan semuanya dan menjadi bahagia.
Aku melupakan semuanya.
Sekarang, aku benar-benar baik-baik saja. Bagaimana denganmu, Ibu?
Aku juga baik-baik saja.
Aku pikir kau harus bersiap-siap untuk membiarkan aku pergi sekarang.
Aku akan mencoba hidup di dunia liar.
Sebagai gantinya, aku akan makan malam denganmu dan tidur di sini setiap akhir pekan.
Oke?
Apakah kau akan memberikanku persetujuan, Nona Yeong Seon?
Ya, Gi Tae.
Benarkah?
Apa yang harus aku lakukan?
Oppa apa yang sedang kau lakukan?
Huh?
Kau sedang bekerja?
Ruang operasi?
Ah, aku tidak tahu.
Telepon aku ketika kau melihat ini. Aku akan menunggu...
Apakah aku terlalu cepat?
Telepon aku ketika kau melihat ini.
Kirim.
Ahh, aku merindukannya.
Aku baru saja melihatnya, tapi aku masih merindukannya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau berolahraga?
Nenek. Kau tahu...
Tidak apa-apa.
Hari ini kau sangat ceria.
Apakah ayahmu tidak menelepon?
Ayah belum pulang juga?
- Apakah dia punya seorang wanita?- Ayah mempunyai pacar?
Aku tidak tahu. Hanya saja...
Aku tidak mau Ayah berkencan.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Apa kau suka kalau ayahmu bertambah tua sebagai duda?
Dia harus cepat menemukan seorang istri ketika dia masih muda.
Nenek seperti itu karena Nenek bosan, kan?
- Karena Nenek tidak punya menantu yang bisa Nenek ganggu.- Apa?
Melihat kekacauan di kamarmu. Membuatku pusing.
- Apa?- Ada apa dengan semua ini...?
Pakaian kotor di sini, juga. Yang benar saja.
Bagaimanapun juga, Ahjumma akan membersihkannya.
[Menjadi Seorang Ibu yang Keren]
Orang ini... Di mana kau mendapatkan buku ini?
Itu? Dosenku yang memberikannya.
Di dunia ini tidak ada ibu yang keren.
[Menjadi Seorang Ibu yang Keren]
Jika Anda ingin makan malam, saya bisa menyiapkan makanan untuk Anda.
Saya masih punya kimchi yang Anda sukai.
Hari ini, aku tidak apa-apa. Terima kasih.
Kau bilang kimchinya enak...
Jin Ae.
Bu, apa yang Ibu lakukan di sini? Apakah Ibu sedang menunggu Oppa?
- Aku menunggumu.- Apa?
Kemari.
Kita akan pergi ke mana? Aku lapar.
Kita bisa pergi dan pulang dengan cepat. Bertahanlah sebentar.
Aku akan menjalankan saja tokonya.
Kau bilang tidak akan melakukannya.
Kalau begitu apa yang harus aku lakukan? Kau menandantangi kontrak dan aku tidak bisa membatalkannya.
Haruskah aku membatalkan kontrak? Jika kau menginginkannya aku akan membatalkannya.
Itu dia. Aku bertanya-tanya berapa sering kau akan menggunakan ini untuk menggosoknya.
Menakutkan. Benar-benar menakutkan.
- Kita akan pergi ke mana?- Ikuti saja aku.
Pertama, kita akan mencoba ini. Coba pakai.
Cepat dan cobalah ini. Mereka akan segera tutup.
Aku sungguh tidak bisa hidup.
Mengapa tiba-tiba pakaian?
Dengan membelikan ini untukku, kau ingin aku menganggap impas tentang aku mendapatkan kembali tokomu?
Yang benar saja.
Oppa, satu lagu lagi saja. Ya?
Karena aku harus menyelesaikan pekerjaanku.
Hanya satu lagu lagi.
Ya ampun.
Di mana gerangan istriku ini?
Oh tidak!
Nyonya,
ini bukanlah langkah yang benar untuk musik ini.
Lagu ini membutuhkan gerakan yang lebih manis dan lembut.Seperti ini.
Betapa menyenangkan.
Apakah itu kau?
Pria yang telah ditemui istriku?
Bukan, maaf...
Ke mana pikirmu kamu akan pergi?
Aku... aku... aku... ini pertama kali aku bertemu dengan Nyonya itu.
Kamu pertama kali bertemu dengannya? Lalu bagaimana bisa kau berdansa begitu erat dengannya?
Aduh!
Tidak. Tidak. Tidak!
Aigo.
Maafkan aku.
Anda baik-baik saja?
Tangkap dia. Cepat!
- Berhenti di sana.- Tangkap dia!
Aigo. Aigo.
Ke mana kau coba untuk kabur?
Hei, Ahjussi. Ahjussi.
Apa-apaan kalian?
Bagaimana bisa kalian memukuli seseorang seperti itu?
Apa kau bersama dengannya? Kemarilah.
Kemari.
Berandal ini!
Bajingan ini!
Kemari!
Berandal ini!
Ya ampun. Bagaimana bentuk badan Anda bisa sebagus ini?
Anda pasti telah mengambilnya dari Ibu Anda.
- Dia mengambil bentuk badanku, jadi..- Bukan seperti itu.
Ambil yang ini.
Kalau begitu...
Tidak. Dia terlihat bagus dalam warna ini.
Pasti ini cantik.
Berapa harganya ini?
Ini dia.
Putrimu pasti merasa bahagia. Dia mendapat seorang ibu yang membelikan pakaian untuknya.
Akankah dia tahu untuk berterima kasih?
Mengapa tidak? Terima kasih. Aku akan mengenakannya dengan baik.
Jangan terlalu sering mengenakannya juga.
Aku mengerti.
- Sampai jumpa.- Sampai jumpa.
Aigoo, ini begitu bagus.
Ini akan terlihat bagus pada Oppa, bukan?
Pelanggan, silakan dibeli. Hanya ada satu yang tersisa.
Begitukah? Hei, kau punya kartu kredit, bukan?
Mengapa dengan kartu kredit?
Kau ingin aku membelikan pakaian untuk Oppa?
Mereka bilang hanya sisa satu.
Ibu, yang serius. Kau akan bertindak seperti ini ketika kita datang untuk membeli pakaian untukku?
Apa? Aku membelikan pakaian untukmu.Berikan padaku kartu kreditmu.
Aku akan membayarmu di rumah.
Aku tak mau ini. Kembalikan yang ini dan belilah itu.
Hei Jin Ae. Hei. Hei.
- Biarkan aku meminjam kartu kreditmu.- Aku tak mau.
Ibu selalu seperti ini.
Akulah yang bodoh mengikutimu.
Ya?
Lee Dong Chool? Dia adalah ayahku.
Apa?
Permisi. Di manakah Lee Dong Chool?
Ahjumaa, kau adalah istri dari gigolo ini?
Gigolo?
Ya ampun. Ahjumma ini dengan polosnya dibodohi juga.
Ahjumma, suamimu dan istriku berpasangan bersama
dan mereka berdansa. Berdansa seperti ini, dan aku menangkap basah mereka berdua di lokasi kejadian.
Diamlah, Aku tidak berpikir kau ada di posisi untuk bersuara keras.
Orang itu. Di mana dia?
Orang ini!
Kau mengatakan kau akan meluruskan diri.
Dengarkan saja aku.
Bu, mengapa Ibu seperti ini? Hentikan!
Aku akan mati saja bersama pria ini!
- Aigoo!- Bu! Berhenti!
Ahjumma, tolonglah.
Lepaskan.
Mengapa ini...
Asisten Manajer Lee.
- Kontraktor Kang.- Bu!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Semua tentang Ibuku ~Preview~
Apakah kau telah kembali, Hyeong Soon?
Hyeong Soon.
- Aduh. - Apakah itu karena kau lelah?
Kau seharusnya telah lebih baik padaku. Bukankah kau mengatakan kau akan melakukan yang terbaik?
Cepat pergi beli itu. Aku menyuruhmu untuk pergi membelinya.
Sampai kapan kalian akan berpikir dia akan menjadi pesuruh kalian?
Ahjussi, tidakkah kau berlebihan? Aku bertemu dengan ahjussi yang aneh dalam perjalanan ke sini.
Insiden skandal yang menyebabkan presentasi dibatalkan? Aku tidak tahu.
Kau benar-benar tidak tahu mengapa?
Ya?