Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aku...Episode 40
sangat takut dan merasa terbebani setiap hari.
"Ibu sangat mengharapkanku, bagaimana jika aku tidak menjadi nomer #1 di sekolah?"
"Bagaimana jika aku tidak masuk ke universitas top? Bagaimana jika aku tidak mendapat beasiswa?"
"Bagaimana jika aku tidak diterima?" "Apa yang akan terjadi jika aku tidak menjadi pengacara? Apa yang akan terjadi?"
Apa yang akan terjadi? Apa yang akan terjadi?
Hyeong Gyu, berandal! Berani-beraninya kau?!
Kau takut?
Berandal?! Aku banting tulang membesarkanmu dan ibumu ini menakutkan?
Kau terbebani dan terganggu?
Ya, benar. Kau sangat membebani dan menjengkelkan.
Itu lebih baik untukku mati ketika kakiku terbakar saat itu.
- Selagi aku masih hidup, aku melukai Jin Ae dan kau...- Berandal!
Kau... kau pikir kata-kata bisa menjelaskan semuanya?
Kau, lihatlah Ibumu! Dia sangat menghawatirkanmu sehingga dia sangat menderita lalu...
Berandal ini. Berandal ini.
Ayahnya Hyeong Gyu, jangan pukul. Jangan lakukan itu.
Kenapa kau memukul anakku? Hentikan.
Lepaskan! Dia bahkan bukan anakmu! Lepaskan!
Waktu itu kau seharusnya mati!
Aku bilang jangan lakukan itu.
Mati, mati, mati.
Hei.
Oppa.
Chae Ri. Chae Ri!
Apa ini?
Oppa memanggilmu, tidakkah kau mendengarnya?
Minggir.
Jika Oppa bergerak, itu akan membuatnya sakit.
Terluka? Dimana dia terluka?
Chae Ri.
Kenapa Oppa menjadi seperti itu?
Saat dia menyelamatkanku...
Apa?
Kalau begitu kau saja yang merawatnya, karena hal itu terjadi saat menyelamatkanmu.
Apakah kau yakin?
Apakah tidak masalah jika aku merawatnya?
Lakukanlah apa yang kau inginkan.
Lalu, aku pikir itu tidaklah masalah jika Oppa menjadi milikku.
Apa? Kau benar-benar menggelikan, huh?
Chae Ri. Dengarkan aku. Ini semua salah paham.
Aku sedang lewat dan Aeng Doo bertemu dengan orang jahat, jadi aku membantunya.
Tapi yang tadi dia tiba-tiba lakukan hanyalah bercanda.
Bawa dia. Bawa dia.
Kau bisa memilikinya.
Kau dengan jelas memberitahuku untuk memilikinya. Kau pasti akan menyesal nanti.
Go Aeng Doo, kenapa kau terus bertingkah seperti itu?
Chae Ri.
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Aku hidup hanya mempercayai Oppa. Apa yang sedang aku lakukan di sini? ♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan memelukmu ♬
Hyeong Gyu. Lepaskan bajumu sebelum tidur.
Hyeong Gyu.
Aku seharusnya tidak memukulnya. Dia pasti kesakitan?
Hye Joo. Seon Hye Joo.
Ini, bergeraklah kesana.
Ayolah.
Geser seperti ini.
Jin Ae menjadi sedih karena kau selalu mengistimewakanku
Apakah kau tahu betapa terbebaninya diriku?
Apakah kau tahu betapa terganggunya diriku?
Wow, aku memukulnya terlalu keras.
Hyeong Gyu, anak itu lebih berat daripada yang terlihat. Dia mempunyai tulang yang besar.
Apakah Hyeong Gyu tidur dengan pakaiannya?
Ya, kau tahu dia melakukan itu saat mabuk. Aku baru saja akan melepaskannya.
Dia harus menggunakan selimut berwarna biru yang ada di atas lemarinya.
Kamar itu mempunyai ventilasi udara.
Aku tahu. Aku melakukannya seperti itu.
Dia memukul dadamu dengan batu, berandal itu. Dan kau masih tetap menghawatirkannya?
Kalau hidunya akan terkena dingin dari vertilasi udara?
Hidungnya terkena dingin atau patah, apa peduliku?
Tentang apa yang Hyeong Gyu katakan tadi... jangan dimasukkan ke hati.
Dia pasti hanya mengatakan kata-kata itu karena dia sangat kesal dan terlebih dia sangat mabuk.
Aku tidak menaruh hal-hal semacam itu di hatiku.
Jika aku menyimpan setiap hal yang anak-anakku katakan kepadaku didalam hati, aku tidak akan pernah bisa melakukan tugas seorang ibu.
Sebenarnya, bahkan tidak ada ruangan di sini. Semua penuh dengan lubang dan cabikan.
Tapi bagaimana bisa Hyeong Soon dan Chae Ri masih belum pulang?
Huh? Aku juga penasaran. Apakah mereka pergi berkencan karena hari ini adalah hari pertama Menantu Chae Ri bekerja?
Mereka belumlah dewasa sehingga mereka akan nyaman tinggal di dunia ini?
Biarkan aku menggelar selimutnya untukmu, jadi kau bisa tidur dengan nyaman. Ini sudah waktunya tidur.
Jangan ganggu. Itu semua mengganggu.
Apakah itu Menantu Chae Ri?
Kau baru pulang?
Bagaimana dengan Menantu Chae Ri?
Kau...
Hei, ada apa dengan wajahmu?
Apakah kau terluka? Dimana lukanya?
Ayah, sh...
Apakah kau berkelahi?
Astaga... muka ini...
Hei, Ibumu sedang mengalami hari yang mengerikan dan kau!
Pertama-tama, masuklah.
Hyeong Soon, apakah kau sudah pulang?
Ya. Ibu, aku pulang.
Bagaimana dengan Chae Ri?
Chae Ri masih belum pulang?
Bisakah kau membuat sebuah perjanjian?
Setelah hari ini, jika Chae Ri kembali ke rumah ini,
Aku akan menganggap kau dan Chae Ri sudah putus.
Aku mengatakan, aku tidak akan mengembalikan Chae Ri kepadamu.Bisakah kau juga berjanji, Chae Ri?
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Pergi kemana dia? Dia juga tidak pulang kerumah.
Jangan-jangan, rumahnya?
Itu tidak mungkin. Aku pikir dia tidak akan pulang kerumahnya.
Ada apa dengan wajahmu?
Apakah gang yang melakukannya?
- Lalu siapa?- Mereka hanya anak-anak.
Aku bisa saja lari tapi aku membiarkan merekan memukulku.
Karena hal itu, Oppa Hyeong Soon datang menyelamatkanku, saat aku dipukuli.
Apakah kau menyukainya? Itukah mengapa kau mencoba untuk menggodanya?
Kau pikir aku ini dirimu? Bahwa aku menggoda seseorang?
Kau... jangan lakukan itu.
Jika kau menyebabkan skandal di lingkungan ini
kau dan aku akan dijambak rambutnya dan diusir dari lingkungan ini.
Apa kau tahu betapa mengerikannya ibunya Hyeong Soon?
Dan istrinya Hyeong Soon...
Aku juga berpikir bahwa kepribadiannya adalah sesuatu.
Aku dengar dia bukanlah istrinya. Mereka hanya tinggal bersama.
Aigoo. Aku bilang tidak boleh. Mengerti?
Tidurlah.
Oppa menyelamatkanku.
Dia dipukuli karenaku.
Oppa.
Masuklah.
Tidak apa. Masuklah.
Adik ipar, bagaimana bisa kau bertengkar dengan Hyeong Soon...
Bagaimana bisa kau datang kemari hanya karena masalah itu?
Aku memberitahumu untuk mengantarnya pulang.
Dia sudah datang kemari. Bagaimana bisa aku langsung mengantarnya pulang?
Bagaimana dengan Hyeong Soon? Apakah dia tahu kau datang kemari?
Aku tidak akan menelponnya. Tolong jangan pernah menelponnya.
Astaga. Astaga.
Siapa ini? Bukankah kau besan?
Chae Ri, ayo makan dulu. Kau bilang kau belum makan malam.
Apa yang akan kita lakukan dengan Ibu mertua?
Tidak apa.
Chae Ri, kemarilah.
Tidak apa. Ayo.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apakah rasanya enak?
Lagipula, karena besan sangat pandai memasak,
itu pasti lebih enak disana, benarkan?
Benar.
Di dalam bibimbap, kimchi dan gochujang adalah kuncinya.
Kau tidak akan bisa makan-makanan lain jika kau sudah memakan masakan ibu.
Aku memakannya karena aku lapar.
Mereka bilang lapar adalah saus terbaik. Pelan-pelan makannya.
Baik, Oppa.
Apakah ada seseorang?
Jang Chae Ri.
Halo, Ahjumma CEO.
Adik ipar.
CEO.
Ini bukanlah tempat bekerja jadi aku keliru.
Apa? Chae Ri pergi kesana?
Yang benar saja.
Baiklah. Aku akan kesana untuk menjemputnya.
Tidak. Jangan datang.
Apa yang akan aku katakan jika kau tengah malam juga datang kemari?
Aku akan mengurusnya.
Aku akan mengirimmu pesan jadi kau tidak akan khawatir.
Tapi kenapa kalian berdua bertengkar?
Huh?
Aku membuat kesalahan.
Lihat apa yang sudah kau lakukan! Bukankah baru kemarin kalian berdua meninggalkan rumah karena cinta.
Maafkan aku, Noona. Kami menyebabkan masalah untukmu.
Terserah. Yang benar saja.
Bagaimana bisa dia berpikir untuk datang kemari?
Aku juga ingin membantu.
Duduklah. Kau adalah tamu.
Ngomong-ngomong, kau sangat percaya diri.
Bagaimana bisa kau berpikir untuk datang ke rumah Kakak iparmu?
Meskipun Kakak ipar-ku tinggal disini,
ini adalah rumahnya Oppa-ku.
Apa?
Aku tidak seharusnya mengatakan itu, kan?
Maaf. Cara berpikirku sangat terbuka.
Aku sangat terbiasa dengan rahasia dan lain-lain.
Meskipun begitu, itu sedikit tidak nyaman bagiku karena kau berpikir Hoon Jae sebagai oppa-mu, seperti yang kau inginkan.
Aku adalah ibunya Hoon Jae.
Ya.
Maafkan aku, Ibu mertua.
Adik ipar-ku masihlah muda sehingga pikirannya kurang.
Baiklah...
Aku tidak berpikir itu masalah muda atau tidaknya.
Ahjumma CEO pasti tidak menyukaiku. Hm!
Apalagi, aku!
Apa ini? Apakah mereka sudah mempertimbangkan untuk menjadi saudara?
Penghangat kamar tamu kami rusak jadi,
kau harus tidur denganku.
Maaf karena sudah menyusahkanmu, Ahjumma.
Apa?
Aku bukan Ahjumma. Aku Nona.
Maafkan aku. Kau tidak terlihat seperti itu.
Aku akan membawakan air.
Maafkan aku, Bibi.
Adik ipar, kenapa kau menyebabkan masalah kepadaku?
Ayo pulang. Aku akan mengantarmu.
Aku tidak mau.
Kalau begitu aku akan tidur di losmen.
Dosa apa yang sudah dilakukan oleh Hyeong Soon?
Kau tahu Oppa...
Oppa...
Oppa mencium gadis lain.
Apa?
Apa? Mencium?
Hei, Hyeong Soon. Dimana Menantu Chae Ri...
Dia tidur di rumahnya Noona kemarin.
Apa?
Berandal, masalah besar apa yang kau sebabkan kali ini?
Ayah, aku akan menjemput Chae Ri sekarang. Aku akan memberitahumu nanti.
Tolong berikan alasan kepada Ibu.
Aku pergi.
Aigoo, berandal itu!
Masalah apa lagi yang dia sebabkan?
Sayang.
Sekarang, aku tidak punya tenaga untun mengkhawatirkan Hyeong Soon.
Biarkan mereka menyelesaikannya sendiri.
Kau benar. Masalah mereka...
seperti bermain rumah-rumahan, mereka bisa bertengkar kemudia keesokan harinya baikan.
Ibu, kenapa kau seperti ini? Masuklah. Masuklah.
Ini lucu karena aku membiarkannya terjadi.
Apakah dosa besar jika seorang janda menikah dengan bujangan?
Ibu, tolonglah. Kenapa kau seperti ini?
Tuan Pengacara, pergilah.
Cepat pergi.
Ibunya CEO Jang datang ke toko?
Sepertinya Chae Ri telah menghubungi neneknya karena dia merindukannya.
Tapi sepertinya nenek itu punya niat yang lain.
Niat lain?
Dia memegang tangannya keponakan mertua seperti ini dan menangis sambil berkata
"Aku sungguh merindukan Hoon Jae-ku." Dia seperti itu.
Chae Ri juga datang kesini karena ini adalah rumah kakaknya.
Bagaimana bisa nenek dan cucunya itu sama-sama tidak peka?
Siapa dia dapat seenaknya datang kemari begitu saja?
Ini tidak bisa dibiarkan.
Ibu Mertua.
Apakah kau sudah mau pergi bekerja? Tidak sarapan terlebih dahulu?
Beberapa hari ini aku harus pergi lebih awal untuk mempersiapkan pertunjukkan tata busana-nya.
Oh ya, benar juga.
Tapi kau juga akan pergi?
Adik Ipar mengatakan dia ada diluar, jadi aku mau pergi berbicara dengannya.
Walaupun begitu kau belum sarapan.
CEO, Maaf telah merepotkan anda.
Sampai jumpa nanti di kantor.
Ada apa ini?
Kau sangat sopan pagi ini.
Apakah kau sudah dididik oleh kakak ipar?
Iya.
Kau tahu...
Tidak. Kita bicarakan nanti saja.
Sampai jumpa di kantor.
Baiklah, CEO.
Kalau begitu Ibu Mertua, kami akan pergi bekerja sekarang.
Aku pergi, Ibu.
Berkunjunglah lagi nanti, Chae Ri.
Apakah boleh aku berkunjung lagi?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Chae Ri.
Halo, kak.
Kau… apakah itu benar?
Tentang insiden ciuman.
Dia mengatakan itu juga pada kakak?
Kak, Chae Ri sungguh telah salah paham. Apa yang terjadi sebenarnya adalah...
Adik Ipar, mari kita berbicara.
Hah? Aku datang kesini untuk mengantar Chae Ri.
Chae Ri akan pergi bekerja denganku.
Kau harus kena tegur oleh kakak iparmu.
Ayo pergi, adik ipar.
Chae Ri.
Chae Ri, pergilah bekerja dengan baik. Aku akan menegurnya.
Oke, Oppa. Tolong tegurlah dia.
Chae Ri.
Mengapa kau melakukan sesuatu yang sampai disalahpahamkan?
Jangan bergerak.
Lihat memarnya. Kau bisa kena masalah besar.
Adik Ipar, sepertinya kau harus belajar bela diri dariku.
Chae Ri sangat marah, kan?
Tentu saja. Kau tahu karakternya. Ratu Cemburu.
Meskipun begitu, mengejutkan juga dia bisa datang ke rumahku karena dia tidak tahu harus kemana.
Itu karena kakak. Dia telah terus mengandalkanmu sejak dulu.
Benar juga.
Pokoknya, insiden kesalahpahaman ciuman ini pernah juga terjadi padaku sebelumnya jadi aku tahu.
Kita tidak bisa beralasan. Merendahkan diri dulu saja sementara.
"Aku telah bersalah sampai mati" dan bertobatlah setiap hari.
Tetapi mengapa kaum perempuan itu menyeramkan?
Iya kan? Sudahlah, ayo kita pergi sarapan bersama.
- Bagaimana dengan sup nasi toge?  - Boleh.
Oke.
Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu, apakah kau tidak pergi bekerja?
Aku mau beristirahat. Aku akan pergi nanti siang.
Apakah kau mabuk? Maukah kau makan sup pereda mabuk?
Kau juga belum sarapan pagi.
Aku tidak berselera makan.
Apakah kau sedang membangkang padaku?
Mengapa? Apakah kemarahanmu kemarin masih belum selesai?
Tolong keluarlah, Ibu. Aku ingin beristirahat.
Bahkan setelah kau melukai hati Ibumu sendiri
kau hanya mengkhawatirkan hatimu yang sakit saja, hah?
Mungkin memang begitu.
Hye Joo
Nomor telepon yang anda tuju tidak terhubung.
Mengapa dia tidak datang bekerja?
Respon untuk produk pakaian premium kita sangat baik.
Jadi kali ini, aku ingin menunjukkan produk pakaian premiumnya sebagai fokus utama pada pertujukkan tata busana.
Departemen-departemen lain telah mengirimkan orang-orang yang bersedia menjadi modelnya.
Bagaimana dengan tim kita?
Asisten Manajer Lee pasti harus menjadi modelnya karena dia yang merencanakannya.
Departemen Perencanaan kita adalah departemen inti dari perusahaan ini, jadi bagaimana kalau kita semua menjadi modelnya?
Kita semuanya?
Itu ide yang sangat bagus.
Kalau begitu, aku juga bisa menjadi modelnya, kan?
Apa kalian pikir ini adalah pertunjukkan sekolah?
Apakah sebuah panggung untuk model itu bisa dilakukan oleh semua orang?
Selamat datang, Seung Hwan.
Ini adalah Park Seung Hwan dari Tim Desain.
Dia akan bekerja sama dengan kita karena produk pakaian premium kita untuk sementara waktu.
Halo, saya Park Seung Hwan.
- Mohon bantuannya. - Iya.
- Mohon bantuannya.
Sekarang sudah sampai mana pembahasannya tadi?
Iya. Aku bertemu dengan nenek di tokonya Bibi Mertua.
Tetapi mengapa kau tidak memberitahuku?
Aku khawatir itu akan membuat Ibu Mertua cemas lagi.
Walaupun begitu, aku akan senang jika kau memberitahukannya padaku nanti kedepannya.
Baiklah.
Tetapi, apakah boleh Hoon Jae bertemu dengan Nenek sekali ini saja?
Nenek sampai menangis ketika dia mengatakan ingin bertemu dengannya.
Aku jadi merasa kasihan.
Bukankah aku sudah memberitahumu waktu itu? Jangan ikut campur masalah itu.
Itu adalah masalahnya Hoon Jae dan aku.
Tetapi Ibu Mertua mengatakan aku seperti anakmu sendiri.
Kedepannya tolong beritahu aku terlebih dahulu jika ada terjadi seperti ini lagi.
Baiklah.
CEO, ini dikirim ke ruangan sekretaris. Ini untuk anda.
Oh, benarkah? Apakah dari Hoon Jae?
Oh, Woong?
Siapa itu Woong?
Oh.
Iya.
Apakah kau sudah menerima bunganya?
Oke. Silahkan keluar.
Baiklah.
Saya datang kemari karena ada yang harus saya laporkan.Saya akan menunggu anda.
Oh, nanti saja.
Ayo pergi, Ketua Tim. Ayo pergi.
Mengapa kau mengirim barang seperti ini?
Mengapa salah paham? Apakah harus ada alasannya untuk mengirimkan bunga kepada kekasihnya?
Apa?
Mari makan siang bersama.
Aku sibuk. Tidak bisa.
Kalau begit aku harus mengirim lebih banyak bunga lagi.
Apa?
Aku akan terus mengirimkan bunga sampai kau mau bertemu denganku.
CEO Jang Cheol Woong.
Maka dari itu, sempatkan waktu untuk bertemu.
Tunggu sebentar. Chae Ri datang?
Ya. Seperti yang didengar Nan Sook, dia dengan suaminya...
Dia bukanlah suaminya karena aku tidak pernah mengakuinya.
Karena aku dengar Chae Ri mengatakannya ke keponakan, aku pikir suaminya melakukan ini ke wanita lain.
Jika aku memberitahunya apa yang aku dengar, itu akan membuatnya kesal.
Apa yang terjadi dengan Lee Hyeong Soon? Dia bertengkar?
Aku pikir itu adalah pertengkaran kekasih.
Aku pribadi berpikir Besan baik semua.
Dia terlihat baik sebagai orang.
Jika hanya memandangnya sebagai seseorang, kau juga tidak akan menentang pernikahannya dengan Asisten Manajer Lee.
Aku rasa begitu.
Kalungmu terlihat cocok denganmu.
Kau memberikannya kepadaku sebagai hadiah jadi sebagai rasa hormat aku menggunakannya.
Terima kasih.
Ya.
Ini aku.
Ya, Nenek. Halo.
Kau tahu..
Sudahkah kau memikirkan permintaan yang aku minta waktu itu?
Aku masih belum bisa memberitahu Hoon Jae.
Begitukah?
Apakah perutmu baik-baik saja?
Ya.
- Aku makan dengan baik.- Hyeong Gyu.
Jika aku memberikan restu untuk kalian berdua menikah, akankah kau menghentikan kemarahanmu?
Berikan aku kencan buta lagi.
Karena aku mengubah pikiranku, aku ingin memilih wanita yang benar-benar baik untuk menikah.
Hyeong Gyu.
Aku hanya akan sampai di sini. Aku tidak ingin mengecewakanmu dengan sebuah pernikahan.
Ibu sudah mengorbankan diri ibu tanpa syarat dan memfavoritkanku
dan menyakiti Jin Ae karena hal itu. Aku ingin membayarmu kembali untuk hal itu.
Aku bersungguh-sungguh. Aku berangkat.
Membayarku kembali?
Ya. Pertama-tama, saya akan memeriksa dokumennya
dan saya akan membicarakannya dengan Pengacara dengan rinci dan menghubungin Anda kembali.
Maafkan aku. Aku terlambat.
Saya baru saja berbicara dengan Nona Kim Mal Ja mengenai proses bandingnya.
Ini adalah isi percakapannya.
Maaf... kemarin...
Ya. Benar. Silahkan lanjutkan.
Baik.
Halo. Saya yang tadi menelpon...
Anda datang untuk wawancara, kan? Silahkan ke sebelah sini.
Seon Hye Joo akan berhenti jadi saya membuat iklan lowongan pekerjaan.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Pengacara Lee Hyeong Gyu. Anda membawa lamaran Anda, kan?
Ya.
Beritahu saya pengalaman Anda.
Saya bekerja di perusahaan dagang KMD selama 2 tahun.
Anda mempunyai banyak sertifikat.
Oppa, ini. Karena kau menyukai syal, aku mengubah punyaku dan membuat ini untukmu.
Aku juga menyulam ini.
Ini bau musim dingin. Aku sangat menyukai musim dingin.
Ini menyengat hidugku dan kepalaku terasa jernih bahkan sampai ke jiwa-ku.
Aku juga.
Dan di musim dingin, aku selalu bertemu dengan orang yang mempunyai takdir yang bagus.
Saat aku pertama bertemu denganmu di pabrik, saat itu musim dingin.
Bernahkah?
Tapi aku bertemu denganmu lagi dimusim dingin.
Aku sangat menyukainya.
Hanya sampai sana. Aku akan berjalan sambil merangkul tanganmu.
Hanya sampai sana.
Ya.
Benar. Hanya karena kami berjalan sambil merangkul tangan sampai ke atas sana
kami tidak akan tersambar petir, kan?
Menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan, benarkan?
Ya.
♬ Tolong lihatlah. Ini tidak bisa dibenci, ♬
Oh, Tuhan. Tolong maafkan Chool.♬  Cintaku. ♬
Ini sangat menyenangkan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ada apa dengan langitnya? Sangat gelap dan berawan.
Aku berharap akan turun salju.
Chool pergi, kan?
Ya. Untuk bertemu temannya.
Orang-orang itu...
Tidak. Waktu itu saat Chool pergi, Nona Han juga pergi.
Seperti hari ini juga.
Nona Han bilang dia harus pergi ke rumah sakit.
Lalu dia mungkin pergi ke rumah sakit. Ayahnya Hyeong Gyu pergi menemui temannya.
- Sungguh?- Sungguh.
Apakah Hye Joo bekerja dengan baik?
Tentu saja.
Hye Joo-ku sebentar lagi akan mengganti pekerjaannya.
Jadi bersabarlah.
Apakah akau memberitahunya untuk mengganti pekerjaannya?
Jangan lakukan itu. Tidak masalah jika dia tidak melakukan itu.
Apakah kau memberikan kami obat setelah memberikan kami penyakit? Kami...
Bahkan jika kami hidup seperti ini,
Aku tidak akan mengatakan hal-hal yang menyedihkan kepada putramu jadi
Jangan khawatir.
Yoo Ja.
Aku tidak tahu jika kau akan menjadi seperti ini.
Setidaknya kau berlindung di bawah bayangan suamimu dan putramu.
Tapi Hye Joo, dia membawa semua takdirku.
Maafkan aku, Yoo Ja.
Jangan seperti ini. Haruskah aku memanggang ubi manis untukmu? Kau menyukai ubi manis.
Aku tidak mau.
Ya, aku melakukannya.
Ibu, itu sangat membenani dan menjengkelkan.
Saat kakiku terbakar waktu itu,
lebih baik untukku mati.
Sementara aku hidup, aku memberikan Jin Ae luka dan kau...- Berandal ini!
Bagaimana bisa dia mengatakan hal-hal seperti itu...
Bagaimana bisa dia mengatakan... Hal-hal seperti itu...
Baiklah, semuanya, angkat gelas kalian.
Yoo Kyung, silahkan lakukan.
Baik.
Menyambut pegawai magang baru, Jang Chae Ri yang datang ke tim perencanaan kita,
Hei, aku juga ada di sini, meskipun hanya sebentar.
Kalau begitu menyambut Seong Ha,
Bersulang.
Terima kasih. Saya akan bekerja dengan keras.
♬ Dibawah pohon ini ♬
♬ Malam ini aku akan mendekapmu erat ♬
Bahkan di musim dingin, bir dan ayam sangatlah cocok.
♬ Dulu kutersesat sebelum bertemu denganmu ♬
♬ Natal terasa dingin dan kelabu ♬
Daging yang anda pesan sudah datang. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Di restoran ayam Jang An Dong. Datang dan memohonlah kepada Adik Ipar.
Terima kasih atas informasinya, Noona.
Ya, aku sangat sibuk bekerja belakang ini, Nyonya.
Hari ini?
Ya. Aku ingin menemui Ibu dan aku ingin tahu jika kau bisa datang juga.
Tentu saja. Setelah bertemu dengan Ibu, kita bisa berkencan tengah malam.
Ya.
Pedas.
Dengan Jin Ae?
Oh baiklah. Aku mengerti.
Hoon Jae? Kenapa? Mereka akan terlambat lagi?
Mereka bilang ada yang harus mereka lakukan dirumahnya Jin Ae.
Wow, Ahjumma itu sudah memanggil menantunya?
Tentu saja, itu normal baginya untuk merindukan putrinya.
Tunggu sebentar. Tadi, Yoo Hee Mengatakan...
Asisten Manajer Lee kelihatannya dia sedang membuat sebuah rencana hari ini selagi dia menyebut "Nenek".
Oppa.
Dimana lukamu?
Huh? Ya.
Kau sudah selesai bekerja?
Ya, aku memberitahu bos aku pulang lebih awal.
Kau bilang kau akan pergi dan pulang bersama-sama denganku.
Maaf, Aeng Doo.
Kau juga melihat kalau aku berada diposisi yang sulit karena dirimu, kan?
Tolong mulai sekarang jangan seperti itu.
Bekerja keraslah.
Lalu...
Bisakah aku menjadi orang jahat?
Huh?
Apakah tidak masalah jika aku bergaul dengan orang-orang jahat?
Tolong jangan lakukan itu. Kau gadis baik, kan?
Jika aku bisa membantumu, aku akan melakukannya.
Sebagai gantinya, jika itu membuat Chae Ri tidak nyaman, itu juga akan membuatku tidak nyaman.
Maafkan aku.
Aku mabuk.
Apakah kau mabuk?
Tidak.
Apakah kau punya pacar?
Tentu saja, aku punya. Tidakkah aku terlihat mempunyai pacar hanya dengan penampilanku?
- Apa pekerjaannya?- Apa yang akan kau lakukan jika kau mengetahui hal itu?
Bukankah itu sedikit kasar terhadap senior ditempatmu bekerja?
Aku seperti ini karena aku tertarik kepadamu, Jang Chae Ri.
Semua pria di dunia ini tertarik kepadaku.
Apa hubungannya dengan "apa pekerjaan pacarku"?
Setelah mendengar itu, jika dia tidak lebih baik dariku...
Maka aku bisa merebutmu.
Kalau begitu kau tidak akan pernah merebutku darinya.
Pacarku sangatlah hebat.
Jadi siapa dia? Apa pekerjaannya?
Di restauran daging...
Disana kenapa? Jangan-jangan, bukan pekerja paruh waktu, kan?
Dia pemiliknya.
Wah, dia orang kaya?
Yah, dia setidaknya seumuran denganku
dan dia bisa memulai bisnis restaurannya karena orang tuanya.
Seperti dugaanku putri dari Grup JY bertemu dengan seseorang yang selevel.
Kau mengenal ayahku?
Tentu saja, aku sedikit mengenalnya.
Chae Ri.
Oh.
Tidak, tunggu, bukannya aku sedang marah denggannya.
Kau datang?
Oh, Supir Lee?
Kau tidak mengenalku? Tempat Kebugaran Hotel Maron.
Kita sering bertemu saat kau menjemput CEO Jang.
Ya.
Kau tahu...
Tapi akhir-akhir ini, supir yang menjempunya berbeda.
Ah, kau supirnya Chae Ri?
Menyenangkan karena kau bisa memanggil supirmu ke makan malam perusahaan.
Bukan itu. Oppa ini adalah...
Ya, Manajer.
Sampai jumpa besok.
Apakah kau masih marah?
Maafkan aku. Itu benar-benar salah.
Aku akan memastikan hal itu tidak akan terjadi lagi. Oke?
Ayo pulang, Chae Ri.
Ayo pulang.
Kau sangat menderita karena dirirku, kan?
Tidak.
Belakangan ini mempunyai seorang putra tidak mejadikan tinggi dan hebat lagi.
Aku sudah melakukan hal yang seharusnya aku tidak lakukan kepadamu.
Hyeong Gyu kami... ketika dia masih kecil,
aku hampir kehilangannya karena sebuah kecelakaan.
Jadi itu mengapa aku menjadi ibu bodoh yang tidak menginginkan apapun tetapi yang terbaik untuk Hyeong Gyu.
Tidak, Ahjumeoni.
Waktu itu ketika Anda marah saat ayahnya San datang kemari.
Ahjumeoni, Anda tidak pernah jahat kepada saya.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Jadi saya sangat menyesal.
Mengatakan kata-kata kasar bukanlah satu-satunya cara untuk menyakiti seseorang.
Melakukannya sambil berpikir, itu bahkan lebih tidak tertahankan.
Kau pasti sudah merasakannya.
Saat kau datang ke toko dengan Hyeong Gyu waktu itu,
menjadi gadis pemalu dan pendiam membuatmu
membutuhkan banyak waktu untuk membuat keputusan untuk menemuiku, tetapi
Aku berhati dingin.
Tidak.
Saya terus memikirkannya dan saya sadar jika saya bertindak tanpa berpikir lebih lama.
Waktu itu...
Saya pasti sudah terpesona.
Saya benar-benar tidak tahu mengapa saya melakukan hal itu.
Kau melakukan itu karena kau menyukai Hyeong Gyu.
Karena kau sangat menyukainya, kau menjadi sangat bijaksana
tanpa berpikir.
Hye Joo.
Sewaktu-waktu aku bisa menjadi orang yang pengertian.
Kau adalah seseeorang yang harus aku syukuri.
Dan aku sudah melupakan hal itu.
Terima kasih, kau tahu Hyeong Gyu sudah banyak berubah?
Dia tidak pernah berbicara dengan ramah kepada keluarganya.
Dan dia bisa menjadi sombong dan cepat marah.
Hanya satu kata, dia kasar.
Tetapi dia sesekali akan tersenyum.
Dan dia mulai memikirkan ibu dan ayahnya.
Dia berubah seperti itu.
Itu semua karena dirimu.
Tidak. Tuan Pengacara sebenarnya adalah orang yang ramah.
Dia seperti itu karena dia tidak bisa menyatakannya dengan baik.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dia tidak bisa menyatakannya tapi sekarang dia bisa.
Orang yang melelehkan hati dinginnya adalah dirimu.
Kau pikir aku tidak mengetahuinya?
Bahkan ketika aku mengetahuinya, aku ingin berpura bahwa aku tidak mengetahuinya.
Aku adalah ibu yang serakah.
Baiklah. Hye Joo. Jadilah anggota keluarga kami.
Jadilah Menantuku.
Ibu Mertua.
Melihatmu patah hati
dan Hyeong Gyu berubah menjadi orang yang dingin tidaklah baik.
Aku memutuskan untuk mudah membuka hatiku.
Menikahlah dengan Hyeong Gyu.
Ibu...
Ibu Mertua.
- Aigoo.- Ibu Mertua.
- Ibu Mertua.- Begitulah, begitulah.
Aigoo, kau anak yang baik, kau.
Kau sangat cantik.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jin Ae.
Karena kita bertemu seperti ini, seperti kembali kemasa lalu, benarkan?
Ayo masuk.
Di sini? Bukan di rumah?
Hoon Jae, maafkan aku. Aku berbohong kepadamu.
Huh?
Hoon Jae.
Nenek.
Nenek sangat ingin bertemu denganmu.
Dia tidak melakukan apa-apa.
Aku memaksanya untuk memberikan kesempatan untuk menemui dirimu.
Aku sangat berdosa.
Aigoo.
Cucuku yang berharga berada di dekatku selama ini dan aku berpura-pura tidak mengenalmu.
Kenapa tangan Anda dingin seperti ini?
Anda pasti kedinginan.
Masuklah.
Aigoo.
Hoon Jae.
Ibu Mertua.
Nona Hwang.
Bukankah kau sudah berjanji kepadaku?
Kau tahu... ini adalah kesalahanku. Aku memberitahunya untuk bertemu.
Aku terus mendesaknya.
Ibu, pertama-tama masuk dulu dan berbicaralah.
Menantu Chae Ri.
Aduh, kau tidur di luar.
- Maafkan aku.  - Bagaimana bisa kau berpikir untuk pergi kesana?
Bagaimana bisa kau berpikir untuk pergi ke rumah besan?
Dia melakukannya karena kesalahanku.
Aku mendengar Aeng Doo atau Chae Ri atau apapun itu alasannya untuk semua ini.
- Apakah kakak yang mengatakannya?  - Iya.
Pokoknya, suatu hari aku akan merubah semuanya.
Jika kau tertangkap...
Tapi Ibu, apakah kau menangis lagi?
- Matamu merah.  - Aku menangis karena kangen dirimu.
Aku sangat merindukanmu sampai membuat aku menangis.
- Ibu.  - Aduh..
Aku membencimu. Aku membencimu.
Melihat kau menangis...
Aku membencimu.
Masuklah.
Apa yang kamu lakukan?
Aku menghukum diriku sendiri. Maafkan aku.
Aku akan membuat tulisan lain Anti Pesona Sihir Aeng Do atau sesuatu.
Aku sungguh tidak akan melakukannya lagi.
Apakah aku harus membungkus diriku, huh?
Apa? Kau tidak mengangkat tanganmu?
Hey, kamu. Jang Chae Ri. Bagaimana bisa kamu meninggalkan rumah seperti itu?
Tahukan kamu betapa aku menghkawatirkanmu?
Apakah kamu tidak akan pergi? Bukannya kamu harus terus menghukum dirimu?
Baiklah! Aku tidak! Apa yang akan kamu lakukan? Huh? Huh?
Maafkan aku, Chae Ri. Aku sungguh minta maaf.
Aku juga minta maaf. Aku tidak bisa mengatakan kalau kamu adalah suamiku sebelumnya.
Kau akan marah padaku lagi, benar tidak?
Baiklah. Aku akan menghukum diriku lagi.
Jika coba melakukannya sekali lagi. Aku tidak akan berdiam diri lain kali.
Aku tidak akan melakukannya. Sungguh tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan melakukannya. Oke?
Mengapa kamu membuat aku orang paling jahat di dunia? Mengapa kamu berpura-pura kamu yang paling baik?
Ibu. Jin Ae mengatakan padamu.
Sejak aku bertemu dengan nenek tadi, aku juga merasa sedikit jahat.
- Jangan berpihak padanya.  - Kakak.
Ibu mertua, anda bukan orang yang jahat.
Aku mengerti anda, ibu mertua.
Aku juga mengerti hati anda bahwa anda tidak akan pernah memaafkan nenek.
Lalu kenapa? Kenapa kamu membuat pertemuan itu dan membuatku seperti orang yang jahat? Kenapa?
Itu bukan untuk membuat anda menjadi orang jahat.
Aku hanya mengambil alih.
Apa?
Semuanya menjadi lebih baik dengan CEO Jang, benar?
Omo, Kakak, benarkah seperti itu?
Jin Ae, apa yang kamu maksudkan dengan itu?
Apa yang kamu katakan sekarang?
Di waktu seperti ini, jika tidak ada seseorang yang mengambil alih
maka semua orang akan bergerak di tempat. Hoon Jae tidak akan pernah memulai terlebih dahulu.
- Jin Ae.  - Aku...
menginginkan semuanya menjadi lebih baik antara anda dan CEO Jang.
Untuk membuat semua itu terjadi, aku berpikir anda harus memaafkan nenek terlebih dahulu.
Jin Ae. Apakah kamu tidak terlalu berlebihan saat ini?
Aku masih belum siap menerima CEO Jang sebagai ayahku. Bukankah aku meminta kamu untuk mengerti perasaanku?
Kami.. kami... mengapa kamu tetap mengatakan "kami"?
Aku ini istrimu.
Dan menantu dari Ibu Mertua yang telah dianggap sebagai anak.
Ini sungguh membuat aku sedih.
Aku mau menjadi bagian dari "kami".
Biarkan aku menjadi bagian dari itu, juga, Ibu Mertua.
Selama ini,
Aku tidak bisa memberitahukan perasaanku secara jujur. Aku minta maaf.
Jika ini adalah perasaanmu yang tulus, maksudmu adalah perasaanmu terhadap Seon Hye Joo?
Tapi aku berpikir segalanya berjalan dengan baik antara kau dan Hye Joo sejauh yang aku lihat.
Aku tidak berpikir seperti itu sama sekali.
Aku berbicara tentang perasaanku padamu.
Jadi, maksudnya, kamu mengatakan kamu tidak mempunyai perasan terhadap aku.
Perasanku jadi tidak enak.
Maafkan aku.
Saya juga maafkan saya.
Hye Joo.
Saya harus minta maaf, juga. Selama ini, tindakan saya yang jelas.
Seon Hye Joo, apa yang membawa kamu kesini?
Tapi mulai sekarang, saya bisa lebih jelas dengan tindakan saya.
Apa?
Saya tidak bisa mengatakannya dengan jelas waktu itu tapi
Sa..
Saya menyukai Tuan Pengacara.
Saya mencintainya.
Tidak, tapi, mengapa anda mengatakan hal itu?
Maafkan saya.
Anda sungguh seorang yang sangat baik, Dokter Choi Seo Hyeon.
Anda akan bertemu dengan pria yang 100 kali lebih baik dari Tuan Pengacara.
Ada apa ini, sebenarnya?
Apakah kalian berdua melapor pada saya bahwa kalian berdua saling menyukai?
Yang benar saja.
Wow, apakah anda mencoba membuatku merasa sakit karena cemburu?
- Maafkan aku.  - Maafkan aku.
Kalian berdua dijodohkan dari langit.
Lihat kesini, kalian.
Jangan pura-pura jual mahal. Sudah mulai berpacaran saja.
Mengapa anda begitu pura-pura malu?
Aku akan pergi.
Ah, jika Hye Joo menolakmu, hubungi aku.
Aku akan mencoba merayunya lagi.
Aku pergi.
Maafkan aku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
- Apa ini?  - Aku juga mau melakukan ini.
Ibumu telah memberikan ijin?
Sebelumnya, dia menelponku ke rumah.
Jadi...
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kamu bilang aku tidak mempunyai hak? Kamu bilang kamu akan pergi.
Kamu meminta aku untuk meninggalkanmu.
Kita telah memutuskan untuk memberitahukan pada mereka, tapi kamu berubah pikiran, dan berkata lain dan pergi sendiri.
Kamu membuat aku tidak bisa berkata-kata..
♬ Ketika aku tidak mengenalmu aku sendiran ♬
Aku minta maaf.  ♬ dan angin bertiup kearah kerah ku  ♬
Aku akan menerimanya  ♬ dan angin bertiup kearah kerah ku  ♬
Aku akan menerima pinanganmu.   ♬  Dijalan yang kosong angin bertiup ke arah hatiku ♬
♬ daun-daun berguguran ♬
Terima kasih sudah meminangku.  ♬ ditempatku ♬
♬ Apakah itu begitu sulit? ♬
♬ Saat memikirkannya kembali, itu tidak terlalu sulit ♬
Terima kasih sudah mencintaiku.  ♬ Ketika kamu dan aku berdua dan berjalan bersama ♬
♬  Bintang yang menyinariku ♬
♬  Kapan bintang itu akan datang padaku? ♬
♬  Akankah bisa meraihku? ♬
♬  Seperti dirimu yang setiap hari bersinar padaku? ♬
♬ Ketika cinta menyentuhku, seperti salju putih yang mencair saat terjatuh di dunia  ♬
♬  dihatiku yang membeku bagaikan nafas yang hangat. ♬
♬  Keduanya ketika terasa sakit. ♬
♬ dan ketika ada air mata ♬
♬ Aku akan berada di sisimu ♬
- Apa yang kamu lakukan?  - Kang Hoon Jae yang tidak pengertian sedang melakukan pertunjukan.
Kamu! Mengapa kau tetap mencoba menggangu Hyeong Soon, huh?
- Lagi?  - Jangan khawatir.
Aku harus menghubungi rentenir atau yang lainnya.
- Ibu, mengapa tidak datang?  - Aku datang...