Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 41
Hyeong Gyu... Pasti sekarang mulutnya sudah sampai telinga.
Sayang, apa yang sedang kau lakukan? Ayo minum makgeoli.
Ibu, haemuljeonnya (panekuk seafood) akan menjadi dingin.
Aku sudah mendengarmu.
Ibu, cepatlah.
Baiklah.
Sayang.
Aku sudah mendengarnya.
Ibu.
Aku datang, aku datang.
Terima kasih karena sudah melamarku.
Terima kasih.
Karena mencintaiku.
Ibu, kenapa kau tidak datang?
Ibu, ada apa?
Ada debu di sini.
Apakah kau sedang sakit?
Dimana aku bisa sakit?
Pergilah makan. Biarkan aku menyelesaikan ini.
Pergilah.
Cepatlah. Haemuljeonnya akan menjadi dingin.
Aku bilang baiklah.
Bagaimana dengan Ibu?
Dia bilang dia akan kemari. Dia sedang membersihkan amarnya Hyeong Gyu.
Huh? Bahkan setelah kau melihat Ibu bersih-bersih, kau langsung kemari?
Ah, aku seharusnya tidak melakukan itu, kan?
Aigoo... Aku akan pergi memeriksanya.
Aku tidak sedang bersih-bersih. Di sana ada sedikit debu jadi...
Sayang, sayang, duduklah di sini.
Ah, aku hanya ingin berbaring.
Kenapa? Kami menyiapkan meja ini untuk menyenangkanmu.
Menyenangkanku? Apakah sesuatu terjadi denganku?
Ibu. Aku dengar kau memberikan restu untuk pernikahannya Hyung.
Ada apa dengan itu? Apakah itu sesuatau yang buruk?
Aku hanya meletakkan jembatan diantara dua orang yang sedang kasmaran.Kita seharusnya menari kegirangan.
Kalian juga telah melaluinya. Apakah ada orang tua yang menang atas anak-anak mereka?
Dan kau! Saat aku bangun nanti, kau akan dihukum.
Astaga... Kau pikir dimana tempatmu... Lupakanlah..
Sayang, Sayang, biarkan aku menyiapkan selimutnya untumu.
Ibu.
Aku dengar ibu memanggil Hye Joo dan sudah berbicara dengannya. Terima kasih, Ibu.
Ayah, terima kasih.
Apa ada yang ingin kau katakan?
Ya, aku ingin berterima kasih dan...
Kita bicarakan nanti. Aku mengantuk.
Belakang ini, Sayang, setiap kali kau melihat lantai kau ingin berbaring.
Itu karena cuacanya semakin dingin.
Apakah kau terkena flu atau apa?
Aku baik-baik saja.
Tapi, tetap saja Unni, kau pergi ke sana untuk menangkap basah mereka sedikit keterlaluan.
Aku juga menyesal. Tapi ketika aku melihatnya Hoon Jae menggenggam tangannya sangat erat.
Aku seperti kehilangannya.
Kenapa tidak? Dia mengacuhkanmu dan memperlakukanmu dengan begitu buruk.
CEO Hwang. Aku sangat mengerti jika kau terluka karena aku.
Aku juga tidak mengerti mengapa aku dulu seperti itu kepadamu... aku sangat menyesal.
CEO Hwang. Tolong berikan aku satu kesempatan lagi.
Kesempatan? Apa maksud Anda...
Aku ingin kau dan CEO Jang dekat lagi.
Maka, kali ini aku akan sangat baik kepadamu.
Tidak bisakan kita semua tinggal bersama?
Kalau begitu, berikan dia kesempatan lagi, Unni.
Hmm?
Berikan nenek itu kesempatan dan kau bisa membalas dendam.
Selagi tinggal bersama, untuk semua perlakuan kejamnya kepadamu
kau bisa membalaskan hal yang sama.
Setelah menjadi menantunya? Apakah kau bercanda?
Mengapa itu tidak masuk akal? Keponakan juga balas dendam terhadapmu.
Jin Ae?
Ya. Belum lama ini, dia menegakkan kepalanya seperti ini dan berkata
"Aku mengambil alih" seperti ini! Tidakkah kau melihatnya?
Keponakan mencabut pedangnya keluar.
Pedang pembalasan dendam.
Kau yang benar saja... Jangan membuat gunung di sarang tikus tanah dan mencoba menjauhkan kami lagi.
Kenapa kau memutuskan untuk menjadi penengah?
Kenapa kau mengambil alih dan mengatakan sesutau seperti menginginkan Ibu dan CEO Jang bersama?
Tidak bisakah aku mengatakan hal seperti itu? Dia bilang aku sudah seperti putrinya.
Karena aku putrinya, tentu saja aku ingin mencarikan pasangan yang cocok untuk ibu tunggalku.
Kang Hoon Jae. Kau tidak tahu betapa tidak berperasaannya dirimu, benarkan?
Aku? Tidakkah kau tahu betapa cepatnya aku merasakan sesuatu?
Jika kau cepat merasakan sesuatu, bagaimana bisa kau tidak mengetahui apa yang sangat diinginkan oleh Ibu?
Apakah kau pikir ini hanya cinta tak berbalas dari CEO Jang?
Hmm? Lalu maksudmu Ibu menyukainya juga?
Ibu telah menerima begitu banyak kesedihan dari CEO Jang.
Darimana kau pikir kesedihan itu berasal? Itu karena mencintainya.
Dia masih membakar hati Ibu.
Membakar?
Tetapi ibu tidak bisa memadamkan apinya sendirian. Kita harus membantunya.
Betapa bahagianya sekarang? Mereka berdua sama-sama lajang. Anak-anaknya sudah tumbuh dewasa.
Hanya kau yang perlu membuka hatimu untuk ini.
Kau! Kenapa kau terus berada di dekat Hyeong Soon Oppa-ku, huh?
Kenapa kau menggoda pria yang sudah beristri?
Apa maksudmu, kenapa? Itu karena aku menyukainya. Oppa juga menyukaiku.
Apa? Kau pikir apapun mudah bagimu, huh?
Hanya karena Hyeong Soon Oppa membantumu sekali, kau mengira itu adalah cinta?
Kau pasti mengalami trauma ketika kau tumbuh. Kau kekurangan kasih sayang.
Kenapa, kau...
Apa? Kau mau memukulku? Pukul aku. Pukul aku!
Kenapa ini...
Aku sudah ramah denganmu karena kau masih muda. Kau pikir aku orang yang mudah terpengaruh karena aku cantik dan feminim, huh?
Kau pikir hanya kau yang bisa "mengunyah permen karet"? Aku juga bisa "mengunyah permen karet"! (Bergaul dengan orang-orang jahat)
Lepaskan! Kau tidak akan melepaskannya?
Hei, Go Aeng Doo. Jika kau kesusahan, hubungi aku.
Aku akan membantumu sebisaku. Tinggalkan Hyeong Soon sendirian!
Hiduplah dengan baik! Uh?
Hei!
Apa!
Bukan seperti itu caranya membuang ludah.
Jang Chae Ri. Aku menahannya untuk kebaikan Hyeong Soon Opp.
Kau... akan menyesali ini.
Ow, tanganku.
Aku seharusnya lebih menakutkan lagi.
Itu aneh.
Bahkan jika dia akan memberikan restu suatu saat nanti, San Ok adalah tipikal orang yang akan menguras energi dan membuat orang itu lelah.
Tidakkah kau tahu putra macam apa Hyeong Gyu bagi San Ok?
Aku pikir juga begitu. Itu bagus karena dia sudah memberikan kami restu tapi
Aku belum benar-benar lega.
Aneh...
Ibu. Aku mau buang air kecil.
- Baiklah.- Tunggu.
Bukankah kau sudah berjanji untuk pergi buang air kecil sendiri?
- Itu benar.- Bagus. Pergilah sendiri.
San anak baik.
Saat dia bangun tengah malam, dia tidak bisa pergi sendirian.
Biarkan dia. Dia harus terbiasa melakukannya sendiri. Dia bukan bayi lagi.
Ngomong-ngomong, saat kau menikah, bagaimana dengan San?
Apa maksud ibu? Tentu saja kita akan tinggal bersama.
Akankah San Ok juga menerima San?
Pacarku sangatlah hebat.
Jadi siapa dia?
Apa pekerjaannya?
- Di restaurant daging...- Lalu apa?
Dia bosnya.
Benar, dia pasti malu berbicara jujur tentangku.
Oppa.
Maafkan aku, Chae Ri.
Setiap hari Jin Ae selalu kesal karena kau terus berada di sampingku, tapi untukku...
apakah kau tahu betapa terbebaninya diriku?
Kau tahu betapa mengganggunya itu?
Sayang, kau belum tidur?
Sayang.
Ayahnya Hyeong Gyu.
Aku terus mengingatnya.
Apa?
Cara Hyeong Gyu memandangku
dan mengatakan kalau aku sangat membebani dan menjengkelkan.
Dia memandangku dengan tatapan kebencian.
Aku terus memikirkannya.
Aku bahkan tidak mengetahuinya.
Aku benar-benar tidak tahu jika dia akan berpikir seperti itu.
Ok, Ok.
Hoon Jae, kau belum selesai juga?
Aku sudah selesai.
Ya tuhan, dia mandi lama sekali.
Aku harus turun kebawah.
Jin Ae, Aku sudah selesai menggunakan kamar mandi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang akan aku lakukan?
Kang Hoon Jae yang tidak pengertian akan melakukan pertunjukan.
Aku mencoba untuk mendapatkan poin dari Lee Jin Ae yang cepat tanggap.
Sekarang, haruskah kita berdansa, nyonya?
Aku harus bersiap-siap pergi bekerja.
Ayolah, berdansa.
Jika kau tidak mau, kau tidak bisa pergi bekerja.
Ayolah.
Dan lalu berputar. Sekali lagi.
Pintunya terbuka.
Aku masuk.
Omo!
Ibu Mertua.
Apa yang sedang kalian lakukan dengan pintu terbuka lebar?
Apa yang harus aku lakukan?
Ya Tuhan.
Unni, ada apa?
Anak-anak itu! Aku seharusnya membuat mereka tinggal di rumah mereka sendiri.
Unni, kau pergi ke kamarnya mereka? Betapa tidak pengertiannya dirimu?
Aku naik ke atas hanya untuk memberikan ini.
Pintunya terbuka lebar jadi...
Tetap saja! Kenapa kau ke atas pagi-pagi begini?
Unni! Kau masih menyetrika pakain dalamnya Hoon Jae?
Ti..Tidak! Ini ada di laciku jadi...
Aku ke atas hanya untuk memmberikannya.
Unni, aku terus menemukan hal-hal tentang dirimu.
Seperti apa?
Aroma ibu mertua?
Gadis ini yang benar saja... Aku tidak seperti itu!
Yang benar saja... apa ini? Aku bahkan tidak bisa bebas di rumahku sendiri.
Oh, yang benar saja.
Ini semua adalah karmaku.
Ini semua kesalahanku.
Jadi kenapa ibu bertemu dengan Hoon Jae?
Aku sangat ingin bertemu dengan cucuku.
CEO Jang, tidak bisakah kau melakukan sesuatu?
Cobalah membujuk Nona Hwang.
Jika Nona Hwang datang ke dalam rumah tangga ini sebagai menantuku,
Kali ini aku akan sangat baik kepadanya. Huh, CEO Jang?
Hyeong Soon.
Ya?
Aku harap kau bisa menjenguk Aeng Doo.
Apakah terjadi sesuatu terhadap Aeng Doo?
Kalau begitu, kalian berdua bicaralah. Aku harus pergi membersihkan toko.
Baik.
Aeng Doo, aku dengar kau sedang sakit. Apakah kau baik-baik saja?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aeng Doo. Kau bilang kau punya penyakit, kan?
Apa itu?
Kau bilang kau tidak akan ramah kepadaku. Ini bukan urusanmu.
Bukan itu maksudku.
Chae Ri tidak menyukainya.
Aku tidak ingin melihat Chae Ri kesal karena diriku.
Semuanya tentang Chae Ri...
Unni Chae Ri pasti sangat bahagia.
Aeng Doo, hari ini beristirahatlah tetapi besok kau harus bekerja, oke?
Aku pergi.
Aeng Doo...
Aku tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Menyukai seseorang seperti ini...
Aku bergauk dengan orang-orang jahat tanpa peduli bagaimana aku hidup,
tapi sekarang aku ingin hidup dengan baik karena dirimu.
Jika kau ingin hidup dengan baik karena diriku, itu bagus.
Aku bisa menjadi Oppa yang baik seperti teman untukmu.
Ketika kau mengalami kesulitan beritahu aku.
Aku harus pergi bekerja jadi aku akan pergi.
Kau tahu bukan seperti itu.
Kau tahu aku menyukaimu.
Aeng Doo, aku sudah pernah memberitahumu tetapi hal itu tidak akan terjadi.
Kau juga tahu, untukku hanya ada Chae Ri.
Istirahatlah.
Aku pikir satu-satunya sekutu adalah Asisten Manajer Lee.
Ini memalukan, tetapi aku menemui untuk meminta bantuan.
Baik, itu bagus bahwa Anda datang menemui saya.
Saya sangat ingin membantu Anda, CEO.
Sampai Ibu menerima Anda, saya akan memanggil Anda CEO.
Baiklah, lakukan sesuai keinginanmu.
Saya...
Ya, silahkan.
Ini tentang adik saya Hyeong Soon...
Saya tahu Anda tidak menyukainya dalam banyak hal tetapi
saya harap Anda akan mempertimbangkan dirinya.
Itu bukan karena dia adik saya.
Saya menganggap dia adalah orang yang setia dan baik.
Dia sangat mencintai Chae Ri.
Saya pikir ada cara bagi saya untuk membantu Anda, CEO Jang.
Benarkah?
Sangat tidak terduga apa yang kamu lakukan. Aku berpikir kamu akan menundanya lebih lama.
Bagaimana bisa aku mengalahkan Hyeong Gyu?
Jadi, kamu memberi restu pernikahan ini karena kamu tidak bisa menang melawan Hyeong Gyu?
Bukan karena kamu menyukai Hye Joo-ku?
Hye Joo? Tentu saja aku menyukainya. Mengapa harus tidak?
Dia memiliki paras yang cantik dan hatinya juga cantik. Jika aku tidak menyukai Hye Joo,
meski jika Hyeong Gyu merusak rumah, tidak mungkin aku memberikan ijin.
Lagi pula...
Terima kasih.
Apakah susah untukmu mengatakan hal itu?
Aku mau berterima kasih kepadamu, karena menerima Hyeong Gyu. Kamu menerimanya, benar?
Perempuan ini...
Aku telah melakukan kesalahan terhadap Hye Joo.
Aku memaksanya untuk bertemu dengan Ayah dari San.
Karena Ayah San ingin menikahinya dan menyukainya dengan tulus.
Aku mendorongnya untuk menikahinya.
Aku ingin punya menantu seorang dokter.
Meskipun dia tidak menyukainya, karena aku sangat menginginkannya,
dia menikahinya.
Dan, seperti itu... meskipun dia menderita karena Ayahnya San,
dia tidak mau membuat aku khawatir dan dia tidak pernah memberitahukannya kepadaku...
Aku tahu, tentu saja, aku tahu...
Bagaimana aku bisa tidak tahu bertahun-tahun kamu telah menderita.
Aku tidak mau memperlihatkannya padamu dengan kepala tertunduk.
Terima kasih, San Ok. Terima kasih.
Negara harus membuat patung dari Lim San Ok, karena aku telah menolong banyak orang.
Yah, Yaa Jo, terima kasih.
Aku akan menjadi lebih baik.
Uang lagi?
Terakhir kali, terima kasih untuk pertolonganmu, masalah yang paling penting telah terselesaikan tapi
dia tetap mengganguku terus menerus.
Kali ini, berapa banyak..?
Sekitar 3 juta won?
Apa?
Ini lebih banyak dari yang terakhir kali.
Maafkan aku, oppa. Jika kamu tidak bisa membantu aku tidak bisa berbuat apa-apa. Jangan khawatir tentang itu.
Aku... tidak dalam situasi yang bagus. Apa yang akan kamu lakukan?
Hal itu tidak bisa membantu.
Aku akan menghubungi rentenir atau yang lainnya.
Apakah kamu harus memikirkannya sejauh itu?
Aku akan membuat dongchimi (gimchi bening) jadi pilih radis yang kecil dan bagus. Selamat bekerja.
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ayah Hyeong Gyu?
Aku tidak seharusnya mengatakannya padamu, Oppa. Aku tidak perlu membuatmu mengkhawatirkan diriku sekarang.
Maafkan aku, oppa.
Ada apa ini?
Terakhir kali ketika Chool keluar. Nona Han juga keluar. Apakah mereka melakukannya lagi hari ini?
Laki-laki itu!
Tidak heran... bordir mencolok ini dan semuanya...  aku tahu dia merencanakan sesuatu hari ini .
Bibir yang membiru
Huh? Ini tidak terlihat asing..
Berikan padaku, berikan kembali.
Sekarang aku ingat.
Lee Dong Chool. Kamu telah membagi ini kemana-mana.
Kamu memberikan padaku satu dan rubah betina itu, juga.
Akhirnya, kontrak dengan China.
Kang Hoon Jae, kamu telah berhasil.
Aku berhutang pada team kita dan bantuannya.
Mmm.
Karena kamu sudah sukses dalam projek ini, sekarang waktunya kamu untuk meninggalkan perusahan, benar?
Maaf?
Bukankah itu yang kamu katakan? Berada di perusahaan yang sama dengan saya telah membuatmu dalam posisi yang canggung dan kamu akan pergi secepatnya
Bukankah itu baik sekarang? Mereka keduanya sendiri.
Anak- anak juga sudah besar.
Kamu adalah satu-satunya yang harus membuka hatimu sekarang.
Itu adalah keinginan saya tapi saya baru memulai projek yang baru.
Jadi, kamu akan menyelesaikannya lalu kamu akan pergi?
Presiden Jang, apakan anda menginginkan saya mengundurkan diri?
Tidak, hanya saja saya menyadari kamu telah berubah pikiran.
Apakah perasaan kamu pada saya telah berubah?
Tidak ada yang berubah.
Jadi, saya harap ini akan menjadi projek yang panjang.
Jadi saya bisa melihatmu untuk waktu yang lama.
Tidak. Saya akan berusaha untuk menyelesaikannya secepat mungkin.
Saya tidak tahu. Apakah itu akan terjadi?
Jadi, aku bertanya bisakah jika aku meninjam 3 juta won
Aku pikir juga begitu. Itu uang yang jumlahnya cukup besar, akan sangat sulit buatmu untuk mencarinya sekarang, juga, huh?
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Bordiran ini sangat jelek.
Bagaimana bisa mereka membordirnya dengan jelek dan berpikir untuk menjualnya untuk mendapatkan uang?
Dimana kamu membeli ini?
Ah.. di sebelah sana saat aku sedang dalam perjalanan...
Jangan membeli hal seperti ini lain kali. Ini tidak bernilai.
Yah...
I.. ini.. ini...
Aku juga punya satu. Ini dulu kamu memberikan padaku sebagai hadiah sudah lama sekali.
Tapi kenapa, siapa yang telah memberikan padamu yang satu lagi?
Ini hanya.. sesuatu yang sudah saya miliki.
Jika saja aku bisa, aku akan...
Jarum ini sangat tumpul...
Pimpinan Team, aku pikir kita siap sekarang.
Tolong matikan musiknya.  Kita akan memulai gladi resik dari awal.
Para model, mohon kembali ke tempatnya.
Sekarang kita akan memulainya dengan pakaian olah raga.
Jang Chae Ri, apakah kamu dengan bermain-main?
Aku tidak bermain-main. Ini adalah cara unik aku dalam berjalan.
Jang Chae Ri, apakah kamu akan terus bersikap seperti ini?
Pimpinan Team, aku pikir itu lucu.
Chae Ri!
Hey kalian!
Dia bahkan menelpon teman-temannya?
Tunggu sebentar.
Oh! Eun Ah, Ji Won!
Oppa Hyeong Soon.
Terjadi sesuatu seperti itu?
Ya. Profesor kami merasa kehilangan setelah Chae Ri mengatakan dia tidak akan sekolah ke luar negeri.
Meskipun Chae Ri mungkin terlihat seperti orang bodoh, profesor kami memiliki ekspetasi yang sangat tinggi untuknya.
Sangat sulit untuk mendapatkan rekomendasi untuk pertukaran pelajar disana.
Sayang sekali.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Mungkin aku tidak pantas mengatakan ini tapi...
Aku pikir kehidupan Chae Ri benar-benar hancur karenamu. Aku kecewa.
Bahkan jika kami memintanya untuk bertemu, dia terus menghindari kami, dengan mengatakan dia adalah orang dari lain dunia.
Apa kamu datang untuk mengawal Jang Chae Ri lagi?
Tidak. Aku datang untuk menjemputnya.
Sebenarnya, Saya...
Sepertinya hari ini, kamu akan mengatakan yang sebenarnya.
Tidakkah seharusnya anda tulus seperti ini dari awal?
Oppa!
Kamu datang?!
Ya. Chae Ri!
Kamu membawa bekal. Aku lapar!
Ini adalah suamiku, Oppa Hyeong Soon. Aku belum mengatakannya padamu terakhir kali.
Ah!
Presiden dari restoran daging sapi khusus?
Hei...
Saya bukan seorang presiden tapi seorang pekerja paruh waktu.
Benarkah?
Dia mungkin seorang pekerja paruh waktu sekarang, tapi dia akan sukses nantinya.
Noona.
Kau datang?
Seung Hwan. Bagian ketika kita mengenalkan pakaian bisnis semuanya salah.
Kamu bahkan tidak mengecek sesuatu seperti itu dengan sempurna?
Maaf. Saya akan mengeceknya.
Aigoo. Lee Hyeong Soon. Ketika aku bekerja semalaman, kamu tidak pernah membelikanku hamburger satupun.
Sekarang adik iparku bekerja lembur, kamu membawa bekal? Aku merasa sedih.
Maaf, Noona.
Kakak Asisten Manajer Lee punya Oppa Hoon Jae.
Aku bilang jangan memanggilku seperti itu.
Aku sangat berterimakasih dan cukup bersalah pada San Ok untuk memberikanmu ijin menikah. Tapi melibatkan San?
Aku tidak mau. Tidak akan.
Tidak, Ibu. Ibu mertua sangat menyukaui San. Dia akan memberi kami ijin untuk membawa San bersama kami.
Ya, ibu saya bukan tipe orang uang menentang hal seperti itu.
Dia mungkin tidak akan menentangnya. Dia juga tidak menentang pernikahan ini.
Dan juga, tidakkah kalian tahu itu bukanlah segalanya?
Ibu memiliki kehormatan. Ibu tidak bisa melakukannya.
Tinggalkan San disini.
Aku tidak bisa melakukan itu, Ibu.
Aku tidak bisa hidup tanpa San.
San akan mendengarnya.
Tolong jangan khawatir tentang San. Kami akan mengurusnya.
Seperti yang sudah kukatakan, jawabannya tidak.
Bagaimanapun juga, ibu akan tinggal bersama San. Itu saja.
Ibu!
Ngomong-ngomong, San.
Ketika ibu menikah, dia akan tinggal di rumah paman roti coklat untuk beberapa waktu.
Apa kamu ingin tinggal dengan ibu juga?
Sedikit.
Tapi, Nenek khawatir.
Jika kamu ikut ibu dan tinggal dengannya, bagaimana nenek bisa tinggal sendirian dirumah ini?
Karena nenek kesepian.
Nenek mudah takut dan akan lebih baik jika San-ku bisa melindungi nenek.
Apa yang harus nenek lakukan?
Jangan khawatir, Nek. Aku akan tinggal bersamamu dan melindungimu.
Benarkah?
Apa tidak apa-apa berpisah dari ibu?
Beberapa saat yang lalu, kamu bilang kamu ingin tinggal bersama ibu sebentar.
Setelah aku pikir lagi, itu tidak benar. Aku pikir akan lebih menyenangkan untuk tinggal bersama dengan nenek.
Aku lebih suka tinggal bersama nenek.
San!
Mari kita tinggal bersama-sama.
Maaf, ibu.
Untuk berbicara padamu seperti itu waktu itu.
Bahwa ibu terbebani dan bahwa aku marah.
Memang itu kebenarannya.
Tidak. Waktu itu, perasaanku diluar kendali dan aku mengatakannya karena marah.
Tidak apa, Hyeong Gyu.
Mengapa kamu harus meminta ijin padaku? Kamu pasti merasa berat.
Siang dan malam, yang kulakukan adalah berkata "Hyoeng Gyu-ku, Hyeong Gyu-ku" hanya melihatmu saja.
Bahkan jika ibu adalah kamu, ibu akan merinding juga.
Tidak, ibu. Sama sekali bukan seperti itu.
Sejujurnya, ibu tidak tahu jika kamu merasa seperti itu.
Ibu benar-benar bodoh.
Ibu... meskipun kamu adalah anak ibu, itu sangat sulit bagi ibu.
Bahkan jika aku bisa kentut didepan Jin Ae atau Hyeong Soon,
didepanmu, aku tidak bisa menunjukkan dimana wajahku berubah menjadi kuning.
Bagi ibu, kamu sangat sulit
dan berharga.
Tapi, kenyataan bahwa kamu merasa seperti itu pada ibu.
Aku tahu, ibu. Aku tahu betapa ibu mencintaiku.
Aku benar-benar telah mengatakan hal yang mengerikan pada ibu.
Ibu, maaf.
Sejujurnya, ibu masih belum benar-benar senang dengan Hye Joo.
Sebagai orang, dia cukup baik.
Tapi, ibu benar-benar...
tidak tahu kamu akan menikah dengan seorang perempuan yang memiliki anak.
Hyeong Gyu, ibu sungguh minta maaf padamu tapi
semakin ibu memikirkannya, ibu tidak percaya.
Ibu.
Ibu, maaf, oke?
Maafkan aku.
Tapi, tidak ada yang bisa ibu lakukan. Jika ibu tidak memberikan ijin, anak ibu akan berantakan.
Anak ibu akan membenci ibu selamanya.
Itu yang paling menakutkan untuk ibu. Kamu membenci ibu.
Ibu.
Oppa, sangat menyenangkan jika kamu membawakan bekal ke perusahaanku!
Benarkah?
Ya. Sungguh, sungguh, sungguh!
Bukankah kamu malu karenaku?
Ha? Mengapa aku akan malu karenamu?
Karena aku berbohong pada Park Seung Hwan itu tentang kamu menjadi manajer restoran daging?
Oppa, aku melakukannya karena dia bermuka tebal. Kamu tahu tipe orang seperti itu yang tidak pernah mau kalah.
Berbicara jujur tentangku adalah sebuah... kekalahan?
Ha?
Tidak. Aku hanya berpikir dia kasar.
Kamu merasa sedih, kan?
Tidak.
Maaf, Oppa. Maafkan aku.
Ini dingin. Ayo cepat.
Semenjak kakak menggunakan ini
wajah kakak tampak lebih cerah.
- Ibu.- Iya, Jin Ae.
Apakah kau tidak gugup dengan acara pertunjukkan busana hari ini?
Aku sangat gugup.
- Jangan khawatir. Semua akan berjalan lancar. - Iya.
Ibu, hari ini tolong hadir dengan sangat cantik.
Ibu tidak akan berada di atas panggung. Mengapa harus tampil cantik?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Anda sudah datang?
Kau telah bekerja keras.
Cucu menantu-ku.
Nenek dengar Chae Ri juga akan tampil di atas panggung nanti.
Iya.
Nenek!
Ya ampun, Chae Ri.Chae Ri, Chae Ri.
.
Ayah, kau sudah datang?
Ah, iya. Kau pasti telah bekerja keras mempersiapkan ini semua.
Chae Ri, apakah Hyeon Soon hadir juga hari ini?
Iya, Ayah.
Kalau begitu, setelah acara selesai, mari kita makan bersama.
Ayah.
Benarkah?
Ayahmu sungguh mengatakan itu?
Iya. Maka dari itu, Oppa jangan terlambat dan pastikan datang hadir kesini.
Tentu saja.
Ini tiba-tiba sekali...
- Aku seharusnya berpenampilan dengan rapi.- Tidak masalah.
Dengan keberadaan Oppa saja sudah bersinar dan keren.
Terima kasih.
Ah, sepertinya Ayahmu sudah mulai menerima hubungan kita sedikit demi sedikit, kan?
Iya, Oppa.
Aku jadi ingin menangis.
Perusahaan HS Fashion kami menyelenggarakan pertunjukkan busana untuk anda.
Ini adalah acara yang sangat berkesan, dimana para pekerja kami berjalan di panggung atas bentuk solidaritas.
Chae Ri kita yang paling cantik disini.
Setelah menampilkan busana bisnis, sekarang adalah busana olahraga.
Oppa, kau pulang lebih awal.
Iya, aku pulang terlebih dahulu.
Aku akan pulang terlebih dahulu. Selamat bekerja semuanya.
- Hyeong Soon.- Ajumeoni, ada apa?
Hyeong Soon, bantulah saya.
Tolong tahan Aeng Doo pergi. Tolong bantu saya.
Hyeong Soon. Sebenarnya...
- Saya adalah Ibunya Aeng Doo.- Apa?
Maaf, maafkan saya telah berbohong.
Tapi tolong tahan Aeng Doo pergi.
Tolong bantu saya.
Ajumeoni.
Tolong.. saya mohon...
Taksi, taksi!
Saya mohon. Terima kasih.
Aeng Doo saya akhirnya memutuskan untuk tetap bergaul dengan orang-orang jahat itu dan kembali pulang ke rumahnya di pinggir kota.
Saya sudah sampai menangis memohon padanya tetapi dia tak mau dengar. Bagaimana ini?
Mohon tahan Aeng Doo pergi. Saya mohon, Hyeong Soon.
Terima kasih.
Sebelum menampilkan busana Premium-nya.
Kami telah menyiapkan sebuah penampilan yang indah.
Penampilan?
Tidak disebutkan pada daftar acara.
Benar juga.
Merupakan suatu kehormatan untuk kami sebagai seorang tamu undangan,
Mari kita sambut, CEO JY Group, Tuan Jang Cheol Woong.
Pertama-tama, saya ingin berterima kasih kepada Asisten Manajer Lee
yang memberikan kesempatan berharga ini.
Saya akan berbicara singkat saja.
Alasan saya berada disini hari ini adalah
karena saya ingin bertemu dengan belahan hati saya yang terhilang.
CEO Hwang Yeong Seon.
Saya akan mengambil kesempatan ini untuk melamar anda secara sah.
Mohon terima lamaran hati saya.
Ya ampun, kakak! omo, omo, omo!
Apa ini…
Sepertinya CEO Hwang tersipu malu.
Jadi saya akan menghampirinya.
Hwang Yeong Seon, mohon menikahlah denganku.
♬ Kurasa kita pernah bertemu sebelumnya ♬
♬ Kuingat senyuman indahmu ♬
♬ Di antara semua hal yang terjadi,  ♬
♬ Mungkin kita adalah satu sedari awal ♬
- Yeong Seon.- Apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa maksudmu, kak?
Bagus sekali.
♬  Dengan hati-hati aku mendekat kepadamu ♬
♬ Debaran hatiku terus memanggilmu ♬
♫ Aku akan berada di sisimu dan kau satu-satunya kekasihku ♫
♫ Aku akan bersamamu dan kau adalah cintaku ♫
♫ Bahkan jika ini sebuah mimpi, aku menyukainya jika kau berada disana ♫
Aeng Doo!
Aeng Doo. Aku dengar kau akan kembali pulang ke rumahmu di pinggir kota.
Tidak tahukah kau betapa Ibumu mengkhawatirkanmu?
Menyingkirlah.
Aeng Doo.
Kau telah mengatakan kau tak peduli bahkan jika aku menghancurkan diriku sendiri.
Aeng Doo. Jangan melakukan ini, hah?
Ayo kita pulang.
Laki-laki ini...
Ayo pergi, Aeng Doo.
Oppa!
Oppa! Oppa!Oppa!
Oppa...
Kamu!
Kenapa?
Telepon yang anda hubungi tidak menjawab.
Apakah kamu masih tidak bisa menghubunginya?
Dia restoran, mereka bilang dia sudah pergi.
Huh?
Ini aku, Go Aeng doo. Aku akan pergi jalan-jalan dengan Hyeong Soon hari ini.
Dia tidak bisa pulang hari ini. Maaf.
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Ini Oppa. Dia ada masalah penting yang tiba-tiba terjadi di restoran.
Apa? Bukan seharusnya dia mengabari kita terlebih dahulu.
- Aigoo, dia membuat orang tua menunggu seperti ini?  - Jika seperti ini sepertinya saya dan Hyeong Song tidak sesuai.
Saya membuat janji tapi dia tidak bisa datang.
Ayah, tidak seperti itu. Ini waktu yang sangat penting buat Oppa.
Jika dia melakukan hal yang terbaik, dia bisa di promosi sebagai pegawai tetap di kantor pusat. Karena itu -
Lupakan. Karena kita sudah merencanakannya, ayo kita pergi makan. Ayo pergi, Ibu.
Anda berdua pergi terlebih dahulu.
Aku ada sesuatu yang penting di sini untuk di selesaikan.
Baiklah, ayo pergi.
Aigoo, apa yang harus kita lakukan?
Oppa.
Oppa, apakah kamu baik-baik saja?
Dimana kita?
Aku tidak tahu, Mereka mengunci kita disini.
Aku harus pergi menemui Chae Ri.
Telepon gengam ku.
Aeng do, apakah kamu mempunyai telepon gengam?
Aku pikir mereka telah mengambilnya.
♬ Satu hari telah lewat  ♬
♬ dan waktuku telah berhenti.  ♬
♬ Hari ini sekali lagi aku memanggil namamu berulang kali  ♬
Halo. Adakah orang diluar?
Ada orang di dalam sini! Disini!
Maafkan saya!
Maafkan saya! Ada orang di sini! Disini!
♬ Waktu telah berlalu seperti ini sekali lagi ♬
Oppa, kamu akan terluka. Oppa! ♬ Kau telah tersesat dan mengembara  ♬
Aku harus keluar. Aku harus keluar! ♬ Kau telah tersesat dan mengembara  ♬
Aku harus keluar!  ♬ Cinta ku begitu dalam aku tidak bisa membiarkannya pergi  ♬
Maafkan saya! Apakah ada orang diluar?  ♬ Cintaku begitu dalam aku tidak bisa membiarkannya pergi  ♬
Maafkan saya! Ada orang di sini. Maafkan saya!  ♬ Disudut dimana kau berada dan menahan kakiku  ♬
♬ Karena berjalan di jalan itu adalah arah menuju padaku ♬
♬ Meskipun hembusan angin bertiup kencang cukup untuk menghentikan hatiku  ♬
Ang Doo?
Oppa.
Aku sudah bilang kalau aku akan memiliki Oppa, benar?
Pulang ke rumah.
Chae Ri.
Oppa, bagaimana bisa kamu...
Chae Ri, maafkan aku karena tidak bisa datang ke peragaan busana.
Karena tiba-tiba terjadi sesuatu terhadap Aeng Doo.
Setiap hari, Aeng Doo, Aeng Doo.
Mengetahui betapa pentingnya kemarin..
Tentu saja, aku tahu. Aku juga terburu-buru di sana..
Aku tidak bisa lagi menahannya.
Chae Ri, mau pergi kemana kamu? Huh?
Pulang ke rumah.
Chae Ri!
Oppa.
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Chae Ri.
Apakah kamu benar akan kembali ke rumah?
Ya.
Tanpa mendengar apa yang akan aku katakan? Tanpa mendengar situasi apa yang sebenarnya telah terjadi?
Karena kamu adalah orang yang baik, kamu mungkin mendapat masalah lagi saat mencoba membantu Aeng Doo.
Sekarang aku sudah muak dengan semua itu. Oppa yang terlalu baik..
jadi itu alasan mengapa dia telah melewatkan hal yang penting, Oppa seperti itu... aku sudah muak dengan itu sekarang.
Kamu sudah muak dengan itu?
Aku pikir ini bukan karena aku berbuat baik. Mungkin, kamu muak dengan semua yang ada padaku.
Kehidupan yang miskin, tidak mempunyai hal yang bisa di banggakan itu memalukan untuk di bicarakan di depan orang lain,
itu mungkin yang membuat kamu muak, benar seperti itu bukan?
Itu mungkin saja.
Kamu ingat bukan?
Apa yang ayahmu katakan "Jika kamu pulang ke rumah, itu artinya kamu berpisah dengan aku".
Ya, aku mengingatnya.
Meskipun begitu, itu tidak apa-apa? Meskipun seperti itu, kamu tetap pulang ke rumah?
Huh? Aigoo, Chae Ri.
Chae Ri.
Chae Ri, ada masalah apa pagi-pagi seperti ini?  ♬ Satu hari lagi telah berlalu dan waktuku telah berhenti  ♬
Ayah. ♬ Hari ini sekali lagi aku memanggil namamu berulang kali  ♬
Kamu kembali?♬ Hari ini sekali lagi aku memanggil namamu berulang kali  ♬
Chae Ri. ♬ Hari ini sekali lagi aku memanggil namamu berulang kali  ♬
Ayah. ♬ Satu hari lagi telah berlalu dan bayanganmu semakin menjauh ♬
♬ Satu hari lagi telah berlalu dan bayanganmu semakin menjauh ♬
♬  Waktu telah berlalu begitu saja sekali lagi ♬
Kamu memutuskan hal yang benar untuk kembali pulang ke rumah, Chae Ri.
Chae Ri, kamu telah kembali.
Ayah. ♬  Cinta kita begitu sulit aku tidak bisa melepaskannya ♬
♬  Disudut di mana kau berada untuk aku meletakkan kakiku ♬
♬  Karena berjalan di jalan itu adalah arah menuju padaku ♬
♬  Meskipun hembusan angin bertiup kencang cukup untuk menghentikan hatiku ♬
♬ Aku akan berada di sana  ♬
♬ Satu hari lagi telah berlalu dan bayanganmu semakin menjauh ♬
♬ Aku hanya bisa memanggilmu ♬
♬ Waktu telah berlalu begitu saja sekali lagi ♬  Semua Tentang Ibuku   ~Cuplikan~
Orang itu. Bukankah telah datang untuk meminta pembayaran hutangmu waktu lalu?
Tidak.
Ya. Akan tinggal dimana setelah kamu menikah nanti?
Kami akan mencari apartemen yang kecil.
- Pindah?  - Ya.
Hoon Jae, Jika kamu tidak menginginkannya, saya tidak akan bertemu dengan CEO Jang.
Tolong beri saya waktu.
- Ibu Mertua!  - Apa yang membawamu pergi ke Rumah Sakit?
Bagaimana dengan Ibu Mertua. Apakah sakit?
Ti.. Tidak.