Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ayah.
Episode 42
Baguslah kau pulang ke rumah, Chae Ri.
Chae Ri, kau sudah kembali.
Chae Ri.
Ayah.
Aku akan mandi.
Baiklah. Baiklah.
Kenapa?
Nenek, tunggu sebentar.
Huh?
Chae Ri.
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
Dia pergi. Dia langsung pergi. Langsung.♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Kau membeli pakaian?
Itu adalah merek yang kau sukai, benarkan?
Kapanpun ada model yang baru, ayah membelinya.
Bukan hanya baju. Semua sepatu dan tas yang ada disana juga.
Ayah.
Apakah kau bertengkar dengan Hyeong Soon?
Waktu itu, kau pergi dan tidur di rumahnya CEO Hwang. Ayah mendengarnya dari CEO Hwang.
Kalau begitu mulai sekarang, kau sudah putus dengan Hyeong Soon?
Tapi meskipun apa yang aku impikan menjadi kenyataan,
Ayah, untuk beberapa alasan, ayah tidaklah senang.
Ayah.
Aku yakin kau mengetahui alasannya.
Pada akhirnya, cintamu akan berakhir tanpa makna dan kau akan kembali lagi.
Tetapi, apakah kau harus menyakiti hati Ayahmu seperti ini?
Maafkan aku, Ayah. Aku juga tidak tahu jika akan menjadi seperti ini.
Aku pikir aku akan hidup dengan baik.
Baiklah.
Saat kau jatuh cinta, kau percaya jika cinta akan bertahan selamanya.
Tapi, semakin lama kau mulai kehilangan perasaan itu.
Dan seseorang datang mengganggumu.
Saat kenyataan menghampiri, hakikat cintamu akan terbuka dengan sendirinya.
Entah apakah itu nyata atau palsu.
Sungguh... ayah sangat merindukanmu, Chae Ri.
Maafkan aku Ayah.
Karena mengecewakanmu, maafkan aku.
Ayah...
Kenapa mendesah pagi-pagi begini?
Aku sedang memikirkan saat-saat Ibu dilamar oleh CEO Jang.
Apa yang pikirkan?
Ibu seperti orang asing bagiku dan di samping itu, aku merasa tersentuh.
Kau pikir Ibumu sudah kehilangan semua perasaannya tentang percintaan dan
kau pikir dia hanya memikirkanmu dan perusahaannya?
Sepertinya apa yang kau katakan adalah benar.
Aku pikir Ibu membenci CEO Jang selama ini.
Mungkin itu sebabnya aku merasa tidak nyaman dengan CEO Jang.
Jadi kau akan menerima Ayah Mertua sekarang?
Ibu, selamat pagi.
Apakah kau tidur nyenyak?
Ya.
Jin Ae tidak kesal karena aku memanggilmu pagi-pagi begini?
Tidak! Dia bilang, kau pasti akan memanggilmu untuk berkonsultasi denganku.
Benarkah? Lagipula, sepertinya hanya dia yang mengetahui semuanya.
Hoon Jae,
Sejujurnya, kau tahu kalau aku dengan sengaja terus menghindarimu sejak kemarin malam, kan?
Tentu saja, aku tahu. Aku merasakannya.
Kau melakukannya karena kau malu, benarkan? Karena kau dilamar oleh CEO Jang di acara kemarin?
Hoon Jae, sebenarnya... Aku yang paling malu...
dan membuatmu malu.
Sebenarnya, kemarin, ada banyak sekali orang memandang kami
dan aku harus mempertimbangkan supaya CEO Jang tidak malu, jadi aku tidak bisa menolaknya.
Jika kau tidak menginginkannya, aku tidak akan menemui CEO Jang.
Bagaimana jika aku mau?
Ibu, aku adalah putramu tapi aku pikir aku tidak berhak melakukan ini terhadapmu.
Aku mencintai Jin Ae bahkan jika kau tidak menginginkan hal itu.
Aku lebih suka jika Ibu melakukan apa yang ibu inginkan.
Tolong berikan aku waktu.
Aku masih merasa sedikit, kau tahu.
Meskipun begitu, aku ingin untuk mencobanya.
Baiklah. Aku mengerti. Tentu saja, aku mengerti.
Apa? Menantu pulang ke rumahnya?
Jadi ayahnya Chae Ri sudah memberikan restunya?
Bukan seperti itu. Nenek ingin melihat Chae Ri. Dia juga sedang sakit.
Oh begitu? Aigoo, aku pikir dia sakit karena dia merindukan cucunya.
Kenapa mukamu seperti itu?
Huh?
Dia bilang dia membantu seseorang yang dipukul oleh penjahat dan menjadi seperti itu.
Kau tahu betapa terkejutnya diriku tadi setelah melihat wajahnya?
Hyeong Soon kami, sejak dia kecil, sifat jagoannya yang paling bagus.
Tidak ada hari ketika dia tidak mempunyai memar di wajahnya.
Aku bertanya-tanya mengapa hal itu tidak terjadi akhir-akhir ini.
Tetap saja, itu aneh. waktu itu kau dipukul dan pulang ke rumah.
Jangan-jangan, seseorang di tempatmu bekerja menganggumu?
Huh? Bukan. Apakah aku anak kecil? Kenapa aku diganggu?
Mencurigakan? Menantu juga tiba-tiba menghilang.
Aku mengerti. Belakangan ini, mereka juga terus bertengkar.
Kau. Sebelum aku memulai penyelidikannya, kembalilah seperti biasanya. Mengerti?
Karena Menantu Chae Ri tidak ada disini, terasa sangat kosong.
Aigoo.
Begitukah. Dia seperti radio, berbicara tanpa henti.
Dimana kau akan tinggal setelah kau menikah?
Kami sedang mencari apartemen kecil.
- Pindah?- Ya.
Tentu saja, mereka akan menjadi pengantin baru jadi mereka harus melakukan itu.
Mereka tidak seharusnya seperti Jin Ae kita yang bodoh, sukarela tinggal bersama Mertuanya, melompat kedalam api untuk menderita karena dianiaya oleh Mertuanya.
Hei, Hye Joo lebih pintar dari kelihatannya.
Supnya sangat lezat.
Lezat? Ini, makan yang banyak.
Bagaimana bisa dia dengan sangat mudah mengatakan sedang mencari sebuah apartemen?
Aigoo, karena sudah memberikan restu untuk pernikahannya, dia menjadi sangat sopan.
Itu adalah itu dan ini adalah ini, benarkan?
Baiklah, Lee Hyeong Gyu.
Apa yang bisa aku harapkan dari berandal yang tidak tahu berterima kasih itu?
Aigoo, Lee Jin Ae bukan satu-satunya orang yang membosankan, bodoh dan tidak berguna...
itu adalah Im San Ok.
Tentu saja, mereka akan hidup dengan baik.
San.
San, kau bersungguh-sungguh mengenai itu?
Kau benar-benar akan tinggal bersama Nenek?
Ya.
Aku tidak mau. Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Apakah hanya kau yang tidak bisa hidup? Aku juga tidak bisa hidup tanpa San.
Apa? Kau hidup dengan sendiri dengan baik setelah aku menikah.
Itu waktu itu. Sekarang aku tidak bisa hiudp tanpa San.
San, benarkan?
San, kau juga berpikiran sama, kan?
Ya, Nenek.
Oppa.
Apakah kau bertengkar dengan Unni Chae Ri?
Aeng Doo, mulai sekarang, berpura-puralah kita tidak saling mengenal.
Kenapa?
Apakah karena Unni Chae Ri cemburu?
Cemburu? Cemburu apa?
Hubungan apa yang kita miliki sampai-sampai membuat Chae Ri cemburu?
Apa lagi? Aku adalah seseorang yang menyukaimu.
Aeng Doo, aku pikir kau salah paham.
Kau adalah seseorang yang bekerja denganku dan aku membantumu saat kau mengalami sulitan, hanya itu. Diluar itu tidak ada perasaan lain.
- Jadi...- Aku bilang aku akan melakukannya.
Ini bukan sesuatu hal yang bisa terjadi hanya karena salah satu pihak memiliki perasaan.
Dan aku sudah menikah dengan Chae Ri. Apakah kau lupa?
Bahkan orang yang sudah menikah bisa kapan saja berpisah.
Dan aku dengar kau dan Unni Chae Ri belum mendaftarkan pernikahan kalian.
Maka kalian hanya tinggal bersama.
Bagaimana bisa kau berpikir seperti itu?
Meskipun itu tinggal bersama ataupun menikah, aku mencintai Chae Ri.
Tidak ada satupun yang aku cintai di dunia ini, selain Chae Ri. Sekarang dan selamanya.
Jadi, tolong jangan seperti ini.
Aku benar-benar kesulitan karena dirimu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
- Kau sudah bekerja dengan keras.- Ya.
Apa yang membuatmu kemari pagi-pagi sekali?
Apa lagi? Karena aku merindukanmu.
Yang benar saja.
Halo.
Kau sudah gila? Meskipun begitu, bagaimana bisa kau datang ke perusashaan dipagi hari?
Tentu saja, aku sudah gila. Aku gila karena cinta. Aku gila karena dirimu.
Ada apa denganmu?
Jadi kenapa? Aku menyatakan cintaku dihadapan publik pada acara resmi perusahaanmu.
Halo.
Oh, yang benar saja.
Dimana ada pasangan lain yang terbuka dan resmi seperti kita
Cepatlah pergi.
Oh, apa maksudnya? Asisten Manajer Lee.
Kenapa? Semua orang berlalu sambil menyapa mereka.
Tidak bisa. Aku tidak bisa.
Kenapa kau tidak bisa? Kau adalah Menantunya.
Itu mengapa aku tidak bisa melakukannya.
Jika aku bertemu dengannya kali ini, dia pasti akan membenciku.
Waktu itu juga seperti itu.
Jadi kau akan menghindarinya?
CEO.
Oh.
Selamat pagi.
Yang benar saja.
Chae Ri sudah kembali ke rumah.
Kembali ke rumah?
Jadi kau bilang dia berpisah dengan Besan?
Ya. Aku pikir ada masalah diantara mereka.
Itu sangat aneh, huh?
Aku pikir aku akan sangat bahagia jika Chae Ri pulang, tetapi sebaliknya.
Aku merasa sedikit tidak senang.
Itu mengapa aku ingin menemuimu pagi ini.
Dia akan menyadari tanggung jawab besar yang mengikuti
emosi cintanya.
Meskipun begitu, kau datang pagi-pagi begini? Kau bukanlah anak kecil.
Aku ingin melihat orang yang aku suka. Haruskah ada batasan umur?
Huh?
Karena aku sudah di sini, aku ingin memelukmu sebelum aku pergi.
Kenapa kau seperti ini?
Aku sudah pagi-pagi datang kemari.
Aku seharusnya melakukan hal ini sebelum aku pergi jadi ini setimpal.
Kenapa kau seperti ini?
Yeong Seon, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku pikir Tema untuk Musim Semi dan Musim Panas tahun ini akan berjalan dengan baik.
Ya.
Kenapa?
Ibu Mertua...
Bukan, CEO, Anda terlihat sangat cantik hari ini.
Kau belajar perlahan dari Nan Sook, huh?
Untuk mengejekku.
Tidak, Anda benar-benar cantik.
Aku dengar Jang Chae Ri kembali ke rumahnya.
Benarkah?
Kau belum tahu?
Ya.
Yang ini adalah tema untuk pakaian baru untuk musim ini.
Keduanya pasti paling populer.
Ini sangat cantik.
Setelah kau menganalisis bahan-bahannya, buatlah laporannya dengan rinci.
Baik, saya mengerti.
Bagaimana bisa kau meninggalkan rumah hanya karena masalah itu?
Bagaimana bisa aku menahannya?
Oppa bermalam dengannya.
Terlebih lagi, itu adalah pertama kalinya Ayah mengajak kami makan malam bersama.
Bagaimana bisa dia melewatkannya?
Dia pasti punya alasan.
Dari apa yang kau katakan, kau bahkan belum mendengarkan penjelasan dari Hyeong Soon dan langsung kembali ke rumahmu.
Tidak ada gunanya mendengarkan alasannya.
Oppa selalu mempertimbangkan keadaan orang lain dan dia menderita.
Hal itu sudah jelas bahkan jika tidak mendengarnya.
Ini tidak berarti bahwa kau sekarang sudah lelah dengan Hyeong Soon?
Kau juga sama dengan Oppa Hyeong Soon.
Tentu saja kau akan seperti itu karena kau adalah kakanya Hyeong Soon. Kau harus membelanya.
Untukmu, ini semua salahku, huh?
Adik Ipar.
Aku sangat kesal.
Kau juga tidak mengerti apa yang aku rasakan.
Ya, kau mungkin benar karena aku adalah kakanya Hyeong Soon.
Meskipun begitu, itu benar jika tindakanmu itu gegabah.
Selesaikan permasalahanmu dengan Hyeong Soon dan pulanglah ke rumah.
Sebelum Ibu dan Ayah mengetahuinya.
Huh?
Aku tidak mau.
Aku tidak akan pernah memaafkan Hyeong Soon Oppa.
Semakin aku memikirkannya, semakin aku membencinya.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Adik Ipar! Adik Ipar!
Aku sudah memberitahumu kalau aku akan memiliki Oppa, benarkan?
Tidak peduli apa yang kau katakan,
jika hati Oppa tidak bimbang,
hal ini tidak akan terjadi.
Oppa, kau sudah berubah.
Kita sudah selesai.
Oppa, maafkan aku.
Tidak perduli berapa banyak aku mencoba untuk tidak,
semakin aku memikirkannya, itu membuatku kecewa.
Itu karena Hyeong Gyu mengatakan dia ingin pindah ke apartemen?
Ketika kita pengantin baru,
ketika Ibu mertua, kamu dan aku tinggal dalam satu ruang,
aku selalu berkata "ketika menantu perempuanku datang ke keluarga ini,
meskipun aku harus membangun sebuah gubuk tua, menantu perempuanku harus
tinggal terpisah dariku sebagai pengantin baru.
Tapi melihat dia mencari apartemen sepertinya itu sudah sangat pasti,
itu sedikit membuatku kecewa. Aku merasa dikhianati.
Memikirkan Jin Ae.
Bukankah kita juga menginginkan Jin Ae
untuk tinggal terpisah dari besan?
Apa yang Jin Ae tidak bisa lakukan, apakah itu bagus kalau manantu perempuan kita bisa melakukannya?
Aigo, aku bertanya-tanya apakah Jin Ae hidup dengan bahagia.
Aigo. Aku seharusnya menggunakan pakaian yang Jin Ae belikan buatku.
Aigo, aku harus pergi ke suatu tempat.
Huh? Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Iya.
Aku mau pergi berkencan seperti orang lain yang melakukannya juga.
- Seperti orang lain?  - Ada seseorang.
Di lingkungan ini, ada seorang laki-laki berambut keriting.
Dia berpakaian seperti ingin membunuh seseorang
dia pergi ke jauh ke arah sana dan melewati daun-daun yang berguguran.
Udara musim dingin sangat indah.
Apakah, dia telah melihatnya?
Apa yang dia dengar?
Itu benar. Aku mendengarnya.
Dibawah langit Seoul, kamu berpikir aku hanya mempunyai satu atau dua informan, Dong Chool?
Aku akan kembali setelah berkencan.
Uuh, baiklah. P.. Pergilah dan kembali.
Ibu,
Ok,
mengapa tidak ada satupun yang tidak dia ketahui?
Huh?
Lee Dong Chool,
lihat jika kau tertangkap sekali lagi.  Aku tidak akan berdiam diri.
Belakangan ini, saya merasa selalu kedinginan.
Juga, saya merasa kaku di sini dan juga sakit.
- Dada anda merasa tidak nyaman, benar bukan? - Ya.
Terkadang saya juga merasa pusing.
Bisakah anda memegang ini dengan tangan anda?
Anda merasakan sesuatu bukan?
Ya, ada sesuatu di sini.
Ini bukan sekedar kedinginan biasa.
Anda harus pergi ke Rumah Sakit yang lebih besar.
Apa?
Mengapa pergi ke Rumah Sakit yang lebih besar?
sebelumnya, jika aku merasa capek dan akan ada benjolan seperti itu
Aku bisa merasakannya.
Besan, baru kembali dari mana, mengenakan baju yang sangat bagus.
Besan? Ya, aku baru saja kembali dari tempat yang sangat menyenangkan.
Semenjak tanggal pernikahan telah di tentukan, kamu pasti merasa sangat sibuk.
Aku merasa sedikit sibuk.
Jika ada sesuatu yang kamu inginkan, tulis saja.
Meski aku harus menjual toko milikku, aku akan memenuhi semuanya.
Oh, seperti itu?
Jadi haruskan aku meminta mantel dari cerpelai.
Jari tangan saya terasa kosong, juga...
Aku akan menuliskan semuanya untukmu. Persiapkan dirimu, besan.
Lagi pula,
Aku akan tinggal bersama San.
Jangan khawatir dengannya.
Apakah itu tidak apa-apa? Apakah Hye Joo menyetujuinya?
Tentu saja.
Jika kalian berdua telah membicarakannya, lakukan saja.
Aku akan pergi untuk memeriksa apakah saus ikannya sudah datang.
Perempuan itu.
Dia bahkan tidak berkata dia akan membawa San.
Tentu saja dia tidak akan melakukannya. Dia bukan darah dagingnya.
Menerimanya sebagai cucu laki-laki bukanlah hal yang mudah.
San-ku. Sangat malang kamu.
Sekarang, sekarang, silahkan masuk.
Silahkan melihat sekitar. Ini adalah ruang tidur utama.
Ini adalah dapur, dan disini ada kamar lebih kecil.
Terima kasih.
Ini sangat bagus.
- Kamu menyukainya?  - Ya.
Tapi, tidak apa-apa jika aku harus pergi dan tinggal di rumahmu.
- Aku adalah menantu tertua.
Kita pengantin baru tentu saja kita harus tinggal sendiri.
Ibu selalu mengatakan hal seperti ini sebelumnya, juga.
Meski seperti itu, apakah itu akan baik-baik saja?
Haruskah kita melihat-lihat?
Ini bisa jadi kamar buat San. Ada banyak matahari.
Kamu berterimakasih, benar?
- Ya.  - Tentu saja kamu harus.
Tidak mudah mencari suami seperti aku.
Aku tampan.
Aku bertanggung jawab.
Jika kamu berterimakasih, jadi...
Tanpa memikirkan tempat dan waktu...
Bukankah ruangan ini bagus? Pencahayaannya, juga...
Belum lama sejak renovasi terakhir jadi masih bersih dan kuat.
- Sini.  - Apa ini! Berikan saya lebih.
Tidak, ini cukup.
Tidakkah anda mengetahui seseorang bernama Han Eun Ok? Dia tinggal bersama anak perempuannya yang berumur 20 tahunan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Oh! Oppa Chool!
Bukankan itu orang yang telah datang untuk mengambil uang pembayaran hutang milikmu?
Ini kurang dari $ 200.
Ini adalah simpanan darurat yang saya simpan.
Ini, juga.
Ini...
Aku mengembalikannya.
Eun Ok,
kamu...
Meski jika hidupmu penuh dengan noda,
aku tetap percaya dalam hatimu,
ada bagian yang indah seperti puisi yang ada di buku ini
di suatu tempat.
Mulai dari sekarang,
aku berharap kamu bisa hidup penuh keindahan (hidup tanpa masalah).
♬ Adakah seseorang yang sedang menangis?♬
♬ Siapa yang akan menemani?♬
♬ Aku menginginkan cinta ♬
♬ Untuk memenuhi hatiku yang kosong ♬
♬ Sampai aku merasa dicintai ♬
- Ya ibu?  - "Ya ibu"? Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu begitu bahagia kamu berada di rumah?
- Ibu, itu..  - Bagaimana keadaan nenekmu? Aku dengar dia sakit.
Dia baik-baik saja.
Karena aku sudah di sini, aku berpikir untuk tinggal sedikit lebih lama.
Baiklah, saat kamu berada disana rayu ayahmu
sehingga kamu bisa mendapatkan persetujuannya.
- Ibu, kamu sangat menelpon karena sangat merindukan aku?
Karena tidak ada orang yang mengoceh di sebelahku,
ini karena terlalu tenang di sini, jadi aku menelponmu karena aku merasa bosan.
- Itu merindukan aku.  - Aku tidak tahu.
-  Halo.   - Selamat datang Ibu dari Sung Hee.
Aku tutup.
Ya.
Ibu.
Chae Ri.
Chae Ri, aku minta maaf tidak bisa menepati janji kita.
- Aku dalam perjalanan untuk menemuimu...  - Bagaimana bisa!
Apakah itu masuk akal?
Itu adalah pertama kalinya ayah meminta makan bersamanya, bagaimana bisa kamu
mengejar Aeng Doo?
Aeng Doo berada di tempat yang salah. Bagaimana bisa aku tidak melakukan apapun melihatnya?
Ibunya datang ke restorang menangis.
Bagaimana bisa aku mengabaikan saat dia memohon padaku?
Mengapa kamu tidak bisa mengabaikannya? Aku yang seharusnya menjadi prioritas utama!
Kamu pergi ke sana untuk menyelamatkannya, itu saja sudah salah.
Aku membuang segalanya untuk bersama kamu
Aku mengorbankan segalanya untuk bersama kamu.
- Bagaimana bisa kamu?  - Seperti yang sudah aku kira...
ini yang ada di dalam hati kamu.
"Aku telah mengorbankan hidup yang aku punya sebagai putri dan seperti ini perlakuanmu padaku?"
"Beraninya kamu melakukan hal ini, Lee Hyeong Soon?"
Kau memenuhi pikiranmu dengan hal ini dan karenanya kamu merasa muak dengan aku.
Dan bukankah kamu juga merasa muak denganku?
Karena kamu muak terhadapku, kau merasa tergoda dengan Aeng Doo, benar?
Apa? Bagaimana bisa kamu berpikiran seperti itu terhadapku? Kamu sungguh...
Jang Chae Ri.
Apa yang kamu lakukan? Kamu harus berkeliling toko.
Ya. Saya pergi.
Jadi apa? Kamu tidak akan pulang ke rumah?
Ya.
Jadi, kita akan berpisah dengan cara seperti ini?
Aku pikir seperti itu.
Apakah kamu seseorang yang layak untuk terus dicintai oleh aku atau tidak.
Layak?
Apakah kau mau pergi tanpa bertemu Aeng Doo terlebih dahulu?
Aku telah memberitahunya. Aku sangat berterima kasih atas semuanya selama ini.
Nona Han, anda akan pergi kemana?
Dia pergi karena mendapatkan kerja di propinsi lain.
Aduh lupa. Kau juga harus mengucapkan perpisahan kepada Ayahnya Hyeong Gyu.
Kemana perginya dia?
Tidak perlu. Aku telah mengucapkan perpisahan pada Oppa Chool tadi.
Oh ya?
Permisi, Ahjumeoni Ok.
Aku berterima kasih atas semuanya selama ini.
Berterima kasih? Bukankah seharusnya meminta maaf?
Baiklah. Pergi dan hiduplah dengan baik.
Dengan jujur, oke?
Iya, dengan jujur.
Selamat tinggal, Nona Han. Mari kita terus saling mengabari.
Oke.
Aku merasa sedikit kasihan dengannya.
Dia cantik.
Hah?
Yoo Ja, Aku juga secantik dia sewaktu muda, kan?
Benar, kan? Sewaktu aku muda?
Coba kita lihat. Ketika kita masih muda, akulah yang cantik.
Diantara kita, aku paling tinggi.
Jika aku masih muda, Nona Han takkan berani dekat-dekat denganku.
Apa ini? Dia sedang berbicara dan...
Baiklah, Ok.
Hiduplah dengan baik.
Mungkin…
ini hukan seperti selingkuh atau pelecehan seksual…
mungkin seperti hati yang berdebar-debar? Bahkan pada usia segini, aku ingin memiliki perasaan-perasaan seperti itu.
Aku memahamimu, Anthoni.
Bahkan pada usia yang tua pun, perasaan dari hati yang berdebar-debar,
siapapun dapat memiliki hasrat untuk merasakannya.
Tetapi untuk satu dan lain hal,
Aku merasa bersalah kepada Ok-ku.
Perempuan ini, apakah kau tidak mendengarkan apa yang Ibu katakan?
Ibu mengatakan kami akan tinggal hidup bersama.
Ibu. Bagaimana aku bisa hidup terpisah dari San?
Hari ini, kami telah melihat sebuah apartemen di dekat sekolahnya San.
San, mari kita tinggal hidup bersama dengan Ibu dan Ahjusshi 'Roti Coklat'.
Ibu, aku ingin tinggal hidup dengan nenek.
Sungguh.
Kau tak mau tinggal hidup dengan Ibu?
- San, kau ingin tinggal hidup dengan nenek?- Iya.
Aku telah memberitahumu kalau apa yang San katakan itu bukanlah apa yang benar-benar dirasakannya.
Kau juga ingin tinggal hidup dengan Ibu, kan?
Mengapa kau terus bertanya padanya?
Kalau begitu San dapat tinggal hidup dengan nenek dan Ibu.
Benarkah? Lalu bagaimana dengan Ahjusshi 'Roti Coklat'?
Aku juga akan tinggal hidup bersama dengan kalian.
Bagaimana caranya?
Ibu Mertua, aku akan tinggal hidup disini.
Di kamarnya Hye Joo.
Hah?
Pak Pengacara.
Pak Pengacara. Pak Pengacara.
Janganlah seperti ini.
Aku telah sangat berterima kasih pada Ibu Mertua karena mengizinkan kita menikah, tetapi bagaimana aku dapat mengatakan soal ini juga padanya?
Mengapa tidak? Para wanita menikah dan hidup bersama keluarga dari suaminya.
Adikku, Jin Ae begitu. Sebaliknya, para pria juga bisa begitu.
Tapi kau berbeda. Kau bukanlah anak laki-laki biasa.
San juga bukan anak yang biasa saja, kan?
Tapi wanita-ku tak bisa hidup terpisah dari San.
Wanitaku...
Karena kita telah mengatakan bahwa kita akan mencari tempat tinggal kita sendiri,
tidak akan mengubah faktanya kalau kita takkan tinggal disini.
Aku akan mengatakan padanya soal itu.
Tetapi tetap saja...
- Ayo pergi.- Kemana?
Kau keluar denganku karena kau akan pergi ke toko, kan?
Aku akan mengantarmu sampai ke toko.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kakak.
Minumlah tonik ginseng merah ini.
Ya ampun, kakak masih belum mengantarkan itu ke kamarnya Hoon Jae?
Belum.
Sepertinya aku tak dapat mengantarkannya.
Kakak pasti takut disalah pahami oleh menantu karena menjadi seorang Ibu Mertua yang ekstrim, kan?
Tidak.
Dengan melakukan ini,
benar-benar terasa seperti mengirim Hoon Jae pergi.
Apa yang kakak katakan ini?
Tidak. Aku tetap harus memberikannya.
Ketika Hoon Jae masih kecil, dia mempunyai penyakit kulit eksim.
Jadi Ibu pastikan untuk mencuci pakaian dalamnya dengan tangan dan menyeterikakannya untuk dia.
Oh begitu, Ibu pasti sangat khawatir.
Orang lain mungkin akan mengatakan aku adalah Ibu yang hanya memikirkan anak satu-satunya saja.
Tetapi tidak begitu.
Karena aku sibuk dengan pekerjaan kantor,
aku tak dapat mengurusi Hoon Jae dengan baik.
Itulah mengapa saat aku pulang larut malam,
setidaknya aku mencuci bersih semua pakaian dalamnya dengan tanganku sendiri.
Waktu itu sungguh memberikanku kekuatan.
Ah benar, aku hidup karena Hoon Jae.
Mulai besok, aku harus lebih tegar kuat lagi.
Akhirnya itu menjadi sebuah kebiasaan sampai sekarang.
Tetapi mulai sekarang Ibu takkan melakukannya lagi.
Dan sekarang dia juga sudah sembuh,
jadi menantu tersayangku tak perlu melakukannya juga.
Ketika Hoon Jae tinggal di rumahku,
Ibu pasti merasa lebih sedih lagi karena tidak dapat melakukan ini untuknya.
Ibu tak tahu lagi. Sekarang aku telah lulus dan takkan melakukannya lagi.
Ini, Ibu memberikannya padamu sekarang.
Siapa yang akan memahami perasaan ini?
Apa?!
Kak Yoo Ja… Maksud ayah, kau akan tinggal di rumahnya San?
Iya. Aku sedang mencari tempat tinggal yang baru, tetapi...
San tak mau terpisah dari neneknya.
Hye Joo juga mengatakan dia tak bisa hidup terpisah dari San.
Tidak, tidak, jadi maksudmu adalah kau akan "tinggal hidup bersama dengan keluarganya Istri", kan?
Itu bukan "tinggal hidup bersama dengan keluarganya Istri". Itu bukan seperti kita tak punya tempat untuk ditinggali.
Ayah, aku akan tinggal dengan mereka.
Ya...
Ibu tak masalah, kan?
Ibunya Hye Joo terus merasa sungkan terhadap Ibu, tapi Ibu bukan orang semacam itu, kan?
Aku membiarkanmu memiliki semuanya, tetapi
Aku memperbolehkanmu memiliki ruang tamu dan kamu akan mengambil alih tempat tidur utama sekarang?
Karena Ibu terus mengatakan "bagus, bagus", kau sungguh mengira Ibu menyukainya, kan?
Ibu.
Bagaimana kau bisa tidak tahu malu begini?
Bagaimana dengan perasaan Ibu?
Bagaimana kau tak bisa mengerti perasaannya Ayah dan Ibumu?
Bagaimana kau bisa seenaknya saja?
Ibu kan telah mengizinkan kami tinggal hidup sendiri.
Daripada persetujuan, kau hanya
memberitahu kami kau melakukan itu.
Apakah ibu mengingikanku untuk tinggal hidup bersama denganmu?
Ibu, yang mengatakan sebelumnya bagaimana ibu merasa terbakar hidup bersama dengan mertua.
Ibu mengatakan saat punya menantu nanti, Ibu tak ingin tinggal hidup bersama, itulah mengapa...
Benar! Ibu telah mengatakannya! Ini memang jebakan yang Ibu buat sendiri kan!
Oke. Pergi dan tinggal hiduplah disana. Pergi.
Pergi ke rumah itu dan hiduplah sebagai seorang suami dan menantu,
serta sebagai seorang ayah dari anak orang lain! Pergi dan hiduplah seperti itu.
Pergi, pergilah.
Sayang, sayangku.
Ibu seharusnya memberitahuku sebelumnya, sehingga aku dapat mempertimbangkan pendapat Ibu juga.
Apa? Mempertimbangkan? Ha!
Pergi, pergi. Pergilah dakn hidup dengan mereka!
Hyeong Gyu, mari kita bicarakan lagi nanti.
Pergilah ke kamarmu. Pergilah.
Oh membuat frustasi. Oh hati aku.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja?
Kamu telah bertahan selama ini sampai sekarang.  Mengapa kamu melakukan ini sekarang?
Menahannya membuat aku ingin meledak. Bagaimana bisa dia hanya memikirkan dirinya sendiri?
Bagaimana bisa dia hanya melihat perempuan yang dia suka?
Meskipun dia melakukannya, tidakkah itu berlebihan? Siapa saya? Siapa saya untuknya?
Hanya karena setelah menikah dan menimbangkan akan terpisah dengan San,
Ibunya San mungkin dalam kesedihan juga.
Hyeong Gyu mungkin hanya iba.
Itu kenapa. Mengapa dia jatuh cinta dengan perempuan yang sudah memiliki anak?
Buat apa berkata-kata lagi..
Jadi kita akan berpisah dengan cara seperti ini?
Aku pikir seperti itu.
Apakah anda layak terus dicintai oleh aku atau tidak.
♬ Hari ini aku memanggil namamu berulang kali. ♬
Ini tidak banyak yang bisa di katakan tapi
karena kamu, sepertinya telah merusak kehidupan Chae Ri. Itu mengecewakanku.
♬ Kamu. Aku hanya bisa memanggilmu. ♬
Itu benar. Mungkin lebih baik jika kamu pergi meninggalkanku seperti ini.
♬  Waktu berlalu begitu saja sekali lagi. ♬
♬ Semenjak kamu kehilangan arah dan mengembara. ♬
♬ Cinta kita sangat sulit aku bahkan tidak bisa melepaskanmu. ♬
♬  Di sudut dimana kamu akan datang dan aku meletakkan kakiku. ♬
♬ Karena berjalan di jalan itu adalah jalan menuju padaku. ♬
♬ Meskipun hembusan angin bertiup kencang cukup bisa menghentikan hatiku, aku akan berada di sana. ♬
♬  Disaat aku menangis dan angin membuat aku mengigil. ♬
♬  Aku terduduk dan menangis ♬
♬  Cinta kita sangat sulit aku bahkan tidak bisa melepaskanmu ♬
♬ Di sudut di mana kamu akan datang aku akan menjejakkan kakiku ♬
♬ Karena berjalan di jalan itu adalah jalan menuju kepadaku ♬
Oppa. ♬ Karena berjalan di jalan itu adalah jalan menuju kepadaku ♬
♬ Meskipun hembusan angin bertiup kencang cukup bisa menghentikan hatiku, aku akan berada di sana. ♬
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu!
Jin Ae, kamu sudah selesai sekolah hari ini?
Ya, Ibu.
Ibu, Rapot aku di bagikan hari ini dan aku berada di rangking ke sepuluh di sekolah.
Sungguh? Anak perempuanku yang cantik. Anak perempuanku yang membanggakan. Aku sangat bangga padamu.
Ibu, jadi aku bisa pergi kuliah?
Tentu saja kamu harus pergi. Kamu bilang mau mengambil jurusan bisnis administrasi.
Tapi Oppa akan pergi kuliah juga dan kita sudah mempunyai banyak hutang.  Aku harus bekerja,
Tidak, tidak, pergi kuliah, belajar yang banyak, dan buat dirimu cantik dan pergi mengunjungi banyak tempat, juga
- Sungguh?  - Sungguh.
Jadi aku tidak harus mengkhawatirkan keadaan di rumah?
Tentu saja. Kamu tidak perlu khawatir.
Ibu, bukannya ibu lebih menyukai Oppa dari pada aku?
Apa? Siapa yang mengatakan hal itu? Lebih dari Hyeong Gyu dan Hyeong Soon,
aku paling menyukaimu.
Ibu, aku tidak tahu itu.
Aigo, anakku.
Jin Ae, lihat ini. Cantik ya?
Aku telah menambahkan bordiran di sini untuk diberikan padamu saat kamu menikah nanti.
Sebenarnya, ibu sungguh ingin mempunyai hal seperti ini untuk di saat aku menikah.
Tapi karena ibu-ku meninggal sangat muda, ibu tidak memiliki hal seperti ini.
Aku sangat iri jika melihat ada teman yang mempunyai hal seperti ini saat mereka menikah.
Ibu akan membuat banyak hal yang indah buatmu, Jin Ae.
Oke?
Pergi kemana dia? Harus mengerjakan pekerjaan rumah?
San Ok.
Ibu.
Ibu, mengapa ada disini?
San Ok, kamu telah sangat menderita.
Ibu. Aku pasti sudah gila. Sudah lama terakhir kali ibu datang ke rumah kami, aku harus mempersiapkan makanan untuk ibu
San Ok, kamu mau pergi dengan Ibu ke sana?
- Ibu.  - Ayo pergi.
Ibu, aku mau pergi dengan ibu tapi aku masih mempunyai banyak hal yang harus di lakukan.
Aku masih harus membeordir ini dan aku harus mempersiapkan makanan untuk anak-anak.
Oh, lupa. Aku belum pergi berbelanja.
- Aku harus pergi berbelanja. Tunggu disini, Ibu...  - San Ok.
Ibu.
Kasihan anakku ini.
Maafkan aku.
Ibu.
San Ok.
Ibu, aku belum bisa pergi. Aku tidak mau pergi.
Ok, Ok. Ok, Ok.
Ibu.
Tunggu.
Apakah kamu bermimpi? Dalam mimpimu, kamu bertemu dengan ibu mertua?
Kau berkeringat. Aku akan mengambilkanmu air.
Ayah Hyeong Gyu.
Huh?
Aku takut.
Kenapa? Karena kamu bermimpi?
Ok. Kamu ternyata masih bayi.
Jika kamu melihat ibu mertua di dalam mimpi, bukankah itu pertanda baik?
Kamu selalu bilang, "Aku merindukan ibuku. Aku merindukan Ibuku." Pasti sangat menyenangkan.
Itu menyenangkan.
Di dalam mimpiku, ibuku lebih muda dari aku.
Ya, karena dia meninggal saat dia masih sangat muda.
Tapi, mengapa kau merasa aneh?
Tapi sebagaimanapun indahnya mimpi, saat terbangun pasti akan merasa takut.
Itu kenapa, kamu membutuhkan suami yang tidur di sampingmu
Aigoo, Ok-ku yang cantik.
Ok yang cantik? Maksudmu orang yang lain?
Ok, itu .. Ok.. maksudku..
Eun Ok adalah seseorang yang aku khawatirkan. Aku serius.
Tetap saja, aku merasa kecewa.
Benarkan? Maafkan aku.
Aku minta maaf Ok. Aku minta maaf.
Seperti buku puisi yang sudah tua,
di dalam hatimu, mengapa tidak ada bagian dari dirimu yang membuat hati berdebar-debar seperti kisah cinta yang baru?
Meskipun begitu, aku mengerti itu, aku amat sangat kecewa, Lee Dong Chool.
Aku minta maaf.
Itu hanya karena aku merasa kesepian.
Aku merasa sedikit terisolasi dari kehidupanku.
Karena itu aku melakukannya. Maafkan aku.
Anda harus pergi ke rumah sakit yang lebih besar.
jika ini dibiarkan, ada kemungkinan anda akan berakhir di ruang gawat darurat.
Ah, Cha Joon, dikantor semuanya baik-baik, benar?
Ah, ya, aku telah selesai mengunjungi Manager Park.
Aku akan menuju ke sana sekarang.
Ibu Mertua!
Tuan Perbaikan.
Ibu Mertua.
Tapi kenapa harus Tuan perbaikan? Menantu.
Itu benar. Aku hanya terbiasa dengan itu.
Bagaimana bisa aku bertemu dengan ibu mertua disini?
Aku merindukan ibu setiap hari dan sekarang bertemu denganmu disini.
Aigoo, kamu bermuka tebal.
Apa yang membuatmu datang ke Rumah Sakit?
Salah satu staff perusahaa di rawat. Bagaimana denganmu?
Apakah ibu sakit?
Tidak. Tetanggaku juga di rawat. Karena itu.
Oh I see. Ibu baru sampai di sini?
Aku tidak bisa sering berjumpa dengan mu jadi aku mau membelikan makanan yang enak.
Nanti. Aku akan memakan waktu yang cukup lama jika sudah memulai percakapan.
Jin Ae hidup bahagia, benar bukan?
Tentu saja. Dia bertanggungjawab atas aku dan semuanya berjalan dengan baik.
Gadis yang berhati dingin itu...
Karena dia sibuk, dia tidak pernah menelepon aku.
Karena itu aku yang menelpon ibu setiap hari.
Itu benar.
Aiggoo, menantuku yang lucu.
- Pergi, kamu sibuk.  - Ya. Ibu Mertua.
Lagi pula, ada ruangan berapa? Aku akan mengantarmu
Tidak, aku harus pergi ke toilet dulu.
Oh, I see. Hati-hati dan selamat sampai di rumah.
Kamu juga Tuan Per...
Kamu juga hati-hati Menantu Kang.
Baik.
- Aigo. - Aku mencintaimu, ibu mertua.
Oke. Pergilah.
Ujiannya susah, bukan?
Mari kita lihat sekarang.
Anda tidak datang bersama wali?
Tidak. Karena semuanya sedang sibuk.
Meskipun begitu, saya ingin bertemu dengan wali anda dan membicarakan tentang hal ini.
Tidak apa-apa. Katakan saja pada saya.
Saya juga memiliki anggota keluarga tapi mereka semua pergi keluar negeri.
Tidak apa. Katakan saja pada saya.
Hasil tes menunjukkan bahwa anda mempunyai tumor disini.
Jika itu sebuah tumor,
maksud anda... kanker?
Ya.
Ada kanker di paru-paru sebelah kiri.
Itu menyebar ke tulang rusuk.
Itulah alasannya mengapa anda sulit bernapas dan bahu anda sakit.
Iya.
Meski begitu, saya bisa sembuh jika saya berobat, bukan?
Akhir-akhir ini, teknologi medis sudah sangat maju.
Saya dengar bahwa kanker bisa disembuhkan juga.
Ini adalah synovial sarkoma paru-paru.
Kanker telah terbentuk pada membran yang mengelilingi syaraf.
dan ini jarang terbentuk dan sangat sulit untuk disembuhkan.
Pada saat ini, terapi anti-kanker sulit.
Untuk sekarang, selain mengurangi rasa sakit,
tidak ada yang bisa saya lakukan untuk anda.
Untuk sekarang, segeralah menghubungi anggota keluarga anda dan mengatakan pada mereka untuk segera kembali.
Nyeri anda akan lebih buruk nantinya.
Maaf.
Apakah mungkin, Saya...
tidak bisa hidup lebih lama?
Maafkan saya, tapi itu benar.
Bagaimana bisa...
Ini...
Ini sangat bagus.
Aigo, ini karena anda cepat sembuh.
Maaf.
Apa anda baik-baik saja?
Terimakasih.
Hidup anda paling lama sekitar 6 bulan.
Juga ada kemungkinan jika waktu anda lebih pendek.
Jika itu enam bulan,
Pada enam bulan... akankah aku bisa melihat bunga musim semi?
Sayang, dimana kamu?
Sayang, halo?
Ya, apa?
Aigo. Aku bertanya kau ada dimana.
Kenapa kau bertanya dimana aku?
Aku ingin tahu. Kau pergi pagi-pagi sekali dan aku tidak mendengarmu.
Aigo. Kau pasti senang jika kepala geng istri tidak ada.
Apa kau menjual semua geotjeori-nya (kimchi segar)?
Ah, tidak. Kita masih punya banyak geotjeori yang tersisa.
Aku serius. Aku benar-benar kesepian hari ini karena kau tidak ada disini.
Sayang, kau ada dimana? Haruskah aku keluar untuk menunggumu?
Kau pikir aku kemana sampai kau akan keluar dan menungguku?Tetap di toko saja.
Aku akan kesana dengan cepat.
Sa.. sayang.
Apa lagi?
Malam ini, ayo buat pasta kedelai.
Dengan pasta kedelai, ayo makan semangkuk makkeoli.
Mulailah dulu.
Kau tahu bagaimana cara membuatnya, kan? Kau belajar dariku terakhir kali.
Aku ingin makan pasta kedelai yang kau buat.
Kau yang membuatnya dan sajikan padaku sekali-kali.
Bagaimana cara membuatnya? Aku lupa.
Aigo, benar-benar.
Disana, di kulkas, ada daging kaki babi depan.
Tidak, tidak, didalam tas kecil.
Dengan itu, cincang beberapa kimchi asam.
Aduk dengan daging babi.
Tidak, dengan minyak wijen liar.
Kau harus mengaduknya dengan lama. Jangan melakukannya sebentar.
Lalu, jika mereka sudah melayu, ambil pasta kedelai.
Ibu, itu kenapa kau datang membawaku di mimpiku?
Supnya...
Tidak. Aku harus membuatkan kedelai tanah rebus untuk Ayah Hyeon Gyu.
Aku masih belum ingin pergi, ibu.
Aku tidak mau, Ibu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta itu baik meskipun hatiku sakit ♬
♬ Tidak peduli apa yang orang lain katakan padaku kau adalah yang terbaik ♬
♬ Bahkan jika hidup itu sulit bahkan jika hidup membohongiku ♬
♬ Bagiku tidak ada orang lain selain kamu ♬All About My Mom~Preview~
Ibu, apa yang ibu lakukan dengan tokonya?
Apa toko yang menjadi prioritas sekarang jika ini adalah ujian pertamamu sejak kau menikah?
Ibu dan Nenek mendapat pijat dan menjadi sangat cantik.
Paman Roti Coklat yang mendapatkan mereka pijat.
- Hyeong Gyu kami?- Ya.
Sekarang bumbunya telah tercampur dengan rata. Bagus!
Aku berhasil.
Bahkan jika aku pergi, aku pikir dia akan bisa memasaknya dengan baik.