Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Maka... Saya...
tidak akan hidup lebih lama?
Maafkan saya tetapi itu benar.
Episode 43
Mungkinkah dokter itu adalah dukun?
Tidak ada yang salah denganku dan bagaimana bisa... aku merasa sangat sehat!
Aigoo...
Jin Ae?
[Petunjuk Desain Pakaian Luar Ruangan]
Nona Jang Chae Ri. Kau benar-benar salah paham.
Benarkah? Aku sudah bekerja sampai larut malam.
Aku memintamu menganalisis trend tapi kau malah melakukan hal lain.
Um.. kau mendapat telpon.
Aku sedang sibuk...[Ibu]
Ada apa?
Apakah kau sedang sibuk?
Ya, kenapa? Kenapa?
Ibu, ada apa? Apakah ada masalah?
Ibu?
Ibu...
Um... Beberapa hari lagi adalah ulang tahun Ibu Mertuamu.
Oh, kau benar.
Ini adalah ulang tahun pertamanya sejak kau menikah, tidakkah kau menyiapkan sesuatu?
Ibu, aku sedang sibuk sekarang. Aku akan menyiapkannya. Sudah dulu.
Hei, Chae Ri apakah bekerja dengan baik?
Ibu...
Halo?
Berhati dingin... Kau dan Hyeong Gyu sama saja.
Kenapa kau menjawab telpon seperti itu? Ibu pasti merasa sedih dan kecewa.
Nona Jang Chae Ri. Lihatlah tanda-tanda yang aku buat. Betulkan dan bawa kembali kepadaku.
Kau harus melakukannya dengan baik. Apa ini? Kita sedang sangat sibuk.
Baik... Tapi kenapa Ibu menelpon? Apakah dia mengatakan kalau dia merindukanku?
Tolong jangan bicarakan masalah pribadi di tempat kerja.
Baik.
Nona Jang Chae Ri. Apakah kau sudah menyeselaikan bahan-bahan untuk tim desain?
Ah, saya sedang mengerjakannya sekarang tapi saya sedang banyak sekali pekerjaan jadi...
Kau BELUM menyelesaikannya?
Ikuti aku. Aku akan menjelaskannya kepadamu di tim desain.
Baik.
Sepertinya mereka membuatku melakukan semua pekerjaannya.
Ini adalah hari yang indah tetapi mejijikkan.
Sekarat? Lim San Ok ini?
Lalu apa yang harus aku lakukan sekarang?
Kalau begitu, aku tidak perlu membuat kimchi untuk musim dingin? Aku tidak perlu membuat doenjang atau kecap juga?
Ini adalah giliranku untuk mengumpulkan uang saat Chuseok dan melakukan perjalanan. Sekarang apa yang akan terjadi dengan hal itu?
Ini mantel yang sangat bagus. Aku seharusnya tidak membelinya. Aku hanya bisa memakainya di musim dingin ini.
Apa yang harus aku lakukan? Bagaimana caraku melakukannya?
Ibunya Hyung Hee, apakah hari ini penjualanmu bagus? Ibunya Seong Hee, kemana kau akan pergi dengan menggunakan pakaian seperti itu?
Ibunya Hyeong Soon, apakah terjadi sesuatu yang yang baik? Kau terlihat sangat senang.
Tentu saja, sesuatu yang baik sedang terjadi. Aku menang undian.
Kau bohong!
Apa? Kau tidak mempercayaiku? Itu benar! Apakah selama hidupmu terus berbohong?
Aku akan mentraktirmu saat aku sudah mengambil uangnya, tapi ternyata tidak!
Aku akan kembali.
Hon Yoo Ja! Kau mau pergi kemana?
Aku akan menemui Hye Joo sebentar.
Oh. Menyiapkan pernikahan?
Ah, oh, kami akan melihat perabotan dan yang lainnya.
Bukankah perabotan adalah sesuatu yang harus kami siapkan?
Bukankah Hyeong Gyu akan tinggal bersama kalian?
Maka, karena kau sudah menyediakan rumah, kami harus menyediakan perabotannya.
Omo, tidak, tidak.
Menantu mengatakan hal itu tapi kami tidak akan melakukannya, jadi jangan menghawatirkannya.
Kau mengatakan "Menantu" dengan sangat biasa.
Tentu saja, aku harus memanggilnya menantu. Aku harus memanggilnya apa?
Hatilah-hatilah.
Menantu Lee? Sejak kapan Hyeong Gyu menjadi menantunya, sampai-sampai dia sudah memanggilnya "Menantu"?
Yang benar saja... bagaimana aku akan memegang kekuasaan dirinya kepadaku sekarang?
Astaga... terima kasih kepada menantuku, aku bisa mendapatkan pelayanan ini untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Hong Yoo Ja, kau benar-benar beruntung.
Mungkin kita seharusnya mengajak Ibunya Hyeong Gyu juga. Aku merasa bersalah.
Apa maksudmu? Mengapa kita hmenjadikan otot-otot kita kaku saat kita datang ke sini untuk pijat?
Jika San Ok berada di sini dengan kita, mana bisa kita berbaring dengan santai seperti ini?
Tapi tetap saja...
Kau. Jangan terintimidasi seperti itu oleh San Ok.
Bahkan tanpa kau bersikap seperti itu, dia sudah siap untuk menjalankan perannya sebagai Ibu Mertua.
Dia bukanlah tipikal orang yang akan melakukan itu. Ibu, kau dan dia adalah teman lama, itu mengapa dia berbicara seperti itu.
Lihatlah dirimu. Kau berada dipihaknya karena dia adalah ibu mertuamu, kan?
Bukan seperti itu...
Saya akan menyiapkan maskernya.
- Hye Joo.- Huh?
Hidup dengan bahagia.
Jangan kehilangan keberanian karena kau janda beranak satu.
Aku tidak kehilangan kepercayaan diri. Aku tahu hatimu terluka karena diriku.
Aku harus hidup dengan baik.
Tapi aku tidak akan membuatmu menghawatirkanku mulai sekarang?
Berhenti berbohong. Ya, tentu saja kau tidak akan membuatku khawatir mulai sekarang.
Kehidupan itu seperti lautan penderitaan.
Kita hanya terus hidup seperti ini, terus menerus mempercayai satu sama lain.
Kau harus berbahagia! Kau punya pasangan sekarang.
Tidak ada seorangpun yang berada di samping Ibu. Aku harap kau akan menemukan orang baik juga.
Aku punya San.
Kau harus mengurus semuanya sekarang. Aku harus pergi mencari pasangan juga.
Yang masih belum berpengalaman, pria muda.
Bagaimana? Apakah masih mentah?
- Makkeoli.- Oh.
Sekarang bumbunya sudah tercampur dengan baik. Hebat!
Aku berhasil.
Aku pikir ini belum berhasil. Bawahnya masih menempel dan gosong.
Tapi tetap saja ini sudah lulus.
Mulai sekarang,
kau sudah bisa memasak untuk dirimu sendiri bahkan saat aku pergi.
Benar? Sekarang, kau bisa pergi jauh dari sini karena sudah banyak yang bisa aku lakukan sekarang.
Jauh? Jauh kemana?
Kau ingin pergi mengunjungi teman yang tinggal di desa,
dan berlibur. Kau bisa terbang jauh sekarang.
Ya, itu bagus karena sudah banyak yang bisa kau lakukan sekarang.
Sekarang aku bisa terbang ke tempat lain.
Tentu saja, tentu saja. Seumuran kita, pria seperti diriku sudah langka.
Hanya bersamamu.
Saat istri membuat sepanci sup tulang dan pergi, kau pikir semua pria akan memakannya.
Aku tidak seperti itu.
Ya...
Tentu saja. Aku tahu cara memasak nasi, membuat geotjeori (kimchi segar),
dan merebus pasta kedelai.
Kau benar. Aku lega karena Chool-ku bisa melakukan banyak hal.
Untuk beberapa alasan, ini sangatlah enak.
Ya, ini sangat enak.
Hye Joo...
Kau sudah datang?
Apakah kau sudah lama menunggu?
Tidak.
Menantu, aku juga ada di sini.
Oh, Ibu! Apakah ibu mendapatkan pinjatan dengan baik?
Wow, wajahmu lebih kecil sekarang.
Benarkan?
Aku baik-baik saja.
Kalian berdua carilah apartemen dan tinggal bersama.
Ibu...
Kami sudah merencanakan akan pindah denganmu.
Apakah San Ok tidak akan kecewa?
Tidakkah ibumu membicarakan hal itu?
Saat aku tadi melihatnya, dia melihatku dengan tatapan tidak menyenangkan.
Tidak masalah. Aku sudah membicarakan hal itu dengannya.
Tentu saja, dia akan merasa sedikit kecewa. Tapi dia akan mengerti.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk dirinya.
Kakek, Nenek.
Aigoo, San. Apa yang membawamu kemari?
Halo. Nenekku menyuruhku untuk membawa ini kepada kalian.
Jeruk sebanyak ini?
Aigoo, nenekmu pasti mencoba menyuapku.
Huh?
Sayang...
Baiklah, San, kami akan menikmatinya.
Jadi, apakah tadi nenekmu sudah menyelesaikan urusannya saat dia pergi tadi?
Ya. Ibu dan Nenek pergi untuk mendapatkan pijat dan menjadi sangat cantik.
Oh, benarkah?
Aku pikir mereka pergi berbelanja untuk pernikahan. Waktunya sangat bagus.
Ahjussi roti cokelat mentraktir mereka pijat.
Apa? Begitukah...?
Roti cokelat... maksudmu, Hyeong Gyu kami?
Ya.
Hei, San, apakah kau mau sup pasta kedelai? Itu sangat enak.
Tidak usah.
Kau. Saat orang tua menawarimu, kau tidak boleh menjawab "tidak usah".
Sayang...
Aku pulang.
Oh, Hyeong Gyu.
Ahjussi roti cokelat.
Wow, San di sini.
Nak! Berapa lama lagi kau akan memanggilku Ahjussi Roti cokelatr?
Oh ya.
Ahjussi, makan ini. (Menggunakan nada informal)
Oh... Roti cokelat?
Lagi. Apa maksudmu "makan ini". Kau harus mengunakan kata-kata formal.
Sayang...
Sakit.
Ibu, kenapa kau seperti ini? Dia hanya anak kecil.
Selama masih muda, kau harus mengajarinya dengan baik.
Jika dia bertingkah di depan umum seperti itu
itu semua akan mencerminkan betapa buruknya orang tuanya.
Kau sekaraang orang tua. Apakah kau pikir mudah menjadi ayah?
Aigoo... San, sampai jumpa.
Aigoo... yang benar saja.
Kenapa Nenek Ok seperti itu hari ini?
Hei, San. Ahjussi ini... bukan, kakek ini
tidak memasak sup pasta kedelai dengan benar dan dia menjadi sangat marah.
Aigoo...
Dia sangat jahat terhadap San yang baik.
Tidak apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
San.
Ya?
Di dunia ini ibumu yang paling menyayangimu, benarkan?
Sama seperti denganku. Di dunia ini ibuku sangat menyayangiku.
Tapi ketika aku memberitahunya aku akan tinggal denganmu, dia menjadi kecewa dan belakangan ini sering marah-marah.
Itu mengapa dia seperti itu kepadamu. Itu bukan karena dia membencimu.
Aku tidak ingin kau salah paham.
Pulanglah.
Sampai jumpa.
San, kenapa kau lama sekali?
Omo, anak ini...
San, ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Ayo masuk.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Paling tidak, itu akan bertahan selama 6 bulan.
Atau bisa kurang.
Tidak, aku mungkin salah mendengarnya.
Aku tidak mendengar dengan benar.
Aku sedang bermimpi? Bisa jadi ini adalah mimpi?
Ibu.
Jadi, apakah San merajuk?
Kenapa ibu melakukan itu kepada anak kecil?
Karena dia anak kecil. Kau harus keras kepadanya.
Dari yang aku lihat, San meniru Yoo Ja
sehingga dia bertingkah tidak sopan kepada orang yang lebih tua.
Ibu. Jika kau tidak senang dengan sesuatu, lampiaskan kepadaku. Bukan San.
Kau pikir aku sangat tidak senang sehingga aku melampiaskannya ke San?
Wow, Aku sangat takut denganmu jadi aku pikir aku tidak akan bisa memarahi San lagi.
Ibu.
Baru saja, aku melihat wajahnya Yoo Ja sangat cerah seperti dia yang akan menikah.
Aku penasaran dimana dia mendapatkan pijatnya.
Apakah kau mendengarnya dari Ibu?
Ibu? Ibu yang mana?
Kau tahu kalau calon pengantin wanita mendapatkan perawatan kulit sebelum menikah.
Jadi selagi dia melakukannya, aku bilang dia harus mengajak ibunya juga.
Oh... kau melakukannya dengan baik.
Sebagai ibunya pengantin perempuan, dia harus mendapatkan perawatan kulit dan terlihat cantik.
Ibunya pengantin pria? Siapa yang akan peduli untuk melihat apakah beruang akan terlihat cantik atau tidak?
Ibu, jika kau ingin di pijat, beritahu aku. Aku akan mentraktirmu.
Tak apa. Aku tidak suka hal-hal seperti itu.
Aku akan ke kamarku.
Ibu? Ibu? Ibu Mertua?
Aigoo... anak yang tidak pernah nakal
pasti bisa mengatakan kata-kata itu tanpa ragu-ragu!
Aku membesarkannya dengan mengatakan "ya" setiap saat dan dia bahkan belum pernah mencuci piring sekalipun. Anak tidak tahu diri.
Sayang.
Kau akan menyetrika sapu tangannya Hyeong Gyu, kan? Aku sudah menaruhnya di sini.
Aku berpikir untuk menyetrikanya saat aku sedang menyetrika celanaku.
Tapi ini adalah hal yang paling kau suka lakukan.
Aigoo. Sudah sepuluh tahun lebih kau menyetrika sapu tangannya Hyeong Gyu.
Kau sudah menyetrikanya semenjak Hyeong Gyu masuk SMA.
ya, aku selama ini melakukan hal yang tidak ada gunanya.
Huh?
Tidak ada gunanya! Hal bodoh! Aku bodoh, Lim San Ok ini!
Sayang. Apakah terjadi sesuatu yang buruk saat kau tadi pergi?
Bukan apa-apa.
Aku mau tidur.
Huh? Sudah mau tidur?
Apakah San Ok salah makan?
Kenapa dia melampiaskannya kepada anak kecil?
Terhadap cucu orang lain yang berharga! Apa-apaan, tunggulah, perempuan itu...
Ibu. Jangan. Jika kau melakukan ini, itu akan menjadi semakin buruk.
Aku sangat kesal!
Hye Joo. Tinggalkan San denganku.
Aku akan tinggal dengan San.
Tidak, Ibu. Aku tidak bisa melakukan itu bahkan jika aku mati.
Hye Joo...
Aku akan memikirkannya.
Apakah layak untuk mendapatkan cintaku.
Atau tidak.
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
Chae Ri.
Chae Ri ku, kau melakukannya dengan baik hari ini.♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
"Aku menyerahkan hidupku sebagai seorang puteri, dan ini caramu memperlakukanku?"
"Lee Hyeong Soon, beraninya kau melakukan ini kepadaku?"
Kau dipenuhi dengan pikiran semacam itu dan kau sudah lelah karena diriku.
Ya.
Kita bisa berakhir seperti ini.♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
Seperti ini. Ini akan berakhir.♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Ya ampun ternyata seperti itu...
Ayah tahu kau pasti telah membuat Chae Ri sedih sekali.
Maafkan aku, Ayah.
Lihat sini, Hyeong Soon. Walaupun begitu kau tetap harus berbicara pada Chae Ri dan membawanya kembali.
Kakakmu akan segera menikah dan
Ibumu sangatlah sensitif saat ini.
Jangan tambah masalah lagi.
- Ayah.- Ya?
Kami...
mungkin akan mengakhiri hubungan ini.
Mengakhiri hubungan? Kalau begitu kau akan putus?
Mengapa? Apa kau melakukan suatu kesalahan?
Apakah Chae Ri mengatakan dia mengalami kesulitan dengan hidup disini?
Mengapa? Apa alasannya? Katakan.
Chae Ri...
Aku pikir dia terlalu berlebihan untukku.
Aku tak selevel dengannya.
Aku tak cocok dengannya.
Kami hanya tidak bisa bersama dari awal.
Sebentar, hei kau ini.
Siapa yang mengatakan seperti itu?
Jika kalian saling suka, itu sudah cukup.
Apa maksudmu dengan tidak bisa bersama?
Hei, hei, Hyeong Soon. Hyeong Soon.
Mengapa nenek yang mempersiapkan masakan untuk ulang tahunnya Ahjumma CEO?
Bukankah kau sudah melihat ayahmu melamarnya?
Nenek ingin merayakannya dan
nenek pikir kita bisa saling berhubungan dekat lagi.
Sejujurjar, aku belum mengatakan apapun sebelumnya tetapi
Ayah. Apakah ayah sungguh akan menikah dengan Ahjumma CEO?
Mengapa? Apakah kau tak menyukai CEO Hwang?
Biasa saja.
Awalnya saat bertemu dengannya pertama kali di rumah Oppa Hyeong Soo, aku sungguh tak menyukainya.
Kami juga terlihat bertolak belakang.
Benarkah? Ya ampun, bagaimana bisa...
Nenek juga merasa seperti itu saat pertama kali bertemu dengan CEO Hwang!
Menakjubkan sekali!
Jadi… apakah kau tak ingin ayah menikah dengan CEO Hwang?
Iya.
Apakah ayah tak bisa bertemu dengan orang yang lain saja?
Jika ayah pergi ke pasar pernikahan kedua, ayah pasti akan menjadi kandidat peringkat pertama.
Ya benar juga.
Mengapa?
Chae Ri, kau akhirnya memahami perspektif Ayah.
Ketika kau mengatakan akan menikah dengan Supir Lee
itulah perasaan ayah.
Benarkah?
Memang ayah tidak seperti mencoba untuk balas dendam terhadapku.
Siapa yang tahu kalau ayah akan membuatku menderita sekarang?
Nona Jang Chae Ri, seperti kau tidak berada di posisi yang dapat mengatakan hal seperti itu.
Memang faktanya Asisten Manajer Kakak Lee tidak benar-benar berpihak padaku juga.
Masakan untuk ulang tahun?
Cucu menantuku yang cerdik
pasti akan tahu apa yang harus dilakukannya.
Tunggu saja sampai hari pernikahan.
Kau sedang mempersiapkan masakan untuk ulang tahunku?
Iya, ini adalah ulang tahun Ibu Mertua yang pertama sejak pernikahanku
jadi aku ingin mempersiapkannya untuk Ibu Mertua.
Kita bisa pergi makan saja.
Dan juga, mengapa kau mengundang CEO Jang?
Nenek juga sedang memikirkan ulang tahun Ibu jadi
aku pikir akan lebih baik jika kita mengundangnya.
sepertinya kita tak perlu sampai berlebihan seperti itu.
Tapi tetap saja...
Kita dapat menggunakan ulang tahun Ibu sebagai sebuah kesempatan untuk Hoon Jae dan CEO Jang
bertemu dan berada di satu tempat.
Tingkahnya sebagai sekutu terlihat memberatkannya .
- Apa kau pikir aku menyukai cara seperti ini?- Mari kita lakukan ini, Ibu.
Ah… benar-benar kau ini.
Ya pokoknya mari kita pikirkan soal itu.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Disaaat orang tua bertanya, kamu jangan menjawab dengan 'itu baik-baik saja'.
- Ahjusshi, makan ini.- Lagi, lagi.
Kau tak boleh hanya berkata 'makan ini.' Kau harus menggunakan kata yang formal.
Ya ampun, mengapa aku melakukan hal itu kepada anak kecil...
Kepada anak yang imut itu...
Kau ingin memikirkan ulang pernikahan kita?
Apakah kita kembali ke masalah awal lagi?
- Pak Pengacara, aku…- Apakah karena hal yang terjadi pada San kemarin?
Apakah kau setidaknya menduga sampai sejauh itu?
Jika kau akan memikirkan ulang karena alasan ini dan itu… Kapan kita akan menikah kalau begitu?
Tapi tetap saja aku tak mau melihat San-ku terluka.
Mengenai hal kemarin...
Itu bukanlah sesuatu yang akan membuat San "terluka". Aku berada disana juga jadi aku tahu itu.
Ya memang, San pasti merasa sedih tetapi aku telah pastikan dia mengerti hal itu.
Tetap saja… kemari San sangat sedih ketika dia memberitahukannya padaku...
Aku tahu. Aku tahu itu pasti membuat hatimu sedih tetapi,
jika kau terus seperti ini
ini tak baik juga untuk mendidik San.
Kau harus mengatakan, 'hal-hal seperti ini dapat terjadi.'
'Ada waktu dimana orang-orang dewasa juga bisa emosi.'
Dan mohon.
berhenti berkata seperti kau tak bisa menikah dan menyurutkan energiku.
Bagiku,
disini… berhenti membuatku menarikmu disini.
Aku kehilangan semua energiku.
Seon Hye Joo.
- Bangunlah sebentar.- Hah?
- Bangun.
Percayalah saja...
padaku dan mengikutiku.
Pertimbangkan ini sebagai menginjak rintangan-rintangan satu demi satu.
Ikutilah aku saja.
Mari kita bekerja.
Ah iya.
- Halo.- Hei, Ketua Tim yang cantik.
Selamat datang.
- Halo, ahjumma.- Ah kau juga...
tapi aku telah mengatakan padamu bahwa aku bukan ahjumma.
- Kau harus memanggilnya CEO.- Ah...
Kami datang kesini untuk mengulas penjualan produk kita.
Oke, silahkan lewat sini.
Selamat da...
- Ayah Mertua!- Menantu Chae Ri!
Ya ampun...
Oh ya, dia adalah kakak ipar.
Halo tuan.
Iya, Adik ipar, bagaimana kabarnya?
Hari ini, Menantu Chae Ri-ku
mengatakan akan datang bekerja kemari jadi
aku mampir sebentar untuk bertemu dengannya.
Oh ok. Baguslah.
Sangat tampan.
Chae Ri, bagaimana kau bisa
meninggalkan rumah dengan tiba-tiba begitu saja?
Ayah pikir kau hanya pergi bertemy dengan nenekmu saja.
Ayah juga sudah dengar dari Oppa Hyeong Soon?
Sebelum Ibu mengetahuinya, segeralah kembali.
Aku tak bisa.
Aku sangat benci dengan Oppa Hyeong Soon.
Benar-benar...
Bagaimana perasaan itu bisa mati dengan cepat?
Bukan seperti itu.
Kami sedang menghadapi krisis yang sangat serius.
pada aspek yang paling dasar dalam hubungan kami.
Bukankah itu sama saja?
Nona Jang Chae Ri, bukankah kau seharusnya bekerja sekarang?
Iya, saya akan kesana.
Bekerjalah terlebih dahulu. Ayah akan berada disini.
Oke.
[Laman Grup Orang-orang yang Hidup dalam Kenangan]Ini kan…!!
Ya ampun...
Apakah anda adalah anggota dari Laman Grup ini?
Iya! Apakah anda juga…?
Iya. Apakah ID anda?
ID-ku adalah...
- Permisi, apakah anda bisa memberitahu saya soal ini?- Oke.
Kalau begitu...
Wow, Ternyata di dunia ini...
Mengejutkan sekali ternyata adik ipar adalah
seorang anggota dari laman grup ini juga.
Padahal tak banyak yang menjadi anggota disana.
Wow.
Hyeong Gyu adalah anak yang baik dan jujur tapi
sebenarnya, dia penuh dengan luka.
Bahkan sejak dia masih muda, dia sangat tertekan oleh kakaknya yang pintar.
Jadi bahkan dia terlihat melakukannya dengan baik, tiba-tiba dia akan meringkuk.
Itulah maksudku. Dia mengatakan semua hal yang salah akhir-akhir ini.
Bahkan orang yang paling percaya diri bisa menjadi kecil sebelum orang mencintai.
Apalagi Hyeong Soon ketika dia ada dihadapan orang yang paling berharga sepertimu.
Mengapa dia tidak akan terpenuhi oleh pikiran semua itu?
Tidak bisakah kau melewatinya kali ini?
Aku belum bisa melakukan itu.
Mengapa dia jadi terintimidasi? Mengapa dia tidak bisa jadi lebih percaya diri?
Akhir-akhir ini, aku marah ketika melihatnya.
Maaf, ayah. Apa ayah kecewa padaku?
Baru saja kemarin ketika aku datang untuk tinggal bersamamu dan sekarang aku kembali kerumah.
Aku adalah Jang Chae Ri, seorang perempuan yang termperamental.
Aku tidak kecewa.
Mungkin saja seperti ini sekarang, tapi suatu hari kau akan tersenyum dan kembali ke tempatmu yang semestinya.
Aku percaya padamu, menantuku Chae Ri.
Ayah.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kemana laki-laki ini pergi?
Baunya seperti alkohol!
Hei, Hyeong Soon. Kau tidak pergi ke restoran?
Biarkan aku tidur.
Kenapa kau seperti ini? Bangun. Kau dan Chae Ri bertengkar, huh?
Pertengkaran apa sehingga kau menjadi seperti ini?
Hei, bangun.
Biarkan aku tidur! Aku ingin sendirian.
Anak ini! Kau melakukan hal yang belum pernah kau lakukan sebelumnya!
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau melakukan ini? Huh?
Apa ayahnya Chae Ri mengatakan sesuatu padamu? Apa dia mengancammu untuk mengirim Chae Ri ke rumahnya?
Bahkan jika kau berlari sampai kakimu berkeringat tidak akan cukup.
Bagaimana bisa kau seperti ini?
Aku telah berlari hingga kakiku berkeringat tapi tidak berhasil. Apa yang bisa kulakukan?
Hanya menyukai Chae Ri tidaklah cukup jadi apa yang bisa kulakukan? Aku telah terlahir dengan ini semua.
Tidak peduli berapa banyak aku mencoba, aku hanyalah pecundang dengan tanpa masa depan.
Hei, hei, Hyeong Soon.
Anak itu... Mengapa dia menjadi seperti itu? Dia sempat terlihat baik-baik dan mengapa dia seperti itu?
Baiklah. Mungkin jika kita tidak bisa bersama dari awal.
Itu hanya keserakahanku. Aku harus melepaskannya sekarang.
Jika aku mengundangnya untuk makan,
maka dia akan mengira jika aku menerimanya.
CEO Hwang, aku sangat tahu, jika hatimu sakit karenaku.
Mengapa aku melakukannya waktu itu... aku sangat menyesalinya.
CEO Hwang, beri aku kesempatan satu kali lagi.
Nyonya telah memohon padaku seperti itu...
Apa kau harus melakukan itu?
Aku tahu bagaimana perasaanmu, tapi pikirkanlah Nenek. Kau melihat bagaimana nenek memohon.
Yah, itu benar tapi...
Hoon Jae, kau akan berusaha, kan? Setidaknya untukku, hm?
Aku menyerah padamu lagi. Aku selalu menyerah padamu sayang.
Maka kita melakukan ini oke?
Sekarang bergantian. Aku akan memutuskan setelah aku melihat bagaimana kau melakukannya.
Lembutlah. Kau menuangkan emosimu pada pukulanmu.
Tentu saja. Aku menuangkan perasaanku.
Kemari, kemari.
Berhenti!
Ibu.
Hye Joo.
Mengapa kau membeli ini? Seharusnya kau memberikannya pada San.
Ayah sedang ada di toko.
Biasanya, Ayah Hyeong Gyu ada di toko sore hari.
Um.. Saya minta maaf tentang kemarin.
Saya seharusnya lebih keras pada San tapi saya tidak.
Maaf.
Apa San mengatakan sesuatu padamu dirumah kemarin? Apa dia mengatakan nenek toko lauk-pauk keterlaluan padanya?
Tidak. Ketika saya mendengarnya, San yang salah.
Saya menghukumnya. Dia berjanji pada saya untuk menjadi lebih sopan mulai sekarang.
- Hye Joo.- Ya.
Aku sangat...
Aku pasti membuat hatimu sakit lagi. Astaga, Aku...
Tunggu, menantu.
Ibu.
Aku tidak ingin mengatakan ini tapi
tidakkah San Ok keterlaluan?
Apa ini tentang kejadian San kemarin?
Setelah dia mendengar tentang hal itu, Hye Joo menangis. Aku sangat marah.
San, anak sekecil itu, sangat murung sepanjang hari.
Mengapa kita harus seperti ini?
Apa sangat buruk jika menikah dengan Hye Joo yang memiliki San?
Maaf, ibu.
Dan juga, tentang rencana tinggal kami...
Jika anda tidak senang tentang hal itu, kami tidak akan tinggal di tempat saya.
Saya akan pindah kemari.
Bagaimana dengan San?
Ah, San...
Ibu, aku bisa melakukan hal yang lainnya tapi
aku tidak bisa tinggal terpisah dari San.
Jika ibu mengijinkannya, saya ingin membawa San kemari dan tinggal disini.
Apa gunanya. San sangat kecil dan bagaimana jika dia tidak bisa menyesuaikan diri dengan baik mengikuti ibunya kesini?
Ibu, tapi, saya tidak bisa tinggal terpisah dari San.
Itulah kenapa, tinggal saja ditempatmu, seperti yang Hyeong Gyu inginkan saja.
Ibu.
Lakukan itu saja. Dengan Hyeong Hyu, ibumu, dan San. Kalian berempat di rumahmu.
Ibu...
Hyeong Gyu, kau sudah pulang?
Ibu, apa yang... mengapa ibu melakukan ini?
Kemarin, ibu melakukan ini pada San, dan hari ini ibu melakukan ini pada Hye Joo?
Tuan pengacara, bukan seperti itu.
Berapa banyak lagi kami harus memohon padamu, ibu?
Sampai kapan Hye Joo harus berdosa?
Hyeong Gyu, bukan seperti itu. Ibu memberi kita ijin.
Apa?
Ibu hanya berkata jika kau bisa tinggal dengan kami.
Maaf, ibu. Aku tidak tahu... Hye Joo sedang menangis jadi...
MAaf, ibu.
Uh? Aku baru saja ingin mengasinkan kalbinya (daging iga).
Aigoo, bagaimana bisa kau mengasinkannya sebelum merendamnya di air untuk menghilangkan darah yang berlebih?
Lalu apa yang harus kulakukan? Kapan aku punya waktu untuk menghilangkan darah yang berlebih dan mengasinkannya lagi?
Aku masih harus membuat japchae dan banyak hal yang lain yang harus kulakukan.
Bagaimana dengan pengurus rumah tangga?
Dia pergi berlibur. Bibi juga berkata dia akan bosan jika dia tinggal jadi bibi pergi keluar.
Apa yang harus kulakukan?
Halo? Ibu!
Apa toko sedang sibuk?
Buka saja pintunya!
Apa?!
Ibu!
Dimana dapurnya?
Ibu! Bagaimana dengan tokonya?
Apa toko menjadi masalah sekarang? Ini adalah ujian pertamamu setelah menikah.
Ibu.
Ibu, terimakasih!
Hei, kita tidak punya waktu. Mari kita lakukan dengan cepat!
Ini.
Kau sudah menyiapkan bahan-bahannya dengan baik.
Kau yang menyiapkan semuanya, oke?
Oke.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu, apa aku terlihat baik-baik saja?
-Bagaimana...-Wow!♬ Ketika aku tidak mengenalmu ♬
Ibu, kau sangat cantik. Ibu seperti putri, bukankah begitu, nenek?♬  kau dan aku kesepian ♬
Ya.♬ dan membalik kerahku pada angin yang bertiup ♬
Dia sangat cantik, ibumu.♬ dan membalik kerahku pada angin yang bertiup ♬
Sekarang, akan kita mulai!♬ Di jalan yang sepi pada angin yang bertiup dihatiku ♬
Sekarang pengantin pria,♬ Di jalan yang sepi pada angin yang bertiup dihatiku ♬
tolong pegang tangan mempelai dan saling bertatapan♬ Di jalan yang sepi pada angin yang bertiup dihatiku ♬
Ya, bagus. Pengantin,♬ Di jalan yang sepi pada angin yang bertiup dihatiku ♬
leher anda sedikit... (ke pengantin pria) tolong mendekati pengantin. Oke.♬ dedaunan jatuh tak berdaya ♬
Seperti itu, seperti kalian saling bertatapan.♬ dedaunan jatuh tak berdaya ♬
Bukan cara basi, tapi dengan intens. Sangat bagus. Sebentar saja, sebentar saja.♬ Lalu mengapa sangat sulit? ♬
Sangat bagus!♬ Ketika aku melihat kembali, tidak ada tugas yang sulit ♬
Seperti jika kalian akan berciuman.♬ Ketika aku melihat kembali, tidak ada tugas yang sulit ♬
Sebentar lagi, sebentar lagi, sebentar lagi!♬ Ketika kau dan aku menjadi kita dan berjalan bersama ♬
♬ Cahaya yang menghilang di kegelapan ♬
♬ Bintang yang muncul padaku. ♬
♬ Akankah bintang itu muncul kepadaku? ♬
♬ Kapan aku bisa meraihnya? ♬
♬ Setiap hari menyerupaimu ♬
♬ yang menyinariku. ♬
♬ Ketika cinta ini menyentuhku ♬
♬ seperti meleburnya salju yang jatuh di dunia putih ♬
Terimakasih.♬ pada hatiku yang beku ♬
♬ meniupkan napas yang hangat. ♬
Oppa akan tinggal di tempat Bibi Yoo Ja?
Ya.
Mengapa ibu mengatakannya sekarang?
Tentu saja aku harus mengatakannya sekarang.
Apa gunanya memberitahumu secepatnya?
Semua yang akan kau lakukan adalah berlari dan melemparkan barang pada oppa.
Benar-benar, tidakkah oppa keterlaluan?
Dimana teleponnya?
- Untuk menelepon oppamu?- Ya.
Hei, jangan lakukan itu. Jangan.
Ini sudah diputuskan.
Apa gunanya membahasnya lagi?
Benar-benar. Ibu, apa ini harga belaka yang ibu bayarkan untuk begitu banyak mendiskriminasiku sementara aku meminta oppa untuk memenuhi perannya?
Aigoo, jika seseorang mendengarmu, mereka berpikir kau adalah putri yang sangat berbakti.
Itu benar-benar keterlaluan.
Keterlaluan. Apa kau pikir hanya oppamu yang keterlaluan?
Kau juga "keterlaluan" dalam banyak hal padaku.
Pergilah ke simpang empat sana dan cobalah berteriak.
Apakah ada anak yang tidak keterlaluan pada orangtuanya.
Tapi Ibu, apa kau merasa sakit?
Wajah ibu tidak terlihat baik.
Apa gunanya punya wajah yang bagus pada usia ini. Tidak seperti aku akan menikah lagi.
Aku pikir tidak begitu. Dibandingkan dengan terakhir kali, sepertinya wajah ibu menjadi tipis.
6:15Hei, apa waktu telah secepat ini? Aigoo.
Aku akan pergi. Kau lakukan sisanya.
Mengapa ibu tidak makan malam sebelum ibu pergi?
Aigoo, ini adalah ulang tahun ibu mertuamu. Aku terburu-buru datang kemari jadi aku tidak membawa hadiah. Tidakkah itu memalukan?
Kau menghabiskan sepanjang hari membantuku menyiapkan makanan ulangtahunnya, jadi itu hadiah ulang tahunnya.
Apa kau pikir melakukan hal seperti ini akan membuat pengaruh?
Dan juga, ibu mertuamu, Ayahnya Chae Ri,
dan orang tua sekitar rumah.
Kau memintaku untuk hanya duduk dan bertahan?
Neneknya Chae Ri, kebiasaannya sama sepertinya dulu,
memanggil "bibi lauk-pauk", bagaimana kau tahan melihat itu?
Dan juga, ibu datang dan berpenampilan seperti ini seperti kau sedang memintanya untuk bekerja itu tidak bagus. Ibu pergi.
Ibu!
Apa yang harus kulakukan, ibu? Ibu datang hanya untuk pergi setelah bekerja dengan kakimu sepanjang hari.
Lakukan seperti apa yang kukatakan dan perlakukan mereka dengan baik.
Dan jangan sampai supnya mendidih.
Oh! Siapa itu?
Apa Nenek sudah datang?
Apa? Kenapa wanita itu...
Bagaimana bisa hal rumit terjadi pada saat seperti ini? Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksud ibu dengan "Apa yang harus kita lakukan?" Kita hanya harus menyapa mereka.
Jin Ae. Tidak boleh.
Kenapa tidak?
Image-mu akan ternoda didepan mertua. Tidak boleh.
Hei, dimana kamarmu. Aku akan berada disana.
Dimana kamarmu?!
Selamat malam!
Terimakasih.
Aigoo.
Bau rumahnya enak.
Aigoo, kau bekerja keras, bukan, cucu menantuku?
Tidak sama sekali, nenek.
Aigoo.
Anda sudah datang.
Ya, aigoo.
Ibu mertua, ibu datang lebih awal.
Aku juga datang, kakak ipar.
Kau juga datang bersama Nona Hwang-maksudku kau datang bersama CEO Hwang?
Ya, lagipula kami searah, jadi aku menumpang.
Nenek, nenek sudah datang?
Hoon Jae!
Nenek, halo!
Oh ya, halo.
Oppa Hoon Jae!
Kau datang?
Aigoo, kau sangat menyukai Oppa?
Chae Ri, gadis itu, dingin padaku tapi bertindak ramah hanya pada Hoon Jae?
Ayah juga datang!
Omo! Semua orang datang lebih awal dari waktu yang ditentukan.
Jin Ae ku sangat
mempunyai wajah yang cantik.
Aduh, obatku..
Tidak ada air.
Untuk obat yang banyak.
Ini bagus.
Jin Ae-ku tinggal di tempat yang didekorasi bagus.
Sekarnag semua orang...
memiliki pasangan yang rupawan.
Tidak ada yang aku inginkan.
Lee Dong Chool adalah masalahnya.
Chool adalah masalahnya.
Aigoo, bagaimanapun juga, dia tidak pernah bis menjadi rupawan.
Ya, kenapa?
Sayang! Kapan kau pulang? Apa kau juga makan malam disana?
Aku pikir aku harus.
Oke. Itu pantas
jika kau makan malam jika mereka memintamu untuk melakukan semua pekerjaan.
- Apa semua orang tua besan datang?- Ya.- Aigoo
Karena semua sisi adalah besan, kau pasti sangat sibuk membawa semuanya, kan?
Tapi tetap, jangan biarkan semangatmu turun dan percaya diri
dan tulus!
Seperti wanita bangsawan, mengerti?
Aku mengerti.
Aku tidak mengetahui akan bagaimana rasa makanannya tapi
silahkan makan yang banyak.  - Oke.
Ini rasanya sangat enak.
Cucu menantu memiliki kemampuan memasak yang luar bisa.
Tapi ini rasa masakan ibu.
Apa maksudmu "Ibu"?
Ibuku, Ibu Mertua.
Itu benar. Aku telah memakannya, aku ingat ini adalah lauk pauk masakan ahjumma yang sebelumnya.
- Nenek. Ibu Mertua...
Apa? Dia membuatnya sangat enak.
Ini adalah masakan Ibu.
Tahukan, tidak ada seorangpun yang bisa menandingi rasanya.
Kakak ipar, apakah ibu datang dan membantumu tanpa seorangpun mengetahuinya?
Apa? Ah, itu...
Tidak, dia tidak melakukannya. Kemampuan memasak Jin Ae sangat bagus. Ini menurun dari Ibu Mertua.
Saat kakak ipar ada di rumah, tidak pernah membantu di dapur.
Adik ipar.
Kamu harus pulang ke rumah terlebih dahulu dan membantunya.
Pasti sangat berat memasak semua ini sendirian.
Jadi, maksudmu, cucu menantu membuat semua ini sendiri?
Apakah tidak ada yang membantu?
Tiba-tiba, dia ada sesuatu yang terjadi di rumahnya jadi aku memberikan dia ijin libur.
Aku mempunyai bisnis yang harus aku kerjakan, juga, jadi...
Tiba-tiba, mengapa semua orang..
Bukannya kamu seharusnya menyewa seseorang untuk sementara membantu.
Anak gadis yang mempunyai tangan yang indah pasti akan rusak karena membuat semua ini.
Apa ini? Apakah dia sudah memainkan peran sebagai Ibu Mertuaku?
Ini adalah kesempatan penting di mana dua keluarga berkumpul untuk pertama kalinya
untuk merayakan ulang tahun CEO Hwang. Kita harus tos.
Mengapa kamu, sayang, tidak mengatakan sesuatu?
Sayang? Hmmph!
Terima kasih berada disini hari ini untuk merayakan ulang tahunku.
Aku hanya akan berkata ini saja.
Sebaliknya , Jin Ae bekerja keras sendirian untuk mempersiapkan meja ini , bagaimana kamu mengatakan sesuatu , juga?
- Aku?  - Ya,
Jin Ae, kamu bilang bersulang untuk kita semua.
Pertama, aku mau mengucapkan selamat ulang tahun buat Ibu.
Aku berharap ibu selalu sehat di masa depan.
Dan saku berharap bisa bahagia bersama Ayah mertua.
Ayah mertua?
Ayah mertua? Aish... kakak!
Aku berharap semua menikmati makanan dan
mulai dari sekarang, aku berharap kita bisa menjadi satu keluarga besar yang berbahagia.
Haruskah kita melakukan bersulang?
Ya, ayo bersulang!
Bersulang!
Selamat Ulang Tahun!
Hoon Jae.
Aku pergi sebentar ke kamar kita.
Oh, oke.
Itu baik.
Ibu, mengapa ibu duduk di lantai? Aku bilang untuk tetap di tempat tidur.
Sangat nyaman di sini.
Meskipun ibu meningkatkan volumenya, mereka tidak bisa mendengarmu dari bawah.
Itu tidak apa-apa. Aku bisa hanya melihat gambarnya.
Ibu, pasti lapar. Makan malam dulu.
Aku bisa makan saat aku pulang ke rumah. Mengapa kamu bersusah-susah membawanya ke sini? Bagaimana jika kamu ketahuan?
Ibu, ayo turun ke bawah denganku. Pergi ke bawah dan mengucapkan salam dengan semua dan...
Tidak apa-apa. Aku sudah sembunyi selama ini. Itu akan sia-sia.
Nanti, saat waktunya tepat. Aku akan pergi diam-diam dari sini.
Jika aku menunjukan diri sekarang, mereka akan merasa malu, juga..
Ibu, hanya... turun ke bawah denganku.
Aku katakan aku tidak mau. Terutama ada neneknya Chae Ri...
Setiap saat dia melihat aku, dia akan tetap melihatku sebagai orang yang pernah di bayarnya.
Terutama di depan Ibu Mertuamu. Pergi ke bawah.
Paling tidak ini dimakan.
Oke, oke, aku akan memakannya.
Mengapa merepotkan dirinya sendiri dengan membawa ini?
Kamarnya akan berbau banchan.
Aku tidak berselera.
Tidak...
Pakaianku yang pasti berbau dengan bau banchan.
- Dimana? Lewat sini?  - Ya, lewat sini.
Masuklah.
Wow, ini adalah kamar pengantin baru Hoon Jae.
Aku bisa mencium bau wijen yang di goreng (aku bisa mencium kebahagian).
Ya.
Apakah ini punya Jin Ae?
Aku telah mencoba menghindar dari menatap wajah CEO Hwang
Aku memintamu untuk pergi ke atas sini supaya aku bisa memegang tangan cucu laki-lakiku sekali saja.
- Mengapa harus mengindar menatap wajahnya? Anda bisa memegang tanganku kapan saja anda mau.  - Bisakah aku melakukannya?
Kamu adalah satu satunya anak laki-laki yang membawa nama keluarga kita.
Aku berharap kamu akan menikah dengan gadis dari keluarga yang baik.
Bagaimana bisa kamu akhirnya menikah dengan anak dari orang yang pernah bekerja denganku?
Tidak seperti itu, nenek.
Ibu Mertua aku adalah seorang yang sangat luar biasa. Dia sangat menyayangi aku.
Kemanapun anda pergi, anda tidak bisa menemukan Ibu Mertua yang sangat hebat seperti dirinya.
Huh? Aigo.. kamu sangat baik, Hoon Jae-ku.
Mungkin kita harus mengantarkannya pulang ke rumah.
Dia tetap bersikeras untuk kita tinggal lebih lama, jadi itu tidak bisa ditolak.
Supir akan membawanya pulang ke rumah, itu tidak apa-apa.
Jadi, ayo pindah ke sebelah sana untuk memakan makanan penutup.
Ah, sebaiknya, aku ingin mabuk bersama dengan Kang Hoon Jae.
- Denganku?  - Aku juga, ayah.
Jadi aku akan mempersiapkan meja untuk minum di sebelah sana.
- Adik ipar, datang dan bantu aku.  - Aku akan membantu juga.
Tapi, kakak ipar, disini, bukankah aku adalah adik dari suami?
Apa?
Itu, mulai sekarang saat Ayah dan CEO Ajum..
Maksudku, CEO menikah di sini, aku adalah adik dari suami.
Meja telah terbalik.
Wow, Chae Ri, perhitunganmu sangat cepat.
Jadi, sekarang kamu akan berperan sebagai adik ipar buat "kakak" Jin Ae?
Itu, hanya...
Aigo.. cepat dan datang untuk membantu, Adik Chae Ri.
Ya, ayo kita pergi dan bekerja, Olke (adik ipar dari saudara laki-laki) aka Sinunim (adik dari suami). (menggunakan nada formal).
Oke.
Oke, aku akan pergi untuk membantu, juga.
Unni, Chae Ri itu benar-benar sesuatu. Kau harus meningkatkan penjagaanmu.
Ya, aku pikir aku telah memulai sesuatu yang besar.
Sekarang, bisakah kita mulai?
Baik.
Apakah ini sebuah pertandingan?
Tidak bisakah kita hanya bicara?
Kita bisa bicara sambil bertanding satu sama lain. Benar tidak, Kang Hoon Jae?
Tentu saja.
Apakah kalian semua siap? Ronde pertama, teng!
Ayo mulai!
Ini sangat menyegarkan!
Oh, bagaimana bisa meragukan mereka adalah ayah dan anak. Mereka sama!
- Adik ipar, seperti ini tidak apa-apa, oke?
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Apakah dia telah pergi?
Ibu...
♬ Cinta itu indah meski saat sakit hati ♬
♬ Tidak peduli apa yang orang lain katakan padaku kau adalah yang terbaik ♬
♬ Bahkan jika hidup itu sulit bahkan jika hidup membohongiku ♬  Semua tentang Ibuku  ~Cuplikan~
Kau membesarkannya dengan susah payah, kau akan kehilangannya begitu saja?
Hey, Lee Jin Ae.
Aku akan menunjukan pada anda siapa sebenarnya aku.
Siapa yang jatuh terlebih dahulu
akan memenuhi keinginan orang yang bisa bertahan sampai akhir.
Maafkan aku, ibu. Maafkan aku.
Mengenai apa? Aku sangat bahagia.
Aku sangat bahagia.