Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 44
Ibu.
Apakah semuanya sudah pergi?
Kenapa kau berbaring di lantai? Aku memberitahumu untuk tidur di tempat tidur.
Aku khawatir bau dari lauknya akan mengenai tempat tidur.
Bagaimana jika Menantu Kang berpikir itu adalah baumu?
Pergilah. Bangun, Ibu.
Apakah semua orang sudah pergi? Tidak ada seorangpun di ruang tamu?
Bagun.
Pergilah.
Aigoo.
Kenapa kau duduk di tempat sempit seperti itu?
Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Kakak Ipar! Kakak Ipar, Kakak Ipar!
Chae Ri juga datang?
Kakak...
Aku akan segera ke sana.
Aku pergi. Aku pergi.
Kakak Ipar, aku tidak bisa mengupas apel dengan benar.
Kenapa?
Ibu.
Ibu!
Kenapa kau keluar tanpa memakai mantel? Kenapa? Apakah ada yang harus kau lakukan?
Kenapa? Ini dingin. Masuklah.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Kenapa? Ada bis jika aku pergi ke arah sana.
Ayolah.
- Sakit.- Cepat masuk.
Kau akan mengantarku pulang dengan berpakaian seperti itu?
Masuklah.
Hei, bagaimana jika mereka mencarimu?
Cepat masuk.
Aigoo, yang benar saja.
Kenapa kau datang ke rumah, padahal aku tidak memintamu untuk datang?
Aigoo, kau sangat bahagia ketika aku datang.
Jika bukan karenaku, bagaimana bisa kau membuat semua hidangan itu.
Kau bahkan tidak tahu cara menyuci darah iganya.
Dugaanku salah. aku seharusnya tidak membiarkanmu berada di kamar seperti itu.
Aku seharusnya membawamu turun dan makan bersama.
Tidak, kau melakukannya dengan baik. Kita berhasil bermain petak umpet.
Annakku, berapa kali lagi aku bisa membantumu memasak?
Pada saat-saat seperti ini ketika aku harus.
Tetap saja, ini menyenangkan. Aku bisa pergi naik mobil yang kau kendarai seperti ini.
Aku menaiki mobil yang kau kendarai untuk pertama kali.
Karena aku tidak punya mobil.
Itu benar. Tetap saja, ketika kau membawa pulang mobil perusahaan, aku ingin menaikinya sesekali.
Aku ingin melihat bagaimana putriku menyetir.
Kau menyetir dengan baik,
bekerja dengan baik, dan menikah dengan orang baik.
Dulu, kau juga belajar dengan giat.
Putriku cantik.
Maafkan aku, Ibu. Maaf.
Tentang apa? Aku bahagia, anakku.
Aku sangat bahagia karena kau bersamaku seperti ini.
Aku pikir dia lelah.
Oh, Adik Ipar, ada apa?
Kakak Ipar, kau sekarang ada di mana?
Oh, aku keluar sebentar.
Keluar, kemana?
Bagaimana bisa kau pergi secara tiba-tiba, apa yang harus aku lakukan?
Kau tahu...
Chae Ri?
Aku mendengar suaranya. Itu menjengkelkan.
Huh? Ibu? Apakah kau pergi ke rumah kami sekarang, Kakak Ipar?
Rumah kami? Dimana rumahmu?
Apakah kau seorang pengembara sekarang?
Hei, apakah kau mengaku kepadanya? Kalau kau bersama denganku?
Berikan kepadaku.
Hei!
Ibu...
"Ibu". Kenapa kau tidak kembali ke rumah?
Kau bertengkar hebat dengan Hyeong Soon dan pergi, benarkan?
Tetap saja, bagaimana bisa kau mengemasi barang-barangmu dan kembali ke rumahmu?
Tanpa mengatakan apapun kepada kami?
Kau yang benar saja. Darimana kau mendapatkan sikap tidak sopan itu.
Tapi Ibu, ada masalah apa? Kenapa tiba-tiba Kakak Ipar pergi ke sana?
Apa lagi? Karena aku sakit.
Apa? Dimana? Kenapa?
Kenapa lagi?
Nyonya Menantu termuda membuatku stress dan meninggalkan rumah, itu alasannya.
Apakah kau akan segera pulang ke rumah?
Lihat dirimu.
Kau tidak akan menjawabku? Apakah kau benar-benar tidak akan pulang?
Maafkan aku, Ibu mertua. Aku belum bisa pulang. Ada sesuatu yang harus aku pikirkan.
Apa? Hei! Hei!
Berikan kepadaku. Berbicara dengan adik ipar tidak akan selesai.
Halo. Adik Ipar, apakah yang lain mencariku?
Bukan itu masalahnya. Ada banyak sekali cucian piringnya. Bagaimana aku bisa melakukannya?
Apa lagi? Kau yang harus melakukan semuanya.
Apa?
Wow! Di rumah ini, aku bukanlah menantu, aku putrinya ayah.
Kau tidak bisa membuatku bekerja seperti ini.
Apa? Yang benar saja. Cobalah dulu. Aku akan pulang lebih cepat dan membantumu. Oke?
Dan jika Ibu Mertua...
menayakan aku, tolong katakan kepadanya kalau aku pergi ke rumah karena masalah penting.
Juga beritahu dia untuk tidak khawatir karena itu bukanlah hal yang buruk? Sudah dulu.
Kakak Ipar.
Halo? Kakak Ipar! Kakak!
Hei, apakah Chae Ri yang akan mencuci semua piring itu sendirian?
Mungkin, dia harus melakukan itu. Aku tidak berpikir Bibi akan membantunya.
Itu masalah besar untuk Chae Ri, huh? Aku akan turun di sini jadi cepatlah kembali ke rumah.
Aku tidak mau. Karena aku sudah di sini, aku ingin menemui Ayah sebelum aku pergi.
Kau menjadi licik. Kau mencoba untuk membuat Chae Ri melakukan semua pekerjaannya, huh?
Ini sudah agak lama jadi aku pikir aku akan menjadi kakak ipar yang jahat.
Di sana banyak piring kotor yang harus dicuci.
Ini. Tantangan lagi.
Oke. Menantang.
Oke.
Astaga. Berhentilah. Hoon Jae tidak bisa terlalu banyak meminum alkohol.
Tidak, itu tidak benar. Karena Hoon Jae adalah putraku, dia tidak boleh lemah terhadap alkohol.
Kau terlalu melindunginya ketika dia kau membesarkannya.
Wajahnya pucat dan tangannya lembut.
Dia sangat lemah.
Apakah kau baru saja mengatakan jika aku terlalu lemah?
Aku memudahkanmu sampai sekarang, tapi
hari ini, aku akan memperlihatkan kapasitasku yang sebenarnya kepadamu hari ini.
Oh, kapasitas yang sebenarnya? Baiklah.
Yang pertama ambruk harus memenuhi keinginan orang yang bisa bertahan. Bagaimana?
Aku menyukainya. Oke.
- Oke.- Ini, isi penuh gelasnya.
Mari bersulang.
Hoon Jae.
- CEO.- Ya, kenapa?
Ini.
Apa?
CEO, apa yang harus aku lakukan dengan piring kotornya?
Yang harus kau lakukan adalah menggunakan mesin pencuci piring. Karena kau harus membilasnya sebelum kau menaruhnya di sana, itu akan memakan waktu.
Tunggu, bagaimana dengan Jin Ae?
Karena urusan mendesak, dia harus pergi ke rumah orang tuanya sebentar, meskipun itu bukanlah masalah besar.
Begitu? Dia seharusnya memberitahu kita sebelum dia tiba-tiba pergi.
Chae Ri, kerja bagus. Aku akan ada di kamar.
CEO.
Apa ini? Tidakkah dia bertingkah seperti Ibu Patjui (ibu tiri jahat).
Oh! Lumayan.
Ayah.
Satu gelas lagi, oke?
Oke!
Oppa.
Meski saat aku berada di rumah Hyeong Soon Oppa, aku tidak mencuci piring seperti ini.
Aigoo, Jin Ae.
- Ayah!  - Oh, anak perempuanku.
Mengapa tiba-tiba? Apakah acara ulang tahun ibu mertuamu berlangsung sukses?
Ya, karena ibu membantuku.
Tapi kenapa kamu masih menggunakan celemek?
Oh Tuhan.
Aigoo, dia telah datang ke sini menggunakan ini karena terburu-buru.
Kenapa? Kenapa harus datang ke sini buru-buru? Seperti melarikan diri saja.
Aku bilang aku akan pergi, tapi ibu mertuanya
tetap memaksa untuk mengikutiku. Itu alasannya.
Bukannya menantu Kang yang bersikeras?
Dah terima saja seperti itu.
Baik, baiklah.
- Jin Ae, ayo masuk.  - Aku harus segera kembali. Aku hanya masuk untuk bertemu dengan ayah sebentar saja.
Ya, ya, kamu harus pergi.
Chae Ri mungkin menderita di sana sendirian.
Huh? Apa yang terjadi dengan Chae Ri?
Aku pulang dulu ayah.
Jin Ae, sungguh...
Jin Ae.
Oppa.
Tidakkah kamu bilang kamu mau bertanggungjawab?
'Aku, sebagai kakak tertua, akan mengambil tanggung jawab sebagai kepala rumah tangga. Jadi Lee Jin Ae, jangan bertingkah.'
Bukankah itu yang selalu kamu katakan selama ini?
Kau pikir aku akan menelantarkan Ibu dan Ayah sekarang dan meninggalkan mereka selamanya?
Aku akan pergi seperti ini hanya sampai San sedikit lebih besar.
Ketika Ibu dan Ayah menua, tanpa ragu aku akan menjaga mereka.
Itu adalah sesuatu yang harus aku tunggu dan melihatnya.
Jika kamu akan seperi ini, untuk apa ibu bersusah payah membesarkanmu?
Untuk apa dia sangat membelamu ketika kamu memarahiku seperti itu?
Kamu, kamu.. pergi. Pergi ke rumahmu dan mencuci piring.
Ibu, benar-benar sesuatu, juga.
Ibu membesarkannya dengan susah payah dan ibu akan duduk dan melihatnya diambil oleh orang lain?
Hey, Lee Jin Ae. Beraninya kau berkata-kata seperti itu?
Membawa pergi? Siapa yang dibawa?
Jin Ae. Mengapa kau melakukan ini lagi?
Mengapa kamu menggali kembali tulang yang sudah tua?
Ini tidak fair, itu alasannya!
Jin Ae. Hentikan dan ayo pergi.
Itu sudah diputuskan. Kamu tidak seharusnya melakukan hal ini sebelum hari perkawinannya.
Jin Ae, ayo.
Aku akan pergi.
Apakah sudah membuatmu merasa lebih baik datang ke sini dan mencurahkan semuanya?
Ibu, masih membela Oppa, benar?
Tentu saja. Mengapa kau bertanya hal yang sudah jelas?
- Aku akan pergi.  - Jin Ae.
Ayah akan mengantarmu sampai tempat parkir.
- Tidak usah.  - Biarkan aku mengantarmu. Ini sudah malam.
Belakangan ini, ibumu perasaannya campur aduk.
Aku bertanya-tanya mengapa dia seperti itu...
Ada perkawinan Hyeong Gyu,
dan Hyeong Soon dan Chae Ri yang di khawatirkan olehnya, juga.
Bagaimana dengan Hyeong Soo? Apakah pekerjaannya di Restoran baik-baik saja?
Dia tidak masuk selama beberapa hari dan akan kembali lagi.
Tapi dia terlihat kumal.
Sesuatu pasti telah terjadi dengan Chae Ri
meski aku bertemu dengan Chae Ri tapi dia tidak mengatakan apapun.
Anda tahu?
Sejak pertama kali aku melihat anda,
Aku tidak menyukai anda.
Apa? Ha! Bagaimana dengan aku?
Sedikit... seharusnya aku mengatakan anda sedikit meyedihkan.
Hey, nak. Kau pikir aku menyukaimu dari awal?
Kau adalah seorang yang penuh dengan keberanian yang bodoh dan
kau tidak harus mempunyai apapun untuk ditunjukan padaku. Kamu hanya sebuah kerang kosong!
Kau hanya pasang aksi didepanku.
Apa? Kerang kosong? Pasang aksi?
Ah sungguh.
Sungguh? Sungguh apa? Bicara, maukah kamu!
Presiden Jang!
Aku tidak suka..
Oppa!
Aku menang! Ya!
Hoon Jae! Apa kamu baik-baik saja?
Yeong Seon! Aku menang! Aku mengalahkan anak ini! Yes!
Apa yang kamu lakukan? Kamu bukan anak-anak! Hoon Jae.
Hoon Jae! Hoon Jae!
Hoon Jae!
Ayah!
Presiden Jang.
Oh Tuhan. Apa yang terjadi di sini?
Oh.. aku... Apa yang harus aku lakukan.
Oh! Bibi! Jaga keseimbanganmu!
Aku mencoba! Unni, pegang dia yang erat!
Aku memegangnya erat.
- Unni, apakah kita harus membawanya ke kamar Hoon Jae, benar?  - Huh? Ya...
Bagaimana kita bisa pergi ke atas?
Oppa, coba sadar!
Oh, tidak!
Hoon Jae.. kita harus memindahkan Hoon Jae.
Hoon Jae ke atas? Oh, no. Dia pasti lebih berat lagi.
Masih membela Oppa?
Setelah bekerja dengan berdiri sepanjang waktu di rumahnya
dan tidak seperti kami bermain petak umpet
dan setelah sembunyi di kamarnya dan bisa melarikan diri seperti pencuri
dan dia mengatakan aku masih membela Oppa.
Apa gunanya membantu?
Semua yang diingatnya hanya betapa kecewanya dia di masa lalu.
Apa yang bisa aku harapkan dari anak-anak?
Punya anak atau tidak, tidak ada gunanya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Hoon Jae. Apakah kamu banyak minum?
Apakah kau merasa kecewa karena aku tiba-tiba pergi ke luar?
Maafkan aku. Ada seuatu yang tiba-tiba terjadi.
Amona,
dia tidak mengetahui aku akan tidur di sini?
- Hoon Jae, maafkan aku  - Hey.
Oh, Jin Ae.
Apakah kamu terkejut?
Ibu ,mengapa ada disini?
Tidak ada orang di bawah yang memberitahu kamu aku akan tidur disini?
- Tidak ada seorangpun di bawah.  - Apakah mereka semua sudah tidur?
Presiden Jang Cheol Woong dan Hoon Jae sangat mabuk.
Kami ada cara kami bisa membawa mereka ke atas.
Oh, begitu.
Haruskan aku ceritakan sebuah rahasia?
Pada kenyatannya
Aku sangat bahagia.
Apa yang membuat aku bahagia?
Bahwa ayah kandungku masih hidup.
Ayah.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku sangat bahagia.
Anak ini..
Aku juga bahagia, nak.
Aku juga sangat bahagia.
Apakah benar tidak ada apa-apa dengan orang tuamu yang membuatmu terburu-buru pergi ke sana?
Tidak, aku hanya ingin membicarakan tentang perkawinan Oppa.
Meskipun begitu, kamu harus pamit sebelum pergi.
Kamu menghilang begitu saja membuat kami semua khawatir.
Maafkan aku.
Apakah ibumu pulang ke rumah dengan selamat?
Ibu tahu kalau ibuku tadi ada disini?
Aku takut kalau besan merasa malu
jadi aku pura-pura tidak mengetahui kalau aku tahu.
Jangan lakukan hal itu lagi.
Meskipun kamu merasa rendah hati di depan keluarga suamimu
kamu tetap harus memikirkan bagaimana perasaan ibumu.
Hari ini, kamu sudah bekerja keras.
Terima kasih. Selamat tidur.
Oke. Selamat malam, Ibu.
Ini dia tidurku.
Ini akan menjadi malam yang panjang sampai pagi tiba.
Oh, yang benar saja!
Takdir apa yang membawaku dan dirimu bersama seperti ini?
Aku tidak bisa mempercayai semuanya.
Ibu. Apakah itu benar?
Apakah aku benar-benar?
Apakah aku benar-benar akan pergi?
Baiklah, setelah meninggalkan dunia ini dan pergi ke alam lain
aku juga akan melakukan hal ini.
Aku akan sangat ingin melakukan hal ini.
Kenapa aku? Kanapa aku yang harus pergi?
Kenapa aku?
Dari semua orang, kenapa harus aku yang pergi?
Kenapa?
Aku tidak mau.
Omo
Ya Tuhan, apakah ada orang yang akan meragukan mereka adalah ayah dan anak? Bahkan posisi tidur mereka sama.
Ini menakjubkan, benarkan Unni?
- Apa yang kau lakukan? Kenapa kau tidak menggosoknya?- Ini permintaanmu?
Kecil sekali.
Cepat gosok. Sudah lama, aku selalu ingin mempunyai seorang putra yang bisa aku ajak ke pemandian umum.
Sekarang aku sudah menemukan putraku, betapa menyenangkannya?
Gosok! Yang keras!
Tanganku sangat kuat. Bisakan kau menahannya?
Tentu saja!
Kalau begitu ini.
Baiklah, silahkan gosok.
Jika sakit, beritahu aku. Jangan menahannya.
Yah, menyegarkan.
Ayah, bukan hanya kau.
Aku juga iri dengan anak-anak yang datang ke pemandian umum dengan ayahnya.
Akhirnya, sekarang aku bisa melakukan hal ini juga.
Menyegarkan.
Sangat enak. Sekarang, gantian.
Tidak usah.
- Aku tidak perlu digosok.- Gantian.
Aku tidak mau digosok.
Baiklah, aku datang.
Dulu, ini pasti punggung yang kecil dan imut.
Tetapi aku kehilangan semua hari-hari manismu.
Hoon Jae, maafkan aku.
Maaf karena ayah tidak mengenalimu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Meskipun kau tidak ingin bertemu dengan Hyeong Soon, setidaknya temui Ibu dan Ayah.
Apakah kau tahu betapa Ibu merindukanmu?
[Shi Gol Ban Chan]
Aku yakin aku akan dimarahi.
Apakah mereka sedang mengantarkan barang?
- Mereka tidak sedang mengantar barang.- Astaga!
- Ibu!- Hai, kau!
Kau!
Kau memikirkan ibu karena ini hari Minggu?
Jadi karena ini hari Minggu, kau akhirnya memikirkanku, huh?
Aku juga memikirkanmu pada hari-hari yang lain, tapi
aku sangat sibuk.
Aku melakukannya dengan baik sebagai pegawai magang.
Aigoo...
Sekarang apa yang akan kau lakukan? Apakah kau akan kembali ke rumah atau tidak?
Saat aku tinggal bersama Lee Dong Chool, aku juga beberapa kali pergi dari rumah.
Ibu, kau juga? Tapi kau tidak punya rumah orang tua.
Aku pergi kesana kemari di sekitar daerah teman dan kerabatku.
Tapi, aku selalu yang dirugikan.
Ketika kau meninggalkan rumah, hanya kau yang menderita.
Pria? Mereka terlihat menyesalkan? Itu hanya sesaat.
Kembalilah.
Hyeong Soon minum-minum sampai pingsan dan sebentar lagi dia akan merusak dirinya.
Jika aku memberitahunya bahwa kami mungkin akan berpisah selamanya, dia akan terkejut.
Menantu Chae Ri!
- Chae Ri!- Ayah!
Sekarang kau kembali ke rumah?
Kau melakukannya dengan baik.
Bukan seperti itu.
Setelah meninggalkan rumah karena bertengkar dengan suaminya
dan mengintip untuk melihat Mertuanya, hanya kau yang akan melakukan hal itu di negara ini.
Duduk dan makan ini.
Makanlah.
Minum airnya juga.
Tidak, kemarilah, Menantu Chae Ri.
Ayah.
Belakangan ini Hyeong Soon tidak enak badan.
Jika kau masih belum berubah pikiran, kau bisa tinggal bersama orang tuamu lebih lama.
Tapi temui Hyeong Soon sebelum kau pergi.
Ketika suami istri bertengkar, mereka masih harus melihat satu sama lain.
Kau gadis baik. Menantu Chae Ri.
Sana, sana.
Dia bahkan tidak pergi kerja. Apa yang sedang dia rencanakan?
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
Bodoh. Kau seperti seorang pengecut yang penuh dengan rasa rendah diri.♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Tentu saja, Tidak mungkin Chae Ri datang kemari.
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Apa lagi sekarang?
Mari pergi minum.
Saya akan membayarnya dengan ini.
Baik, Anda mendapatkan diskon Anda.
Terima kasih untuk minumannya.
.Jadi, kau sekarang akan menyerah mendapatkan Hyeong Soon dan pergi jadi kau ingin kami berbaikan?
Ya. Fotoku bersama Oppa adalah rencanaku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku pikir kau akan memukulku.
Apakah aku itu kau?
Aku tahu dari awal kalau kau membuat foto itu.
Hyeong Soon bukanlah tipikal orang yang akan melakukan itu.
Ooh, kau sangat keren.
Dan. Kami berpisah bukan karena dirimu.
Kau yang menyebabkan semua ini tetapi
kami berada di ujung tanduk karena masalah lain.
Jangan menyanjung dirimu.
Apa?
Sejujurnya
Aku iri denganmu.
Aku mencoba merayu Oppa Hyeong Soon.
Tapi dia tidak berpaling.
Oppa Hyeong Soon pasti sangat mencintaimu.
Itu mengapa aku iri.
Kau pasti bahagia.
Ibu.
Ini adalah hari liburmu, aku seharusnya tidak datang kemari.
Tidak, Ibu. Itu bagus jika kau datang. Silahkan duduk.
San. Ibu.
Halo, Nenek.
Ya, San. Apakah kau merasa baikan sekarang?
Astaga. San Ok.
Kenapa tiba-tiba datang kemari?
Aku membawa beberapa barangnya Hyeong Gyu.
Waktu itu, ketika anak-anak berfoto untuk foto pernikahan di studio foto
hasil foto ini bagus jadi aku pajang.
Benar-benar bagus. Hye Joo, kau sangat cantik di foto itu.
Duduklah.
Ini tidak banyak. Ada barang yang tertinggal saat pindah jadi aku membawanya kemari.
Hyeong Gyu mempunyai bekas luka bakar di kakinya.
Ini adalah salep yang biasa digunakan oleh Hyeong Gyu. Aku ingin kau memastikan kalau dia memakainya.
Baik, saya akan memastikan dia menggunakannya.
Ahjussi Roti Cokelat bukan anak kecil. Apakah kau harus memastikan hal seperti ini juga?
- Hm?- San.
Ini adalah barang yang sudah lama digunakan oleh ahjussi jadi dia tidak boleh menggunakan sembarang salep. Itu alasannya.
Aku mempunyai kebiasaan mengurus sapu tangan sejak dia SMA jadi aku membawanya kemari.
Baiklah. Aku juga akan memastikannya mengunakan ini.
Apakah orang-orang zaman sekarang masih menggunakan sapu tangan?
Tentu saja. Belakangan ini, orang menggunakan sapu tangan. Ini lebih baik daripada menggunakan tisu.
Tentu saja. Itu lebih baik.
Jika Hyeong Gyu pindah kemari, itu akan membuat rumah ini menjadi sempit.
Apa maksudmu? Temanku tinggal dengan 7 orang lainnya di apartemen seukuran ini.
Teman yang mana?
Huh?
Apakah temanmu itu adalah orang yang aku kenal, siapa?
Apakah kau mengenal semua teman-temanku?
Ibu.
Ibu...
Ibu! Ibu! Ibu!
Ibu.
Kenapa kau keluar?
Aku akan mengantarmu pulang.
Tak apa. Hyeong Gyu ada di rumah. Kembalilah.
- Ibu.- Tidak masalah. Masuklah. Sampai jumpa lagi. Taksi!
Ibu!
Meskipun begitu, bagaimana bisa kau hanya duduk di sini. Kau seharusnya mengantarnya pulang.
Ibu menolaknya.
Ketika Ibu begitu keras kepala, kau harus membiarkannya jika tidak itu akan menjadi sangat melelahkan.
Tapi tetap saja... Di dalamnya ibu pasti merasa kecewa.
Hyeong Gyu. Mulai sekarang, aku harap kau bisa lebih lembut kepada Ibu.
Setidaknya untukku. Tolong?
Baik.
Kenapa aku melakukan itu? Kenapa aku melakukannya?
Kenapa aku tiba-tiba memutuskan pergi ke rumahnya Yoo Ja dan bertingkah baik?
Kenapa aku melakukan hal itu?
Itu karena aku hanyalah wanita tua pemarah.
Sayang, apa yang sedang kau lakukan?
Sayang, apakah kau pergi mengunjungi Noona Yoo Ja?
Apakah Yoo Ja mengadukanku?
Dalam waktu singkat, Hyeong Gyu akan berjalan kemari dan mengatakan beberapa kata.
Kenapa kau melakukan itu? Kenapa kau menjadi pemarah belakangan ini?
Aku membesarkan anakku yang berharga selama tiga puluh tahun dan dia akan diambil dariku hanya semalam! Kenapa aku tidak boleh marah!
Mulai lagi! Kau pikir aku tidak sedih mengirimnya pergi?
Jika kau sedih, kau harus memperlihatkannya. Aku selalu menjadi orang jahat karena marah-marah.
Kau selalu tertawa dan bertingkah sebagai orang baik.
Kau yang benar saja... Kenapa belakangan ini kau menjadi seperti ini? Apa yang membuatmu tidak bahagia? Apakah kau sedang menopause?
Aku akan mati, itu mengapa!
Wanita ini. Bagaimana bisa kau dengan sangat gampang mengeluarkan kata-kata seperti itu?
Ini tidak adil bagiku. Hidup sebagai putra satu-satunya untuk 4 generasi berturut-turut.
pembuat onar Lee Dong Chool yang tidak pernah dewasa... apa yang kau ketahui?
Huh? Wanita ini, yang benar saja!
Turunkan itu! Itu menyakitiku!
Yang benar saja...
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa, dompetmu. Aku tidak mengambil sepeserpun.
Aku pergi besok. Aku akan menyusul Ibu.
Aku minta maaf atas apa yang aku perbuat.
Kau bilang aku adalah orang yang pertama kali kau benar-benar sukai, benarkan?
Yah. Kau orang yang pertama kali baik kepadaku juga.
Kau pasti akan bertemu dengan orang yang sangat kau sukai dan lebih baik kepadamu.
Karena kau adalah orang baik.
Akankah suatu hari menjadi kenyataan?
Aku harus pergi.
Aku tidak akan menemuimu besok.
Selamat tinggal.
Oppa. Tidak bisakah kau memelukku sekali?
Nanti, tanyakan kepada orang yang menyukaimu untuk memelukmu.
Aeng Doo. Hidup dengan baik.
Oppa. Selamat tinggal.
Ibu. Apakah kau pulang kerumah dengan selamat?
Aku membuat rumah ini jadi aku di sini seperti ini.
Kenapa kau menggantarkan sapu tangan?
Kenapa? Apakah Yoo Ja membuat lelucon karena itu? Barang yang aku antar ke sana?
Aku bahkan tidak bisa mengatakan apa-apa.
Sekarang kau akan menikah dan kau tidak menggunakan sapu tangan, kau bisa menggunakannya sebagai lap.
Jangan. Buang saja.
- Ibu.- Apa gunanya aku banting tulang membesarkanmu? Kau penghianat.
Kami akan menikah.
Ibu.
Apakah ada yang ingin dibicarakan kepadaku?
Hyeong Gyu.
Ya.
Kau...
bisakah kau tidak usah menikah?
Apa?
Apakah akan baik-baik saja jika kau tidak menikah dengan Hye Joo?
Apakah akan baik-baik saja jika kau tidak tinggal di rumahnya Hye Joo?
Apakah akan baik-baik saja jika kau tidak pergi dari rumah?
Ibu.
Jika kau pergi ke rumah itu, bagaimana aku bisa hidup?
Saat aku sangat menyukaimu.
Saat aku sangat mencintaimu.
Hye Joo, kau sangat cantik.
Gaunnya juga sangat cantik.
- Benarkah?- Terlihat cocok.
Kau terlihat menakjubkan.
Kakak Ipar!- Jin Ae, kau sudah datang.
Sampai nanti.
Kakak Iparku sangat cantik.
Tidak.
Karena alasan sibuk, kita tidak bisa berjalan-jalan bersama.
Aku mengerti.
Tolong rawat oppa, ibu dan ayahku juga.
Baik, aku akan melakukannya dengan baik.
Kau datang lebih awal.
Oh, Ibu!
Wow! Ibu-ku terlihat sangat cantik hari ini.
Ah, Hoon Jae. Kau ada dimana?
Astaga, kau sangat cantik, Hye Joo.
Ibu, maafkan aku,
karena Hyeong Gyu akan tinggal di rumah kami.
Tidak, seharusnya aku yang meminta maaf.
Karena tanpa alasan memperlihatkan sifat buruk.
Bahkan bukan aku yang akan menikah, tapi aku tiba-tiba menjadi sensitif.
Jadi, aku bersikap tidak baik kepadamu.
Maafkan aku.
Tidak, Ibu. Aku mengerti.
Aku mempunyai kekurangan, tapi
aku akan menjadi menantu yang baik mulai sekarang.
Baiklah, baik.
- Kau datang.- Selamat.
- Selamat!- Kau terlihat sangat tampan.
- Pengacara Lee, selamat.- Terima kasih.
Kau datang.
Aku dengar kau berhenti bekerja di restoran.
Ya.
Apakah kau akan menyerah?
Bahkan pernikahan kita?
Oppa, kau benar-benar cepat jika menyangkut masalah ini.
Kau juga harus cepat kembali ke duniamu.
- Chae Ri.- Oppa.
Kau baik-baik saja, Adik Ipar?
Ya, Kakak Ipar.
Aku dengar belakangan ini kalian mengalami sedikit masalah.
Sebagai senior pernikahan, kalian harus menjadi contoh.
Apa ini?
Maafkan aku, Oppa. Bagaimana bisa kita memperlihatkan kepadamu jika kita adalah contoh yang baik?
Pertama-tama, kembalilah ke rumah, Adik Kecil.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Ketika aku belum mengenalmu, aku kesepian ♬
♬ dan menaikkan kerahku saat angin berhembus ♬
♬ Di jalan yang hampa, angin bertiup tepat ke dalam hatiku ♬
♬ Daun-daun sebagai hatiku mulai berguguran ♬
♬ Apanya yang begitu sulit? ♬
♬ Saat aku merenung lagi, itu bukanlah tugas yang sulit ♬
♬ Saat kau dan aku menjadi dua dan berjalan bersama ♬
♬ Cahayanya menghilang dalam kegelapan ♬
♬ Bintang itu meyinariku ♬
♬ Kapan bintang itu akan datang kepadaku? ♬
♬ Apakah akan sanggup mencapaiku? ♬
- Aku mencintaimu. Kami akan menikah.♬ Apakah akan sanggup mencapaiku? Semakin hari semakin mirip dirimu  ♬
Aku sangat mencintaimu♬  Bersinar kepadaku ♬
♬ Ketika cintamu menyentuhku ♬
♬ Cinta itu melelehkan salju yang jatuh ke dunia putih ini ♬
♬ dalam hatiku yang beku ♬
♬ berhembus nafas yang hangat ♬
♬ Kedua, saat terasa sakit ♬
♬ dan ketika meneteskan air mata ♬
♬ Aku akan berada di sampingmu ♬
♬ Jika kau mengatakan kau tidak bisa datang ♬
♬ Kapan bintang itu akan datang kepadaku? ♬
♬ Apakah akan sanggup mencapaiku? ♬
♬ Semakin hari semakin mirip dirimu  ♬
♬ dan bersinar kepadaku ♬
Bagi tema-teman yang ingin menerima karangan bunga, tolong geser ke kanan sedikit.
Saya akan mengambil fotonya. Satu, dua, tiga!♬ Cinta itu melelehkan salju yang jatuh ke dunia putih di dalam hatiku yang beku ♬
♬ Berhempus nafas yang hangat ♬
Astaga.
Itu sangat aneh.
Bagaimana bisa karangan bunganya jatuh di depanmu?
Mungkin itu berarti, aku harus menikah lagi di usia tua.
Aku pikir begitu.
Apa maksudmu? Aku hanya bercanda.
Tidak. Jika kau menjadi duda, menikahlah saat kau masih muda. Kau tidak bisa hidup sendirian.
Aigo, kenapa aku akan hidup sendirian?
Saat aku mempunyai istriku yang cantik di sini.
Kau tidak mengetahui takdirmu.
Itu bagus. Saat aku pergi, kau bisa tinggal bersama Ok yang masih muda dan cantik.
Mengeluarkan buku puisi dan membacanya dengan mesra.
Kenapa kau memulai pertengkaran lagi?
Belakangan ini, aku terlalu takut untuk hidup.
Kau kehilangan kesabaranmu hanya karena ini dan itu.
Ayah.
Ah, Hyeong Soon.
Kau mau pergi kemana?
Apa maksudmu?
Kalian berpisah? Sungguh?
- Ya.- Ya Tuhan.
Aku pikir kalian hanya bertengkar dan akan baikan lagi.
Terakhir kali, Chae Ri kamri. Kalian tidak bertemu?
Aku memaksanya datang kemari jadi dia bisa melihatmu sebelum dia pergi?
Tidak, kami tidak bertemu.
Untuk sementara, aku akan tinggal di Sokcho
di tempat temanku yang waktu itu aku kunjungi terakhir kali.
Kenapa kau pergi ke sana?
Aku akan pergi dan mempelajari perdangan, dan untuk menjernihkan pikiranku.
Hyeong Soon. Bagaimana bisa kalian membuat keputusan seperti itu tanpa mendiskusikannya dulu?
Tentu saja kalian boleh bertemu dan memutuskan untuk tinggal bersama, tetapi
Sekarang Chae Ri adalah keluarga kita.
Bagaimana bisa kau memutuskan hubungan kalian tanpa membicarakannya dulu?
Maafkan aku, Ayah.
Lalu, Chae Ri menyetujuinya juga?
Ya.
Kalau begitu, Chae Ri sudah memutuskan di dalam hatinya
dan dia datang ke toko kita tanpa merasa bersalah
dan makan?
Wow, anak-anak jaman sekarang. Aku tahu betapa kasarnya mereka
dan sulit menemukan anak-anak baik, tetapi
bagaimana bisa kau membohongi orang tuamu seperti ini?
Jadi, sekarang kau akan pergi?
Ya. Aku ingin pergi lebih cepat.
Berapa lama kau akan tinggal di sana?
Aku ingin tinggal sebentar di sana. Setidaknya satu tahun.
Satu... satu tahun? Satu tahun?
Ibu.
Pergi. Cepat pergi.
Baiklah, satu tahun, sepuluh tahun, pergilah!
Berandal ini! Jangan mengkhawatirkan apa yang akan terjadi kepada ibumu di tahun ini!
Pergilah! Cepat pergi!
Sayang, sayang, tenanglah.
Maafkan aku, Ibu.
Hyeong Soon!
Satu tahun? Satu tahun? Kau akan pergi selama satu tahun?
Kau pikir aku akan tetap berada di sini dalam satu tahun, berandal?
Selamat datang.
Selamat datang, CEO.
Halo. Oh, ini.
Cantik sekali. Terima kasih.
Apa maksud anda dengan menikah?
Ya. Tidak ada alasan untuk menunggu saat sudah sejauh ini,
Sepertinya Hoon Jae dan Chae Ri mengerti juga.
Aku juga berpikir sama denganmu, Ibu.
Ini bukan karena kita harus berhati-hati karena kita masih muda.
Aku, jika masih di bolehkan, aku ingin tinggal bersamamu secepatnya.
CEO Jung.
Karena ini sudah dibicarakan, kau bisa datang dan mulai tinggal di rumah ini mulai minggu depan.
Yang harus kau lakukan hanya membawa dirimu sendiri.
Apa?
Nenek, CEO akan tinggal bersama kita di sini?
Tentu saja, karena rumah CEO Jang ada disini.
Tapi itu...
Aku akan mendiskusikan masalah itu tapi...
jika tidak masalah dengan CEO Hwang, akan lebih baik jika kita tinggal bersama di rumah ini.
Ya, juga dengan Hoon Jae dan pengantinnya.
Jika itu terjadi, semua mimpi yang dimasa lalu menjadi kenyataan.
Rumah kami, yang terasa kosong, akan dipenuhi dengan kehanggatan.
Tidak mungkin.
Apa? Aku sangat terkejut.
CEO Hwang.
Aku tidak akan pernah.. Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak, maksud saya..
Oh, Ibu.
Kami baru saja tiba.
Oke, Hee Joo. Kau banyak menderita.
Tidak, ibu. Bagaimana dengan San?
Ibu!
San.
Ibu, suka berada di sana?
Ya. San, ibu minta maaf pergi jalan-jalan hanya bersama paman disini.
Kau akan menangis lagi. Berikan teleponnya.
San. Apa yang kau lakukan?
Paman Roti coklat.
Paman roti coklat lagi. Aku bilang kau bisa memanggilku ayah.
Ya, Ayah roti coklat.
Apa?
Biklah, Hyeong Goo. Kau tiba dengan selamat, benar?
Ya, ayah. Kau banyak menderita, benar?
Menderita. Bagaimana dengan Ibunya San?
Aku akah berikan telepon kepadanya. Tunggu sebentar.
Ayah.
Ya. Sudah makan malam?
Ya, aku sudah makan, Ayah.
Ayah, bagaimana dengan Ibu?
Apa, ibumu?
Itu anak-anak?
Halo?
Ya, Ibu Mertua, kami telah sampai dengan selamat.
Hye Joo, kau pasti lelah.
Oke, istirahat dan makan makanan yang enak dan nikmati waktu berdua dengan Hyeong Gyu.
Ya, Ibu. Terima kasih.
Kenapa harus berterima kasih lagi? Selalu berterima kasih padaku...
Oke. Mimpi indah nanti malam...
Tidak tidak perlu berikan teleponya kepada Hyeong Gyu. Selamat malam.
Kenapa?
Aku hanya sedikit khawatir.
Aku pikir kau akan secara tiba-tiba memakan mereka.
Aku seperti itu akhir-akhir ini, benar?
Ya sangat menakutkan.
Kau takut padaku sekarang, Lee Dong Cheol?
Maafkan aku. Aku juga tidak tahu mengapa aku seperti ini belakangan ini.
Aku mengerti.
Tentu saja aku mengerti.
Karena kau mengerti aku, aku berterima kasih.
Lagi pula karena Hyeong Soon, sungguh...
♬  Saat seorang pria mencintai seorang wanita  ♬
♬  Tidak bisa berhenti memikirkannya yang lain lagi  ♬
Apa yang kau pikirkan?
Aku menebak hari seperti ini benar menjadi kenyataan.
Terima kasih telah menggapai tanganku dan tangan San.
Seon Hye Joo.
Mulai sekarang, jangan lagi mengatakan 'terima kasih dan maaf'.
Kenapa?
Kerena kau mengatakan kedua kata itu terlalu banyak.
Tapi semakin banyak kau mengatakannya, bukankah akan menciptakan suasan yang lebih baik?
Jangan membuatnya. Hye Joo, kau tidak perlu melakukannya.
Hanya, tetap disisiku.
Jadi,
Aku akan melakukan segalanya.
Semua.. nya?
Ya, semuanya.
Semuanya.
Semua orang telah pergi...
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Cinta itu indah meski saat sakit hati ♬
♬ Tidak peduli apa yang orang lain katakan padaku kau adalah yang terbaik ♬
♬ Bahkan jika hidup itu sulit bahkan jika hidup membohongiku ♬
♬ Buatku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬  Semua tentang Ibuku  ~Cuplikan~
Hari ini adalah hari saat Hyeong Gyu dan Hye Joo kembali dari bulan madu mereka
Kebetulan dia pergi meninggalkan rumah di saat yang tepat?
Dia sengaja membuat kita khawatir.
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Hey! Jika ada orang yang melihatmu, mereka akan berpukir kau yang paling perduli dengan keadaan ibu.
Anda tidak demam?
Saat saya tidur di malam hari. sedikit
Dia sedang mendengarkan diagnosa.
Saya anggota keluarga dari Im San Ok.
Menantu Kang.