Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 45
Semua orang pergi...
Chool, ada apa?
Apa?
Ya, Ayah.
Jin Ae, apakah kau dihubungi oleh ibumu?
Tidak, kenapa?
Ibumu... ibumu... Aku pikir dia pergi dari rumah.
Apa?
Ibumu pergi dari rumah.
Apa maksudmu, Ayah? Kenapa ibu meninggalkan rumah? Apakah kau bertengkar dengannya?
Tidak. Tidak.
Bukan seperti itu. Waktu makan siang,
ketika aku pulang ke rumah untuk gantian...
Dia hanya meninggalkan catatan dan pergi.
Apa yang di tulis dicatatan itu?
Aku akan pergi mencari udara segar.
Hari ini aku tidak akan pulang.
Kalau begitu dia pergi untuk mencari udara segar.
Udara musim dingin itu dingin. Udara segar apa yang akan dia dapat?
Yang aku lihat, aku pikir ini bukan masalah besar.
Tidak, tidak, itu karena, aku pikir aku tahu alasannya.
Asisten Manajer Lee, mari rapat.
Baik, Ketua Tim.
Ayah, aku ada rapat. Aku akan menelponmu lagi.
Jangan terlalu khawatir, oke?
Baik...lah. Aku mengerti.
Ibumu pergi dari rumah?
Mari pergi rapat.
Periksa kembali bagian yang sebelumnya diperiksa.- Baik.
Maka...
Benarkah? Kalian berdua memutuskan untuk berpisah?
Huh? Katakan kepadaku.
Ya.
Hei, kenapa kau... kenapa kalian...
Hei, jangan-jangan, apakah Hyeong Soon mempunyai hubungan dengan Aeng Doo atau apa?
Apakah dia selingkuh? Berandal itu!
Bukan seperti itu. Ini tidak ada sangkut pautnya dengan Aeng Doo.
Lalu? Lalu?
Hanya saja Oppa dan aku tidak cocok.
Hei, jika ayah mertuamu dan aku berpisah hanya karena dia dan aku tidak cocok, kami sudah berpisah puluhan kali.
Di dunia ini mana ada pasangan yang cocok setiap saat?
Lagipula, Oppa dan aku memutuskan untuk berpisah.
Kalian, yang benar saja... kalian berdua hidup dengan sangat nyaman di dunia ini.
Kalian berdua hidup dengan nyaman sesuai keinginan kalian.
Saat kalian berdua saling menyukai sampai mati, kalian sudah membuat para orang tua sangat menderita
dan menyebabkan semua keributan. Tapi sekarang, semua kenangan manis itu sudah pergi?
Sekarang kau melihat semua yang ingin kau lihat.
Aku juga sangat khawatir. Ini sangatlah berat.
Aku ingin melakukannya dengan baik. Aku tidak tahu dimana kesalahannya...
Jadi, sekarang, kau tidak mempunyai keinginan untuk kembali ke rumah?
Untuk saat ini, aku akan memikirkannya.
Berpikir p****tmu. Jika kau memikirkannya, kau tidak akan ingin melakukan hal ini, ketika kau memikirkan hal ini.
"Aku melakukannya dengan baik karena sudah keluar dari rumah jelek itu". Itu yang akan kau pikirkan.
Aku akan tetap menemuimu dan Ayah Mertua, meskipun aku sudah berpisah dengan Oppa Hyeong Soon.
Kenapa kami? Aigoo. Tolong jangan lakukan itu.
Kau sudah berpisah dengan Hyeong Soon. Hubungan apa yang mengharuskan kami bertemu denganmu?
Ibu.
Chae Ri.
Jangan lakukan ini.
Pulanglah. Hyeong Soon berhenti dari pekerjaannya di restoran dan pergi ke desa.
Bahkan ketika dia melakukannya dengan baik, ketika salah satu hal terlihat tidak beres,
dia bukanlah tipikal orang yang mudah menyerah.
Satu-satunya orang yang bisa membuatnya ceria hanya dirimu.
Chae Ri, pulanglah denganku.
Ayo pulang.
Maafkan aku, Ibu.
Apakah kau akan pulang ke rumah?
Berpakaian dengan hangat dan berhenti memperlihatkan kakimu untuk terlihat gaya.
Aku pergi.
Ibu.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu berterima kasih. Jika kau benar-benar menyesal, kau tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Ibu.
Apa yang harus aku lakukan?
Oppa Hyeong Soon
Nomer yang Anda hubungi tidak aktif.
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Maafkan saya.
Nomer yang Anda hubungi tidak dapat tersambung.
Oh! Aku sangat terkejut.
Sangat terkejut...
Kenapa kau bertingkah seperti itu? Aku pikir kau adalah hantu atau apa.
Kenapa lagi?
Apakah karena kau muak dengan Hyeong Gyu semakin kau memikirkannya?
Kalau begitu, kau bisa mengatakan omong kosong dengan menelponnya.
Aigoo, kau tidak bisa karena sudah lewat jam 02:00 pagi.
Apa yang kau sukai dari dirinya?
Apanya yang cantik dari dirinya?
Apa? Apa maksudmu?
Sayang, kau mimpi lagi?
Ok itu atau Nona Han,
kenapa kau sangat menyukainya?
Aigoo, yang benar saja.
Apa yang aku suka darinya?
Dia hanya...
Dia seseorang yang aku kenal sejak kami masih muda.
Setelah bertemu lagi, dia hidup dengan putri satu-satunya dalam keadaan susah.
Dan aku merasa bersalah.
Dan kau tidak merasa bersalaha kepadaku?
Dan kau tidak merasa bersalah terhadap Lim San Ok?
Sayang, yang benar saja... ada apa tengah malam-malam begini?
Kau brengsek!
- Kau bajingan.- Apa yang kau lakukan?
Brengsek! Benar-benar brengsek!
Jika aku memikirkan bagaimana kehidupanku hancur karena dirimu, yang benar saja... kembalikan!
Kembalikan lagi. Kembalikan, brengsek!
Aigoo. Kenapa kau seperti ini, Sayang?
Apakah kau menderita demensia? Apakah ada yang salah denganmu setelah mengirim Hyeong Gyu ke pernikahannya?
Apakah sesuatu terjadi kepadamu? Ada apa?
Aigoo. Sayang.
Mau aku ambilkan air?
Sayang.
Maaf karena sudah membuatmu khawatir.
Sungguh dengan Ok... tidak...
Aku sama sekali tidak ada hubungan dengan Nona Ha.
kau tahu kalau aku bukan orang semacam itu.
Ketika aku mati, bawa dia dan tinggal bersamanya.
- Huh?- Ok atau Nona Han, atau apapun itu.
Ketika aku mati, bawa dia dan tinggalah bersamanya.
Mempunyai bayi di usiamu dan hidup bahagia selamanya.
Aku benar-benar marah.
Ok,
ada hal-hal yang kau bisa dan tidak bisa katakan.
Jika kau mati, bawa Nona Han dan tinggal bersamanya?
Apakah kau sedang waras?
Jika...
Meskipun jika kau pergi duluan,
Aku tidak akan melakukannya. Aku tidak akan pernah menikah lagi.
Jika kau tidak melakukannya, kau akan tinggal sendirian.
dan dibenci oleh menantumu.
Lakukanlah. Bahkan jika bukan bersama Nona Han, ambil saja seseorang dari lingkungan ini dan
Menikah kembali. Atau apapun itu...
menggoda seseorang dari People Who Live yang kau dapatkan dari Warnet Kenangan dan
dan mulailah lembaran baru.
Kenapa kau seperti itu, yang benar saja, hari ini?
Baiklah. baiklah.
Setidaknya aku memberitahumu hari ini kau aku akan melakukannya.
Ini tidak akan berakhir malam ini.
Baiklah. Aku aka melakukannya.
Jika kau pergi duluan, aku akan memulai lembaran baru dan
hidup bahagia selamanya. Senang?
Aku bertanya apakah kau senang? Oke?
- Baiklah.- Yang benar saja.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Yang benar saja. Meskipun begitu,
Aku seharusnya memberitahunya kalau hatiku hanya untuk dirinya.
Yang benar saja... kesalahan apa yang aku sudah perbuat?
San Ok tetap tidak mengangkat telponnya?
Telponnya terhubung tapi...
Nomer yang Anda hubungi tidak dapat menjawab.
Dia tetap tidak mengangkatnya.
San Ok, perempuan ini, benar-benar sesuatu.
Hari ini Hyeong Gyu dan Hye Joo akan kembali dari bulan madu mereka.
Bagaimana dia bisa pas sekali melakukan ini
dan meninggalkan rumah?
Aku sangat tersinggung...
Jika dia sangat tidak menyukai Hye Joo,
Dia seharusnya memisahkan mereka dari awal.
Apa ini?
Hari ini dia baik-baik saja dan hari berikutnya dia marah lagi.
Lalu dia tertawa lagi jadi aku pikir semuanya baik-baik saja.
Bagaimana bisa dia menusukku dari belakan seperti ini?
Ibu?
Ya, ketika aku SMA, Ibu bertengkar dengan Ayah sekali
dan melakukan ini.
Tapi sejak itu, hal ini tidak pernah terjadi.
Dan hari ini Oppa pulang dari bulan madunya.
Malam ini kita pergi ke rumah Ayah. Sampai nanti.
Saat kau mengatakan "Ayah", maksudmu adalah ayah mertua?
Kenapa Anda menguping pembicaraan orang lain?
Aku tidak menguping! Aku hanya mendengar semuanya karena kau bersuara keras.
Sangat sulit bagiku mendengarmu mengatakan "Ayah" tapi kau mudah sekali mengatakan itu.
Karena dia ayah mertuaku.
Aku mendapatkan luka di punggungku.
- Huh? Kenapa?- Kau bertanya kenapa?
Kau menggosok pungguku dengan sangat keras, aku mendapat luka di punggungku.
Anda sendiri yang memintaku untuk menggosok punggung Anda.
Bagaimana denganmu? Kau mendapatkannya? Luka?
dengan itu...
Anda tidak begitu kuat jadi...
- Ibunya Asisten Manajer Lee?- Ya.
Karena dia pergi dari rumah
- kelihatannya rumahnya sedang bermasalah.- Begitukah?
Karena kita semua ada di sini, kau harus pindah ke rumah ini minggu depan.
- Kau hanya perlu membawa dirimu.- Tidak.
Tidak..akan pernah.. Aku tidak bisa. Aku tidak bisa melakukan itu.
Huh, yang benar saja. Berani-beraninya dia naikkan suaranya seperti itu.
Aku sudah mengatakan "ya" di setiap saat dan
Nona Hwang itu menjadi sangat kurang ajar.
- Yeong Seon.- Aku tidak mau.
Aku tidak pernah bisa melakukan itu. Maksudku di usiaku seperti ini,
adalah usia ketika aku mempunyai menantu,
mengapa aku harus bersedia tinggal dengan mertua?
Ini adalah keinginan Ibu.
Anak-anaknya tinggal bersama.
Untukku,
aku tidak menikah untuk memenuhi keinginan ibumu.
Jika kau terus bersikeras, aku tidak bisa melalui dengan pernikahan ini.
Lalu, kau ingin putus lagi?
Mari kita berteman saja.
Sesekali, kita bisa makan bersama, berbicara, dan melihat konser.
Aku pikir itu lebih baik.
Apa yang bisa kau lakukan?
Haruskah aku meninggalkan rumah? Haruskah aku meninggalkan Ibu dan pergi ke tempatmu?
- Itu akan lebih baik.- Apa?
- Ibu.- Omo! Hye Joo.
- Menantu Lee.- Ibu, kami sudah kembali.
Ya. Apakah kalian bersenang-senang?
Ya.
Ibu, dimana San?
San sedang main di sana.
- Ibu!- San
- Kau baik-baik saja?- Ya.- Apakah kau merindukan Ibu?- Sedikit.
San, tidakkah kau merindukan Ahjusshi?
Apa maksudmu Ahjusshi?
Dia seharusnya memanggilmu Ayah sekarang.
Ah, benar.
San, katakan "Apakah perjalananmu menyenangkan, Ayah?".
Pelan-pelan saja.
Ibu, kalau begitu kami akan pergi ke rumah Mertua untuk menyapa mereka.
Oh, tapi,
Tapi itu...
Nenek Ok pergi dari rumah.
Kenapa Ok harus pergi dari rumah disaat-saat seperti ini...
Apa yang harus aku lakukan?
Ayah, kami datang.
Sial, mereka sudah datang?
Oh, kau sudah datang? Kau bilang kau akan datang malam ini.
Karena besok pagi ada sidang.
Ayah mertua, kami sudah kembali dengan selamat.- Begitukah?
- Menantu Baru, apakah perjalanannya menyenangkan?- Ya.
Ayah, apa maksudmu Ibu pergi dari rumah?
- Ayah Mertua.  - Menantu Kang.
- Kakak ipar, kau sudah pulang? Sudah pulang?  - Ya.
Sekarang, terima penghormatan kami, Ayah.
Huh? ah..
Aku akan menerimanya saat ibumu kembali.
Mohon terima. Saat ibu pulang kita akan melakukannya lagi.
Kau pernah mendengar Sindrom Sarang Kosong.
Ini yang saya pikirkan, memikirkan apa yang terjadi dengan ibu mertua.
Maksudmu membiarkan anak-anaknya pergi dan merasa depresi.
- Ya.  - Aigoo, ya Tuhan.
Tunggu... kenapa sarang kosong?
Aku masih ada di sini hidup dan menendang? Geezz..
Manantu Kang, coba kau panggil lagi.
Meski jika aku atau Hyeong Gtu mencobanya, dia tidak akan menjawab.
Baiklah.
Telepon yang anda hubungi tidak aktif. Mohon tinggalkan pesan.
Dia tidak menjawab.
Ayah.
Jin Ae.
Ini, Jin Ae.
Kakak ipar, perjalanannya menyenangkan?
Ya.
Ibi masih tidak mengangkat telepon.
- Kau juga mencobanya?  - Ya.
Dia sengaja membuat keluarga khawatir.
Oppa, bagaimana bisa mengatakan hal seperti itu? TIdakkah kau khawatir dengan keadaan Ibu?
Mengapa aku harus khawatir?
Tapi mengapa dari semua hari harus hari ini? Dia seharusnya tahu hari ini adalah hari kami akan kembali dari bulan madu. Mengapa harus terjadi hari ini?
Aigoo, Hyeong Gyu.
Dia bisa tiba-tiba merasa ini adalah waktunya.
Saat ibu menua, mereka mengatakan akan mengalami puber lagi. Tidak bisakah kau mengeti hal seperti ini, Oppa?
Jin Ae,
Aigoo, kalian berdua bertengkar lagi.
Apakah kalian akan memulai ronde pertama saat menantu baruku melihatnya? Aigoo
Itu, bukan kami ingin berkelahi, Ayah. Oppa ini dengki.
Aku khawatir dengan keadaan ibu sepanjang hari dan aku tidak bisa bekerja.
Bagaimana kau bisa mengeluh mengenai mengapa harus hari ini dari semua hari?
Hey! Jika ada orang yang melihatmu, mereka akan berpikir hanya kau yang khawatir dengan keadaan Ibu.
Siapa yang menelpon Ibu untuk datang ke rumahnya dan membuatnya bekerja untuknya saat aku akan menikah keesokan harinya?!
Oppa, apa kau sudah selesai bicara?
Jin Ae, apa yang dia katakan?
Aigoo, aigoo. Kalian semua pergi. Pergi.
Jin Ae, pergi. Hyeong Gyu, mengapa kau tidak pergi juga.
Ini anda, Ibu Mertua?
Ibu Mertua, ini aku, Hye Joo.
Ok..Ok.. Ok? Dia mengangkat teleponnya? Berikan padaku!
Tunggu sebentar.
Jika dia baru mengangkat telepon, ada kemungkinan dia akan menutupnya.
Ibu Mertua, ada di mana sekarang?
Ibu pergi ke rumah karena kami berdua, ya?
Tidak,  aku hanya ingin mencari udara segar, itu saja.
Mereka bilang saat masih muda mereka akan pergi sendiri karena mereka merasa sumpek di dalam.
Aku juga mengikuti mereka.
Maafkan aku Hye Joo.
Untuk meninggalkan rumah di hari kau pulang dari bulan madu.
Aku membuat kesalahan dalam menghitung tanggal.
Aku pikir kalian akan kembali besok.
Aigoo, ingatan milikku buruk.
Ah, ya, aku mengerti. Kami tidak tahu kalau..
Kenapa? Kenapa?
Ibu mertua salah melihat tanggal. Dia pikir kami akan datang kembali besok lusa.
Apa?!
Sini, sini, berikan padaku.
Ok, sayang!
Bagaimana bisa kau melakukan itu? Tidakkah kau tahu betapa sangat terkejutnya aku?
Apa yang membuat terkejut?
Dahulu saat aku merasa kesal, aku juga pergi meninggalkan rumah selama beberapa hari.
Tapi belakangan ini aku tidak membuatmu gelisah.
Apa yang kau maksud, kau tidak membuatku gelisah?
Itu kenapa kau memukuli aku semalam?
Dalam kasus ini,
Aigoo, kau melakukan hal yang bagus, di depan anak-anak
Lagipula,
karena aku ada di rumah, aku akan mencari udara segar dan akan kembali ke rumah dalam beberapa hari.
Apa! Dimana kau?
Ibu! ibu!
Ibu, bagaimana bisa kau berbuat seperti ini!
Telinga aku sakit. Kau datang juga?
Tentu saja harus jika hari ini adalah hari Hyeong Gyu pulang.
Hey, Hyeong Hyu marah ya?
Dia marah lagi karena dia pikir ibu keterlaluan ya?
Aigoo, hanya oppa yang ada dalam hatimu, benar?
Tidak hanya marah. Oppa membencimu sampai mati.
Hey, kapan aku melakukannya?
Ibu mertua, ada dimana? Aku akan datang dan menjemputmu pulang ke rumah.
Aigoo, Menantu Perbaikan juga datang.
Ahh...
Sayang, sayang pulang ke rumah sekarang. Oke?
Apa yang akan kau lakukan beberapa hari di luar?
Apa yang aku lakukan bukan urusanmu.
Karena kau telah mengkonfirmasi jika aku hidup, sekarang berhenti menelepon.
Dan katakan pada menantu baruku bahwa aku meminta maaf.
Ibu, saya baik-baik saja tapi
akan lebih baik jika ibu bisa kembali secepatnya.
Kau bisa mendengar suaraku?
Ah! telepon speaker.
Aigoo, sungguh memalukan.
Ibu, bagaimana bisa ibu seperti ini? huh?
Jika ibu merasa sedih tentang sesuatu, ibu seharusnya mengatakannya. Mengapa dari semua hari-
Halo?
Ibu! Ibu!
Ibu menutup teleponnya karenamu, Oppa!
Ah, benar-benar.
Nomor yang anda hubungi tidak dapat menerima panggilan.
Oppa!
Hei! Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu.
Hyungnim!
Karena kita tahu jika ibu baik-baik saja,
mari kita makan malam.
Benar-benar.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aigoo, apa yang harus kulakukan ketika menantu baruku bekerja sangat keras mulai dari hari pertamanya?
Bahkan ketika aku menawarkan bantuan, kakak ipar berkata dia merasa nyaman melakukannya sendiri.
Benar, aku juga bisa membantu tapi ini membuatku merasa bersalah.
Oppa, bagaimana bisa kau hanya duduk disana tanpa melakukan apapun?
Ha?
Ah! Aku memasak dagingnya.
Menantu Kang bekerja keras.
Tidak sama sekali, Ayah mertua.
Sekarang, semuanya duduk.
Duduk, nak.
Ya, ayah.
Bahkan ditengah-tengah keributan ini setelah Ok-ku pergi dari rumah,
untuk menantu baruku yang menyiapkan makan malam dengan sepenuh hatinya.
Terima kasih.
Aku juga minta maaf.
Tidak sama sekali.
Unni, melihatmu nyaman sendirian di dapur, kau pasti juga baik dalam memasak.
Benar. Ketika aku melihatnya di dapue sebelumnya, dia adalah seorang pro.
Aigoo, mereka selalu berakhir dengan menantu yang menyerupai ibu mertuanya.
Bisakah kita mencoba makanan yang dibuat menantu baruku?
Makan yang banyak, ayah mertua.
Aku akan makan dengan baik.
Astaga!
Ayah, ada apa?
Oh, Unni.
- Tidakkah kau mengatakan kau bekerja di dapur setiap hari?- Maaf?
Ah, ya. Aku melakukannya setiap hari.
Ibuku tidak suka bekerja di dapur,
jadi hampir semuanya aku yang mengerjakannya sejak aku masih muda.
Ayah mertua, bagaimana?
- Bagaimana aku bisa mengatakannya? Aku merasakan ketulusan hatimu.  - Oh.
- Terima kasih. Ayah mertua, silahkan dimakan yang banyak.
Oke, aku akan makan yang banyak.
- Silahkan dimakan yang banyak.  - Ya.
Apa? Kau ingin tinggal terpisah?
Ah ya.
Meskipun, aku menikah lagi, tetap ini merupakan pernikahan yang baru.
CEO Hwang dan aku akan tinggal bersama, hanya kita berdua.
Jadi ini ide CEO Hwang, benar?
CEO Hwang yang membuatmu seperti ini, benar? Dia mengatakan padamu untuk memneritahukan aku seperti itu.
T- Tidak. Aku hanya memberitahuku apa yang aku pikir.
Aku pikir tidak seperti itu. Bukan begitu Nenek?
Itu benar!  Presiden Jang-ku bukan orang yang seperti itu.
Dia adalah seorang anak yang berbakti.
Sungguh bukan itu masalahnya.
Ketika aku sudah memikirkan ini berkali-kali
Ayah, kau sangat keterlaluan!
Ketika ibu masih hidup, dia juga menginginkan untuk tinggal terpisah.
Apa? Ibumu mengatakan hal itu padamu?
Aku mengatakan ini sekarang tapi karena ibu sangat takut dengan Nenek.
Huh? Aigoo.
Ibuku merasa tidak enak tapi dia tetap melaksanakan tugasnya sebagai menantu dan menahannya.
Saat itu ketika anda tidak mendengarkan permintaan ibu, kau mendengarkan CEO ahjumma ketika dia berkata dia ingin tinggal terpisah?
Itu tidak benar. Aku hanya mengatakan apa yang aku pikirkan.
Apa hanya yang kau pikirkan?
Hwang Young Seon, ini tidak akan terjadi.
Kau melakukan hal yang benar, Unni.
Jika keinginanmu untuk tinggal terpisah tidak terlaksana, jangan pernah menikah.
Tapi,
jika Ibu dari Presiden Jang, aku pikir dia tidak akan senang.
Apa yang harus kau takutkan?
Apakah kau sekarang berada diposisi untuk memperdulikan bagaimana perasaan nenek?
Akan menjadi cerita yang berbeda jika nenek sadar akan bagaimana persaanmu.
Siapa itu di waktu tengah malam seperti ini?
Kenapa?
Itu Ibu Oppa Woong!
Apa?
Aku mengambil resiko menjadi kasar dan datang larut malam karena
Aku pikir kau sudah keterlaluan.
Maaf?
Ya. Seperti yang aku katakan sebelumnya,
Aku ingin bekerja denganmu, Nona Hwang.
Jadi, aku mengabaikan posisiku dan menghargaimu, dan kenapa tidak
aku meminta maaf kepadamu juga. Tapi tidakkah ini sudah keterlaluan?
Apa maksud Anda?
Nona Hwang, bagaimana bisa kau mengatur CEO Jang
dia mengatakan dia akan meninggalkanku dan tinggal terpisah?
Apa maksud Anda?
Ha! Bertingkah begitu polos dan kau tidak tahu apa-apa!
Kau bilang kalau kau akan tinggal bersama CEO Jang di rumah yang berbeda.
Omo, Anda sudah mendengarnya?
Lihatkan? Kau sudah mengaturnya.
Ya. Yang saya katakan adalah
Jika saya menikah dengan CEO Jang, saya tidak ingin tinggal dibawah aturan mertua.
Apa katamu?
Tetapi saya hanya mengatakan pendapat saya.
Saya tidak mencoba mengatur CEO Jang.
Bukankah itu sama saja?
Ketika Nona Hwang mengatakan itu
CEO Jang sudah jatuh kepelukanmu. Anak paling berbakti di dunia.
Putraku, Woong-ku.
"Woong"?
Woong? "Woong-ku, Woong-ku'. Aku penasaran kenapa dia tidak mengatakan itu selama ini.
Baiklah, ketika CEO Jang mengatakan itu kepada Anda
itu berarti pikirannya sama dengan saya. Saya tidak pernah memaksanya untuk melakukan sesuatu.
Kau seharusnya mengatakan kalau kau tidak ingin menikah dengannya jika dia tidak setuju denganmu.
Bukankah itu namanya memaksa?
Ya Tuhan... Selama hampir enam puluh tahun dalam hidupnya
dia tidak pernah tidak mematuhi kata-kataku. Anak itu, Woong-ku...
Lagipula, Nona Hwang, tidak peduli bagaimana kau mencoba menggodanya
putraku bukanlah orang yang akan melakukan itu, jadi
jangan coba-coba mencari masalah dengannya.
Ini sudah sangat larut, lebih baik aku pergi...
Nyonya.
Saya tidak pernah mencari masalah dengan CEO Jang.
Saya tidak pernah menggodanya.
Itu benar jika belakangan ini CEO Jang mendekati saya.
Ketika CEO Jang, seorang anak yang telah berbakti selama enam puluh tahun
mengatakan hal itu kepada Anda, bahkan sekarang, akhirnya, dia keluar dari bayang-bayangan Ibunya
untuk mengejar cintanya.
Cin.. Cinta?
Lalu, jika CEO Jang setuju dengan hal ini, kau akan tinggal secara terpisah dengannya?
Ya.
Apa katamu?
Nyonya. Tiga tahun lalu, Anda menentang kami
sangat disayangkan kami berpisah.
Dan saya banting tulang membesarkan Hoon Jae sendirian.
Anda sangat sedih dan menyesal saat Anda melihat Hoon Jae, tetapi
untuk saya, Anda adalah orang seperti ini. Anda tidaklah konsisten dengan diri sendiri.
Luka yang Anda berikan kepada saya tiga puluh tahun yang lalu
masih belum terobati.
Tolong mengertilah.
Kami pulang.
Oh! Nenek.
Nenek, kau datang.
Nenek, apa yang membawamu kemari?
Hoon Jae... Hoon Jae...
Nenek.
Bagaimana bisa dia... sekarang...
Bahkan jika kau mengandung anaknya Cheol Woong
Aku tidak bisa menerimamu.
Setelah semua yang telah dia lakukan kepadaku, dia tidak bisa melakukan hal ini kepadaku sekarang.
Ibu. Kami mengantar Nenek sampai depan pintu. Supirnya sudah menunggunya di luar.
Oh, baiklah.
Ibu, kau terlihat tidak senang.
Kelihatannya dia tidak ingin mengungkapkan isi hati kepadaku.
Oh, benar. Apakah terjadi sesuatu kepada ibumu?
Oh, bukan apa-apa.
Kelihatannya dia tidak ingin menceritakannya kepadaku
Benarkah?
Aku merasa kasihan kepada Ibu dan melihat Nenek pergi seperti itu
membuatku sedih.
Aku setuju.
(Apakah kau memikirkan) Ibu? Kau sudah berbicara dengannya. Dia baik-baik saja.
Ya.
Aku harus mandi.
Ngomong-ngomong, bau apa ini? Aku baru sadar.
Ya, aku pikir aku mencium sesuatu sejak semalam tapi ini menjadi tambah buruk.
Apa ini?
Ini masih di sini?
Ini sudah berjamur. Semuanya.
Dia sama sekali tidak memakannya.
Ibu, kau pasti lapar. Makanlah.
Aku bisa makan di rumah. Kenapa kau repot-repot membawanya ke atas? Kita akan ketahuan.
Dia melakukan itu? Aku tidak mengetahuinya...
Lalu, itu yang tadi dibicarakan oleh Hyungnim. Dan aku sama sekali tidak mengetahuinya...
Kau seharusnya membawanya ke bawah.
Ya, aku seharusnya melakukan itu. Aku sangat menyesalinya.
Lalu, apakah ini punya Ibu? Ini bukan punyamu, kan?
Ya...
Ibu. Jadi, kenapa kau pergi menemuinya larut malam?
Dia sangat keterlaluan. Sangat kurang ajar!
Pokonya, bagaimanapun juga, pernikahan ini tidak bisa terjadi. Tidak akan pernah!
Apa yang akan aku lakukan...
Ibu. Kau baik-baik saja, kan?
Ibu, saat kau berada di rumah kami, kau sama sekali tidak makan makanan yang aku bawa untukmu.
Kenapa aku menyembunyikannya. Aku sangat menyesalinya, Ibu.
Maafkan aku. Ibu, cepatlah pulang, huh?
[Ibu]
"Nomer yang Anda hubungi tidak aktif..."
Yang benar saja... Kemana dia pergi?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Astaga, benar-benar tidak ada yang bisa aku lakukan.
Sangat kotor...
Hanya mengelapnya membuatnya sangat bersinar.
Kalian harus merasa segar juga.
Semakin aku memikirkannya, aku hanya bisa berpikir kalau San Ok menghinamu.
Ibu, yang benar saja...
Pikirkanlah. Bahkan jika kita menjadi pelupa di usia seperti ini,
bagaimana bisa dia melupakan hari kepulangan anaknya sendiri?
Dan apakah Menantu Lee adalah putra biasa baginya?
Maafkan aku, Ibu. Seperti yang kau ketahui, jika dia sedang kesal, tidak seorangpun bisa menenangkannya.
Dia hanya akan melampiaskannya.
Tapi, apakah Ibu benar-benar ada di rumahnya?
Ya. Tidak lama setelah kalian pergi, Chool mendapatkan...
Ah, Besan mendapat pesan dari San Ok.
Ada seseorang bernama Deok Boon. Dia dekat dengan San Ok.
Aku tidak dekat dengannya. Di situlah dia.
Besok, kita harus pergi dan menjemputnya.
Biarkan saja. Ibu bukanlah orang yang akan pulang hanya karena kita pergi menjemputnya.
Itu benar. San Ok, jika kita memaksanya untuk melakukan sesuatu?
Dia akan menolaknya dan itu akan bertahan lebih lama.
Kita harus mengabaikannya. Itu lebih baik.
Tapi tetap saja...
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ viki
Hye Joo, jangan terlalu khawatir.
Aku tahu ibuku dengan baik. Waktu adalah obat terbaik untuknya.
Saat waktu berlalu, dia akan baik dengan sendirinya.
Tapi ini tidak akan terselesaikan oleh waktu.
Dia hanya mencoba menguburnya karena dia tidak bisa melakukan apapun mengenai hal itu.
Itu mengapa dia menguburnya jauh di dalam hatinya.
Maaf dengan apa yang telah terjadi hari ini.
Kita baru saja kembali dari bulan madu dan kita tidak mendapatkan ucapan selamat datang yang layak.
Itu tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Tapi sepertinya semua orang sangat suka makan.
Mereka makan semua dagingnya.
Apakah karena kemampuan memasak aku sangat buruk?
Tidak, karena ibu tidak ada disini, semua merasa kehilangan. Itu saja.
Apakah benar seperti itu?
Wow, akhirnya kita bisa berdua di kamar kita.
Berapa sering aku ingin memegang pergelangan tangan ini akhirnya bisa mendapatkan kamar ini. Benar bukan?
Haruskah, kita pergi tidur?
Oke.
Ah.. ya, ini waktunya tidur.
Tapi, sebelum tidur.
Ini.
Gyeong Gyu...
Ini adalah malam pertama kita di kamar kita jadi kita harus melakukan ini.
Ini sangat memalukan.
- Sini.  - Huh?
- Tunggu sebentar.  - Apa?
Apa ini?
Ibu...
Oh aku..
Ma.. maaf..
Ibu, apa yang ibu lakukan?
Oh, Ibu sedang.. San, kenapa kamu ada di kamar ini?
Omo! San, apakah kau tidur di kamar ini lagi?
Ibu! Apakah ibu bisa mendengar kita dari luar?
Oh! Tidak!. Baru saja aku lewat dari kamar tamu dan aku hanya...
Oh, San mengatakan tempat tidurnya sangat menyenangkan
ketika kalian pergi berbulan madu, San telah tidur di sini.
San. Kau janji kembali tidur dikamarmu sendiri saat ibu kembali.
Itu tidak apa-apa. San, kau sangat menyukai tempat tidurnya?
San. Ke sini. Ayo pergi tidur di kamarmu.
Aku tidak mau. Aku mau tidur dengan ibu.
Huh?
- San, kesini.  - Aku tidak mau.
Ibu...
Oke San, ayo tidur sama-sama.
- Apa?  - Huh?
Hari ini, aku akan tidur dengan San.  - Oh, anak ini.
Hyeong Gyu, tidak apa-apa bukan?
Ah, ya..
Aku sangat senang.
Apa yang bisa kita lakukan...
Sangat menyenangkan Ibu, Paman roti coklat dan aku, kita bertiga tidur bersama seperti ini.
Benar bukan? Kau menyukainya?
Ya. Paman, kau menyukainya juga, benar?
Ya, sangat menyenangkan.
San, tidur yang nyenyak.
Ya, Ibu.
Paman, selamat malam juga buatmu.
Tidur nyenyak.
Ibu, ayo tidur sambil berpengangan tangan.
Huh? Ya...
Aku akan menyanyikan lagu cepat tidur.
Jajang, jajang, jajang, jajang...
Jajang, jajang...
San-ku, cepat tidur... jajang, jajang...
jajang, jajang...
jajang, jajang... San-ku...
Perempuan ini sungguh.
Mengapa dia membuat kepalaku sakit.
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit  ♬
Sangat kotor, sangat kotor... bagaimana bisa sangat kotor.  ♬  Tidak perduli apa yang orang lain bilang kau adalah yang terbaik buatku ♬
♬  Meski jika hidup itu sulit meski jika hidup itu membohongiku ♬
♬ Buatku tidak ada yang lain selain dirimu ♬
♬  Meski jika hidup membuatku menangis ♬
♬ Karena kau akan membuatku tertawa lagi ♬
♬ Kau memberikan kekuatan padaku untuk bangkit lagi ♬
Apa yang aku lakukan?  ♬  Karena itu adalah kehidupan ♬
Aku meninggalkan rumah untuk menyegarkan pikiran
dan melakukan semua ini?
Ah, ini adalah semua yang aku tahu.
Jika aku memikirkan bagaimana hidupku telah hancur karenamu...
Kembalikan. Kembalikan lagi.
Kembalikan, kau keparat!
Ow, ow, ow. Sayang, kenapa kau begini?
Sayang, apakah kau menderita dari penyakit lupa ingatan?
Setelah Hyeong Gyu menikah, apakah ada sesuatu yang terjadi padamu?
Sesuatu terjadi padamu? Apa itu?
Mengapa aku melakukan hal itu?
26 panggilan tak terjawab dari Hyeong Gyu
Hyeong Gyu x2, Jin Ae x3, Chool x2
Sayang, ada dimana kau? Telepon aku. - Chook
Ibu, kau baik-baik saja, benar?
Ibu kau tidak makan makanan yang aku bawakan untukmu saat kau berada di rumahku.
Mengapa kau harus bersembunyi? Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Ibu, cepat dan kembali pulang , Hm?
Itu hal yang benar, San Ok.
Segalanya telah berubah sekarang, hentikan kemarahanmu. Terima saja.
Kau harus menikmati sisa waktu.
Mereka mengatakan tidak akan banyak waktu lagi sampai taman hiburannya tutup.
Jadi, nikmati selama bisa.
Dan bersenang-senang sebelum pergi.
Senang-senang...
Ayo kita makan sekarang.
Whoaa, terlihat enak.
- San, kau menyukainya? - Ya, Ibu.
Menantu Lee, ini adalah makan pertama kali bersama setelah kau menjadi keluarga kami.
So Hye Joo dan aku mempersiapkan ini semua sejak pagi sekali.
Aku berharap akan sesuai dengan seleramu.
Karena ini sarapan pagi, kita harusnya membuat semudah mungkin.
Tidak, itu tidak boleh. Kau adalah menantu kesayangan. Kami membuatnya dengan penuh cinta.
Ayo silahkan dan makan.
Ya. Terima kasih atas makanannya.
Bagaimana? Tidak enak?
Sangat enak.
Aku sangat lega..
Ibu mertua, kau harus makan juga.
Ya, ayo makan.
Mmm. Sangat enak.
Hyeong Gyu, makan sayur yang di bumbui, juga. Aku membuatnya pagi ini.
Ya.
Ibu, aku mau makan sayur yang telah dibumbui juga.
Tentu saja, San-ku harus memakannya juga. Ayo makan.
Rasanya sangat enak, Ibu!
Sangat enak, benar? San, makan yang banyak.
Pasti.
Itu enak ya, San?
Sangat enak.
Silahkan dan makan.
Jadi, ini adalah apotik di Rumah Sakit Korea, benar?
Ya, aku mengerti.
Wow, bagaimana bisa aku berjumpa dengan ibu disini?
Apakah ibu sakit?
Oh, aku tidak. Seseorang tetangga kami di rawat disini.
Mengapa Menantu Kang terus meneleponku?
Apa?
Oh, Ibu mertua, kau mengangkat teleponnya.
Karena kau, baterai teleponku akan cepat habis karena terus-terusan berdering.
Ibu Mertua, apakah ibu masih di rumah temanmu?
Huh? Ya.
Ada di Chang Won, benar? Aku akan pergi ke sana juga.
Apa? Tidak, kau tidak bisa.
Mengapa tidak? Aku akan minta waktu libur dari kantor. Aku akan pergi ke sana dan menjemputmu.
Bukan di Chang Won. Di Seoul.
Benarkah? Jadi, ibu tidak pergi ke rumah temannya.
Kau akan bertemu dengan ibu hari ini?
Wow, seperti sepertinya Ibu sangat menyukaimu.
Ibu bukan seseorang yang sangat mudah memberikan perhatiannya.
Aku mengerti. Bertemu dengan Ibu dan bawa pulang ke rumah.
Oke, terima kasih Hoon Jae.
Oppa Hoon Jae akan bertemu dengan Ibu?
Kau mengejutkan aku. Ya, sebentar lagi.
Aku lega. Aku pikir ibu baik-baik saja.
Kau khawatir tentang Ibu tapi tidak khawatir dengan Hyeong Soon?
Apakah Jang Chae Ri juga ikut perlombaan mendesain? Namamu ada di list.
Ya. Apakah intern tidak diperbolehkan ikut serta?
Bukan kau tidak bisa, apakah kau sudah berada di level itu?
- Ketua Tim, aku akan pulang lebih cepat hari ini.  - Apa?
Ibu Mertua.
Tuan Perbaikan.
Silahkan makan.
Ibu mertua sangat keterlaluan. Bagaimana bisa kau membuat semua orang khawatir.
Maafkan aku. Jin Ae banyak mengeluh tantang aku, benar?
Tidak. Dia sangat mengkhawatirkanmu. Dia juga tidak bisa tidur.
Oh, seperti itu? Bagaimana dengan Hyeong Gyu dan Hye Joo kunjungan mereka menyenangkan? Hyeong Gyu sangat marah, benar bukan?
Bagaimana bisa dia marah padamu? Dia juga sangat khawatir dan terus menghubungi aku dari tadi.
Ibu.
Apa yang membawamu ke sini? Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Oppa bilang dia menemukanmu. Aku merindukanmu.
Aigoo, anak ini.. memalukan. Datang dan duduk di sini.
Maafkan aku, Ibu. Ibu datang menemuiku dan aku mengatakan hal yang seperti itu...
Kau mengatakan kau tidak bisa tidak merasa kasihan padaku. Jika memang begitu, mengapa kau tidak bisa melakukannya terhadap Hyeong Soon.
Kenapa, Ibu mertua? Apakah ibu merasa tidak nyaman?
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Apakah ibu sakit?
Oh, berikan itu padaku.
Ini?
Rumah Sakit Korea
Ini punya Jin Ae?
Oppa, kenapa?
Waktu PertemuanLim San Ok - Jan 16, 2016 3:20Divisi Pulmonologi
San Ok, kuatkan dirimu.
Ayo kumpulkan kekuatan.
Aku akan mengantarmu kesana.
Aku mengatakan aku akan langsung pulang ke rumah. Aku akan bertemu ibu-ibu di pasar.
Ibu, kau akan pergi ke tempat lain lagi setelah mengatakan ini.
Aku tidak akan pergi ke tempat lain lagi! Berapa kali aku harus mengatakan aku berjanji padamu sampai sekarang?
Hey! Lakukan lagi? Lagi?
Kau cepat kembali bekerja. Kau akan dipecat nanti baru menjadi intern sudah meninggalkan pekerjaan.
Aku pergi Menantu Song, terima kasih. Aku akan menelepon segera setelah aku sampai di rumah.
Aku akan menelepon setelah aku sampainya di rumah. Janji.
Di cap, gwang!
Ya, Ibu mertua. Hati-hati. Aku akan mampir nanti malam.
Aku sudah bilang tidak perlu datang.
- Ibu, dah!  - Pergi.
Oppa, bukankah tetap seharusnya kau mengantarkan Ibu. Mengapa tidak melakukannya?
Karena ada alasannya. Chae Ri, aku punya masalah yang penting. Hati-hati kembali ke kantor.
Oke.
Sayang, ada dimana kau? Dimana?
Oh, kau menyakiti telingaku.
Aku ada di pasar bertemu dengan ibu yang aku kenal.
Kau sungguh.. tidak menjawab telepon.
Tidakkah kau tahu betapa aku sangat mengkhawatirkanmu?
Maafkan aku, Lee Dong Chool. Aku akan pulang hari ini.
Sungguh, benar? Sungguh, benar? Sungguh, benar?
Ya, sungguh. Sungguh.
Sekarang, menantu baru ada di sini jadi dia bisa menyapamu.
Aigoo, kau melakukannya dengan baik. Bagaimana bisa ayah mertua menangis di depan menantunnya?
Aku tidak tahu.
Sungguh. Chool, berhenti menangis. Berhenti.
Apakah kau demam saat siang hari?
Ketika saya tidur malam hari, sedikit.
Bagaimana dengan batuk berdahak?
Dia sedang berkonsultasi.
Saya adalah anggota keluarga dari Lim San Ok.
Menantu Kang.
Karena aku datang terlebih dahulu, mereka bilang mereka tidak bisa mengatakan apapun tanpa persetujuan ibu.
Tidak ada yang serius. Menantu Kang, tunggu diluar.
Ibu Mertia, aku ingin tahu. Tolong, biarkan aku mengetahuinya.
Sakitmu sangat serius, benar? Tolong, biarkan aku mengetahuinya, Ibu Mertua.
Tapi ini... bagaimana aku bisa...
Menantu Kang.
Aku baik-baik saja. Kau terkejut, benar?
Minum ini.
Ibu Mertua, mengapa kau tidak memberitahu kami?
Selama ini, pasti sangat sakit.
Menantu Kang, biarkan aku minta satu permintaan dan aku memintamu untuk menghormati permintaan ini.
Mengenai hal ini, biarkan ini menjadi rahasia antara kau dan aku.
Paling penting, hanya kita berdua yang bisa tahu.
Aku tidak bisa melakukannya, Ibu mertua.
Tidak, kau harus melakukannya. Jika Jin Ae mengetahui ini, pikirkan mengenai ini. Apa yang akan terjadi?
Apa yang kau pikir akan terjadi dengan ayah Hyeong Gyu? Bagaimana dengan Hyeong Gyu? Dan si bungsu? Aku tidak sanggup melihat itu semua terjadi.
Menantu Kang, jika buat aku, hormati permintaan ini, oke?
Kau menyukai aku, benar, menantu Kang? Kau tidak ingin membuat hatiku terluka, benar?
Tolong hormati permintaanku ini. Aku mohon padamu.
Aku mohon padamu, Menantu Kang.
Ibu Mertua. Apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Menantu Kang.
Alih bahasa dipersembahkan oleh  Mom Knows Best Team @ Viki
Semua tentang ibuku  Cuplikan
Aku mencintai Yeong Seon. Aku akan tinggal di rumahnya.
Tolong biarkan aku tinggal bersama Yeong Seon.
- CEO Jang.  - Ayah.
Ibu, apa yang menjadi keinginan ibu sekarang?
Melihat kalian berbaikan dan bersama lagi segera.
Ambil photo aku dengan latar belakang itu, dengan close up wajahku.
Bagus, bagus, bagus! Satu, dua, tiga!
♬ Aku akan meninggalkan cinta ini  ♬