Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 46
Anda bilang Kanker Paru-paru?
Ya, penyakit ini bisa di kategorikan sebagai kanker paru-paru tapi
karena kanker ini tumbuh membran yang mengelilingi syaraf, maka disebut sarkoma
Bagaimana kita tidak bisa mengetahuinya sampai menjadi seperti ini?
Lebih dari setengah penderita kankar paru meski sudah stadium IV tidak mempunyai gejala yang berarti
Karena itu gejala akan timbul setelah menyebar.
Dalam kasus Ibu anda, dia telah mengalami sakit di pundak sebelah kirinya dan mengalami kesulitan bernapas sampai sekarang.
Ini juga berarti kalau kanker tesebut sudah menyebar.
Baik-baik saja, baik-baik saja.
Kerika aku pertama kali mengetahui tentang penyakit ini, aku sangat marah.
Mengapa aku? Mengapa dari semua orang?
Karena itu aku sangat marah dengan ayah Hyeong Gyu dan semua anggota keluarga.
Hyeong Soon, anak keparat itu, pergi ke desa untuk bekerja.
Juga Hyeong Gyu menikah dan meninggalkan rumah. Setelah duduk di dalam rumah yang kosong,
itu sangat sulit untuk bertahan, aku juga merasa takut.
Aku tidak bisa melihat langsung Ayahnya Hyeong Gyu karena kau merasa kasihan terhadapnya.
Jadi, karena itukah kau meninggakan rumah?
Ya. Tapi tidak ada tempat untuk pergi.
Di masa lalu, disaat aku bertengkar dengan ayahnya Hyeong Gyu, aku pergi ke sana ke sini
mengunjungi teman di desa dan sepupu laki-lakiku. Sekarang, aku tidak ingin pergi ke sana lagi.
Aku hanya ingin benar-benar sendiri.
Ketika aku sendirian, aku ingin memikirkan diriku sendiri.
Taoi itu bukan sesuatu yang semua orang bisa melakukannya.
Itu terlihat sangat keren di film-film.
Aku kira itu tidak sesuai denganku.
Kau mengerti, bukan? Kau harus merahasiakan ini.
Terutama, sampai aku menahannya sampai suatu titik dimana terlihat.
Menantu Kang, hmm?
Ibu.
Aku bilang kau tidak pergi mengantar aku pulang. Pergi sana.
Ya.
Menantu Kang. Shht! Kau mengerti?
Terima kasih. Aku minta maaf telah membawa beban yang besar di pundakmu.
Tidak sama sekali, Ibu Mertua. Tidak seperti itu.
Oh! Menantu Kang.
Aku datang lagi, Ayah Mertua.
Oh! Sayang!
Ibu Mertua, kau baru datang?
Ya, Hye Joo. Apakah kau mempunyai bulan madu yang indah?
Ya, Ibu Mertua. Aku khawatir.
Ya, tentu saja, kau pasti khawatir. Maafkan aku.
Aku akan kembali segera sebelum kalian datang dari perjalananmu.
Aku salah menghitung tanggal.
Kau sedih, bukan begitu?
Tidak, tapi Ibu Mertua, kau terlihat sedikit pucat.
Itu mungkin alasannya aku meninggalkan rumah.
Kau tahu meninggalakan rumah karena kau menderita karena kerja keras.
Menantu Kang, pergi sekarang. Kau telah memastikan aku tidak pergi ke mana-mana lagi.
Itu benar. Menantu Kang, pergilah.
Aku yakin orang membiarkan orang sibuk dengan pekerjaan dan membiarka orang tersebut membantu. Ya, ampun. Orang seperti apa itu,
dia hanya memikirkan dirinya sendiri dan keterlaluan.
Apa yang kau maksud orang tertentu? Orang seperti aku!
Oh, tidak sama sekali. Terima kasih karena Ibu Mertua, aku bisa kabur dari pekerjaan dan makan sesuatu yang enak.
Jadi, aku akan pergi Ayah Mertua.
- Selamat tinggal.  - Sampai ketemu lagi.
- Pergilah!  - Ya, Ibu Mertua.
Apakah kau khawatir? Maafkan aku.
Itu bukan sesuatu yang terjadi sekali atau dua kali sebelumnya? Aku tidak khawatir.
Oppa.
Oh, Chae Ri. Kau akan pulang ke rumah?
- Benarkan seperti itu?  - Ya.
Beberapa waktu yang lalu dengan Adik Ipar Hoon Jae.
Apakah dia sakit?
Dia terlihat sedikit pucat..
Apa yang kau maksudkan dengan pucat? Aku biasa terlihal kusam.
Aku akan meberikan telponnya ke pada ibu mertua.
- Lupakan.  - Lupakan.
Tolong katakan padanya aku akan datang nanti malam.
Bilang padanya dia tidak perlu datang nanti malam.
Ibu Mertua, kau bisa mendengar apa yang dikatakan Hyeong Gyu?
Bisa terbaca. Anak yang kasar itu- Kau pikir aku tidak tahu anak saya sendiri?
Kalau begitu, tolong katakan aku akan kesana malam ini.
Aku merindukanmu.
Maaf?
Aku bilang aku merindukanmu.
Ah! Kau merindukan aku.
Menantu baru, katakan juga kau merindukannya.
Maaf? Ya, Ayah Mertua.
Aku juga merindukanmu.
Tunggu, bukankah Ibu dan Ayah ada disebelahmu sekarang?
Ya, Ayah ipar mengatakan padaku untuk bilang padamu aku merindukanmu.
Jadi, jika ingin tahu tentang sesuatu saat bekerja, mohon telepon.
Eh? Aku pikir tidak ada hal seperti itu.
Karena, kau sudah melakukan perkerjaan dengan baik.
Baiklah, selamat bekerja.
Aigoo, sekarang aku melihatnya, karena kau berhenti bekerja di kantor pangacara,
kau pasti pandai dalam menjalankan bisnis.
Ya, aku pikir itu sedikit benar.
Apakah kau membuat tumis kering teri yang baru?
Ya, menantu baru yang melakukannya sebelumnya.
Aku tidak tahu jika kau mendengarnya.
Oppa, apakah penyakit Ibu akan sembuh?
Mari kita coba pergi ke rumah sakit lain.
Ya. Rencananya aku akan melakukan itu.
Aku akan membawa Ibu Mertua ke rumah sakit lain dan mencari kesana dan kemari
untuk mencari cara menyembuhkan penyakitnya.
Chae Ri, kau menyayangi Ibu Mertua; kau mencintainya, kan?
Ya.
Aku... tanpa mempunyai hubungan apapun dengan Oppa Hyeong Soon, aku menyayangi Ibu.
Aku memikirkan Ibu sebagai hadiah yang dikirim oleh almarhum Ibuku kepadaku.
Kalau begitu, buat perjanjian denganku.
Mulai sekarang, biar kita saja yang mengetahui penyakitnya Ibu Mertua.
Ibu Mertua meminta itu kepadaku.
Bungsu
Nomer yang Anda tuju tidak aktif.
Bagaimana bisa Hyeong Soon, berandal itu, hanya memikirkan dirinya sendiri?
Aku pikir lebih baik aku pergi ke Sokcho dengan menantu Chae Ri.
Bagaimana dengan tokonya?
Menantu baru bisa mengawasinya.
Hye Joo? Kau harus memberitahunya untuk tidak menyiapkan makanan.
Aku sudah mengatakannya.
Tapi kenapa kau pergi dengan Chae Ri ketika kau akan bertemu Hyeong Soon?
Jika kau pergi, pergilah sendirian atau kita berdua yang harus pergi.
Kenapa?
Mereka sepertinya sudah memantapkan pikiran mereka... untuk berpisah.
Benarkah? Menantu Chae Ri bilang dia akan memikirkannya lagi.
Itu juga yang dia katakan kepadaku tapi
yang aku lihat, itu sudah berakhir.
Aigoo, jika aku tahu apa yang akan terjadi, ketika mereka ingin tinggal bersama,
Aku seharusnya memisahkan mereka.
Meskipun begitu mereka masih muda, kenapa mereka
menganggap pertemuan dan perpisahan dengan enteng?
Sayang, kenapa kau tidak menerima permintaan maafku?
Apel? (Di Korea, permintaan maaf dan apel pengucapannya sama)
Dimana apelnya? Dimana apelnya? Huh?
Hentikan marahnya.
Setelah mengirim Hyeong Gyu dan Hyeong Soon pergi,
aku melakukan itu karena merasa hatiku sangat hampa.
Aku melakukan itu karena aku takut aku akan memberikan kesulitan jika aku tinggal diam di rumah.
Itu semua hanyalah alasan. Itu karena kau membenciku.
Kau bahkan benci melihatku tidur sehingga kau memukulku.
Aku sama sekali tidak membantu dalam hidupmu. Aku hanya menyebabkan dirimu menderita
dan ketika Eun Ok mendekatiku, kau menjadi sakit hati.
Tapi kau tahu, aku benar-benar merasa bersalah.
Aku... sama sekali tidak mempunyai perasaan kepadanya.
Aku hanya,
Aku hanya...
Aku tahu. Tentu saja aku tahu. Mengapa aku tidak akan mengetahuinya?
Aigoo, apa yang kau ketahui?
Pria ini
Apa yang akan aku lakukan dengan pria ini?
Maaf, Ibu.
Aku tadinya akan pergi ke rumah hari ini tapi aku punya banyak pekerjaan.
Tidak apa. Selama kau sudah tahu jika aku sudah pulang kerumah, itu tidaklah masalah.
Juga, lagipulan tadi Menantu Kang datang sebagai perwakilan.
Ya, aku sudah mendengarnya dari Hoon Jae.
Benarkah? Hei, apakah menantu Kang mengatakan sesuatu?
Tentang apa?
Oh, baiklah. Karena kau sibuk, sudah dulu.
Sepertinya aku hampir tidak akan memakai ini sebelum aku pergi.
Apa yang sedang kau lakukan?
Oh, aku menjahit lubang ini.
Jika ada sesuatu yang kau tidak pakai, berikan kepadaku. Aku akan menjahitnya.
Punyaku? Pakaian dalam penghangat?
Aigoo, belilah yang baru untuk dipakai.
Jika itu bukan pakaian lama, kau akan memakai bajuku. Aigoo.
Apakah aku adikmu sehingga kau memakai baju bekasku? Ini.
Lalu, apakah kau ingin menjadi Oppa-ku?
Oppa Chool.
Aigoo, aigoo. Pergilah. Apa yang sedang kau lakukan? Itu membuatku geli.
- Oppa.- Aigoo.
Oh, benar. Cuciannya harus diselesaikan.
Aku tidak bisa mencuci baju karena kau tidak ada di sini.
Kalau begitu lakukanlah.
Kau harus mencuci pakaian. Aku tidak tahu cara melakukannya.
Aigoo, kau bisa membuat sup kedelai dengan baik. Mengapa belum kau tidak bisa mencuci baju?
Aku tidak tahu. Aku selalu kebingungan.
Juga, jika aku mencampur baju dan mencucinya bersamaan, kau memarahiku.
Juga, aku tidak tahu cara meletakkan kantong cucian.
Ikuti aku.
Huh?
Kemarilah.
Buka tutupnya, letakkan baju kotornya, dan tutup.
Lalu, kau bisa memilih di sini.
Aku menaruh semua pakaian dalam, jadi kau tekan tombol ini.
Tidak bisakah aku meletakkan pakaian dalan dan kaos kaki bersama-sama di mesin cuci? Lagipula keduanya akan bersih.
- Kau tidak boleh.- Kenapa?
Hanya demi kenyamanan.
Aigoo, itu membuatnya menjadi rumit.
Sekarang lihat. Setelah menekan angka 2,
Lalu yang ini.
Aigoo, ketika kau melakukannya, itu jadi mati. Lakukan lagi.
Aku tidak mau.
Sampai sekarang, kau melakukannya dengan baik. Kenapa kau tiba-tiba mengajariku?
Apa yang akan kau lakukan jika aku pergi? Kau tidak akan mencuci pakaian kotor?
Apakah kau akan pergi dari rumah lagi?
Kalau begitu, aku akan meminta menantu baru untuk melakukannya.
Aigoo, kau membuat menantumu mencuci pakaian dalammu? Bagaimana bisa selama ini kau hidup seperti itu?
Apa maksudmu selama ini?
Jika kau pergi lagi, apakah kau tidak akan kembali selamanya?
Ibu Mertua, Hyeong Gyu datang.
Oh, baiklah!
Nanti, kita akan melakukannya lagi. Belajar.
Huh? Aigoo, yang benar saja.
Kenapa dia menjadi seperti itu?
Tidakkah hari ini berat untukmu?
Tidak.
Kau pasti sedang sibuk, kenapa kau datang?
Ibu, kau baik-baik saja?
Tentu saja, aku baik-baik saja.
Menantu baru, apakah kau mau pergi ke toko denganku?
Baik, Ayah Mertua.
Apakah itu masuk akal, kau melupakan hari dimana kami kembali dari bulan madu kami?
Aku tahu.
Ibu, kau masih tidak senang dengan Hye Joo, kan?
Meskipun begitu,
apakah kau harus memberikanku kesulitan seperti itu?
Kau yang memberikan kesulitan kepadaku, tidak bisakah aku memberikan sedikit kesulitan kepadamu?
Meskipun begitu, kau membuat keluarga kita khawatir.
Lain kali, tolong jangan lakukan itu. Oke?
Itu membuatku malu didepan Hye Joo.
Apakah kau tahu betapa kesalnya Ibu Mertua-ku?
Baiklah, aku sangat menyesal karena sudah membuat pengantinmu dan Ibu Mertuamu kesal.
Kau tahu bukan itu maksudku, Ibu.
Ngomong-ngomong, apakah kau makan dengan baik?
Ya.
Aku pikir tidak. Aku tadi mencoba hidangan pendamping yang dibuat oleh Hye Joo di toko dan aku hampir pingsan karena terkejut.
Hei, berterima kasihlah kepadaku, mulutmu sudah terbiasa memakan makanan enak. Itu pasti tidaklah menyenangkan.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku sudah pernah tinggal di asrama, pernah menjadi tentara, dan sudah lama makan makanan dari luar.
Baiklah, melihat bagaimana rasanya. Dengan cara itu, kau akan memikirkan ibumu.
Ibu, apakah kau masih menjahit pakaian dalam penghangat?
Belilah yang baru. Itu tidaklah mahal.
Baiklah, aku akan membelinya.
Aku pergi.
Baiklah, pergilah. Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Berandal itu, meskipun dia mengatakan hal yang menjengkelkan kepadaku, punggungnya terlihat bagus.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa Woong?!
Ah, jangan membukakan pintu untuknya.
Huh? Kenapa?
Biarkan. Jangan buka pintunya.
Apa yang harus aku lakukan, Unni?
Aku tidak mau tahu!
Aku pulang, Ibu Mertua.
Oh, kau terlambat. Apakah kau mengunjungi toko-toko?
Ya.
Masuklah, Ayah Mertua.
Dia berdiri di depan pintu.
Omo! Kau dan Unni tidak sinkron lagi.
Bagaimana bisa kalian berdua tidak mempunyai kecocokan?
Begitukah?
Terima kasih, Asisten Manajer Lee.
Aku tidak menyangka jika ibuku akan datang larut malam untuk bertemu denganmu.
Seperti yang aku pikirkan, ketika dia meminta maaf kepadaku sebelumnya, dia tidak bersungguh-sungguh.
Bagaiman bisa dia berpikir jika aku mengendalikanmu?
Ibumu sama sekali tidak berubah sejak 30 tahun yang lalu.
Kau tahu orang tua tidak mudah berubah. Aku harap kau akan mengerti itu.
Tidak. Aku tidak bisa. Aku tidak bisa mengerti, dan aku tidak ingin mengerti.
Aku tidak bisa memegang bom seperti ini dan menikah denganmu.
Mari lupakan bahwa kita pernah membicarakan pernikahan. Kau harus pulang ke rumah.
CEO Hwang. Yeong Seon!
Menantu Lee pasti lelah. Pergilah tidur.
Haruskah aku?
Tidak bisakah kau menyelesaikan ini dulu?
Apa?
San, Ahjussi harus pergi pagi-pagi besok. Ini sudah larut, jadi pergilah tidur.
Itu benar. Ayo tidur. Nenek akan membacakanmu dongeng sebelum tidur.
Tidak mau. Aku mau ibu yang membacakannya untukku.
Apa?
Kenapa? Nenek akan membacakannya.
Ibu lebih baik. Ayolah?
Apa?
Ibu.
Oh, baiklah...
Pernahkah kau mendengar jika kau memakan selada kau akan mengantuk?
Aku tidak pernah sekalipun mengantuk setelah makan selada.
Kau akan mengantuk. Mengantuk... San, kau menjadi sangat mengantuk.
Kau akan tertidur.
San, kau pasti mengantuk.
San, kau sudah mengantukkan? Kemarilah, San, kemarilah.
Aku akan tidur dengan Ibu malam ini.
Apa? Kenapa?
Aku ingin tidur dengan Ibu.
San, tidakkah sebelumnya kau mengatakan lebih suka tidur sendiri?
Itu benar, tapi sekarang aku lebih suka tidur dengan Ibu.
San, tempat tidur ini terasa sempit karena kita bertiga tidur di sini?
Aku tidak bisa tidur dengan nyenyak karena itu tidaklah nyaman, jadi—
- Kalau begitu kau saja yang tidur di kamarku.- Huh?
Ini juga membuatku tidak nyaman. Aku akan tidur dengan Ibu, jadi kau pergi saja ke kamarku.
- Cepatlah.- Huh?
San! Berani-beraninya kau! Kemarilah!
Kau selama ini baik-baik saja tidur sendirian. Kenapa kau bertingkah seperti itu saat Ahjussi ada di sini? Kemarilah. Mengerti?
Aku tidak mau. Aku akan tidur dengan Ibu.
Aku tidak suka Ibu dan Ahjussi tidur berdua sendirian! Aku tidak suka!
San.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa yang harus aku lakukan?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
San tidak pernah seperti ini.
San pasti tidak suka jika aku tidur di sampingmu.
Tapi San menyukaimu. Dia bilang dia berharap kau menjadi ayahnya.
Waktu itu dia melakukannya, tapi sekarang aku di sini, pasti terasa sedikit berbeda.
Seperti anak kecil yang sedikit cemburu terhadap adiknya.
Lalu apa yang bisa kita lakukan?
Aku tahu... Pergilah tidur. Kau pasti lelah.
Baiklah. Maaf.
Tidak apa. Ngomong-ngomong, mari kita...
Ibu! Cepat!
Baiklah, San! Aku akan segera kesana!
Apa yang kau lihat? Mari kita tidur.
Ibuku pasti mengalami pubertas lagi.
Aku tahu kau sibuk. Hari ini kau pasti lelah. Maafkan aku.
Tidak masalah.
Simpanlah ini antara kau dan aku.
Tolong rahasia ini hanya kita berdua saja yang tahu.
Pikirkan apa yang akan terjadi jika Jin Ae mengetahui hal ini.
Hoon Jae, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong,
apakah kau sudah mencari tahu tentang ini? Ini punya ibuku?
Aku lupa mencari tahu hal itu.
Kau sibuk. aku akan menanyakannya kepada Ibu nanti.
- Jin Ae.- Huh?
Aku akan selalu berada di sampingmu.
Tidak peduli apa yang akan terjadi, jangan lupa kalau aku selalu ada di sini bersamamu.
Kenapa kau tiba-tiba mengatakan hal itu? Aku tahu. Terima kasih.
- Sayang.- Huh?
Apa yang kau lakukan saat kau di luar? Kau bahkan tidak mengunjungi teman-temanmu.
Aku hanya pergi kesana dan kemari.
- Apakah menyenangkan?- Ya.
Bagaimana bisa menyenangkan jika tanpa diriku?
Tidakkah kau mengatakan "uh-oh" saat kau pergi dari rumah? Karena kau pergi tanpa diriku dan tidak bersenang-senang.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tahu. Aku sangat mengetahuinya. Aku merasakan hal yang sama, itu mengapa.
Ketika aku pergi ke sebuah perkumpulan, itu akan menyenangkan di jam pertama atau kedua,
tapi setelah itu, aku menjadi bosan tanpa dirimu.
Kau berbohong.
Huh? Aku bersungguh-sungguh.
Sayang, aku minta maaf karena aku memperhatikan Nona Han bahkan selama sedetik.
Aku hanya meminum kopi dengannya sebanyak 3 kali,
dan pergi jalan-jalan sekali. Itu saja.
Kau melakukannya dengan baik.
Tapi, aku hanya mempunyai dirimu. Kau satu-satunya milikku.
Maaf karena sudah memukulmu di bagian ini.
Kau menyesal?
Apakah sakit?
Tentu saja sakit. Kau sangat kuat.
Aku berpikir bahwa kau akan hidup sampai kau berumur 100 tahun.
100?
Tapi ini menyenangkan mengetahui kau masih bisa cemburu.
Ok.
Apa yang sedang kau lakukan?
Kemarilah, Ok.
Aigoo, apa yang sedang kau lakukan?
Mari kita hidup seperti ini untuk waktu yang lama, lama sekali. Oke?
Jangan berpikir untuk mengajariku bagaimana cara mencuci pakaian kotor. Oke?
Baiklah.
Unni!
Ada apa?
Nona Hwang Young, ini adalah hari minggu. Mari pergi kencan.
Aku sudah memberitahumu.
Berpakaianlah yang cantik dan keluarlah. Aku akan menunggumu.
- CEO Jang!- Ah, Adik Ipar
Bolehkah aku meminta secangkir kopi?
Baik, Kakak Ipar!
Kaka Ipar?
Karena dia memanggilku adik ipar, aku jadi secara tidak sadar...
Ini menyenangkan.
Pameran Ruben dan Master LainnyaMuseum Seni Nasional, Yongsan, Seoul
Ibu!
- Dia juga datang.- Ya.
Ibu! Wow! Ibu-ku hari ini berpakaian sangat cantik sekali!
Ini cantik? Putriku yang memakaikannya.
Tapi adik ipar, kenapa kau terus memanggilnya "Ibu-ku"?
Karena dia Ibu-ku juga.
Dia Ibu-ku.
Aigoo, kupingku sakit. Ayo.
Ini sudah lama, jadi mari kita melihat lukisan sebanyak yang kita mau.
Baik, Ibu Mertua. Ayo.
Bukankah ide yang bagus untuk datang kemari? Kau menyukai Louvre.
Aku... telah membuat keputusan.
Tentang apa?
Aku akan meninggalkan rumahku.
Apa?
Aku akan datang kerumahmu.
Kau ingin tinggal bersama dirumahku?
- Ya.- Itu tidak masuk akal.
Lalu yang masuk akal seperti apa?
Bertemu seperti ini untuk makan dan minum teh
dan pergi berkencan.
Memikirkan perasaan ibu dan anak-anak kita dan akhirnya putus?
Haruskah dengan cara seperti itu?
Berilah waktu dan pelan-pelan bujuklah ibumu,
- dan juga setelah anak-anak menjadi mandiri.- Sementara itu, kita akan bertambah tua dan jompo?
Menjadi sangat tua hingga kita tidak punya kekuatan untuk berciuman
pada saat itu apa yang akan kita lakukan sementara kita bertemu bergandengan tangan?
Yeong Seon, waktu berlalu.
Sejujurnya, setiap hari itu meresahkan.
Satu jam untuk kita adalah satu hari, tidak, 10 hari atau satu bulan untuk orang muda.
Hidup hanya untuk mencintai
adalah waktu singkat yang luarbiasa.
Aku akan mengemasi barang-barang dan datang kerumahmu.
Bagaimana dengan Hoon Jae? Bagaimana dengan putrimu?
Aku adalah ayah kandung Hoon Jae. Apa yang perlu dipikirkan? Chae Ri?
Dia juga mengemasi barang-barangnya dan pergi untuk cintanya.
Apa yang akan dia katakan padaku yang ingin mencari cintaku?
Lalu, bagaimana dengan ibumu?
Lihat itu.
Kau tidak bisa menjadi mandiri dari ibumu. Kau mungkin tidak akan bisa bahkan ketika kau berumur 100 tahun.
Dan juga, apa masuk akan meninggalkan ibu sendirian pada situasi seperti ini?
Oh, Ibu.
- Ibu.- Ayah.
Apa yang terjadi antara kedua besanku? Oh, benar.
Hoon Jae bilang dia sedang sibuk ketika aku memintanya untuk datang kemari.
Oh benar-benar, mengapa aku selalu kebetulan bertemu dengan ibu mertua di situasi seperti ini?
- Selamat sore.- Ya, selamat sore.
Mereka bilang dia telah pergi dari rumah. Dia pasti sudah kembali ke rumah.
Kami sedang berkencan dengan ibu.
CEO juga sedang berkencan.
Ngomong-ngomong, karena anda, nenekku jadi sangat marah.
Huh?
Aku tidak ingin mengatakan apapun tentang percintaan antara kalian berdua tapi,
akan lebih baik jika anda tidak membuat nenekku sedih.
Chae Ri.
Oppa, kau juga merasakan hal yang sama, kan?
Huh?
Aku dengat Chae Ri putus dengan Hyeong Soon.
Maaf?
Saya belum memikirkannya.
Bagaimanapun juga, saya minta maaf.
Kenapa ibu? Kamilah yang salah.
Itu seperti seorang ibu, putra, dan putrinya keluar untuk jalan-jalan.
Apa yang salah dengan itu? Mereka tampak bagus.
Tapi hati Chae Ri sepertinya masih seperti itu.
Bagaimanapn juga, karena aku membesarkan Hoon Jae-ku
aku merasa seperti aku telah kehilangannya untuk semua orang.
Pada sisi Jin Ae dan pada sisi keluargamu.
Itulah mengapa aku mengatakan kita harus bersama.
Kita juga harus memulai hidup baru dan memamerkannya didepan mereka.
Apa kita sedang bermain permainan pertempuran? Ayo.
Mengapa kau menjadi seperti ini?
Mengapa tidak? Kita sedang berkencan.
Lihat, lihat, lihat.
Untuk beberapa alasan CEO Ahjumma berperilaku penuh kebencian. Kebencian!
Jangan seperti itu pada seseorang yang akan menjadi ibumu.
- Kakak ipar, kau juga merasakan hal yang sama tentang CEO Ahjumma, bukan? Sebagai ibu mertua? - Huh?
Adik Chae Ri, aku merasa sedih. CEO Ahjumma adalah ibuku.
Ah, benar! Maaf, Oppa. Aku terus lupa.
CEO ahjumma dan kau tidak cocok sama sekali.
Kau.. jangan terus memanggilku Ibu di depan CEO.
Panggil dia Ibu sekarang.
Aku tidak mau.
Ibu, mari kita berfoto. Bisakah?
- Dimana kita harus berfoto? - Haruskah kita foto disana?
1, 2... 3 ♬ Kau tahu hatiku ♬
Satu, dua, tiga!♬ Kau tidak tahu apa yang kurasakan ♬
Satu, dua, tiga!♬ Aku sangat sangat menyukaimu, aku sangat sangat menyukaimu ♬
- Aku pikir aku menutup mataku.- Kau menutup matamu?
Tidak, mataku tidak menutup.
Hoon Jae, kau menutup matamu.
Foto aku dengan latar belakang itu, dengan meng-close up wajahku.
Baiklah. Aku akan memfoto ibu sendirian.
Aku yang akan mengambilnya.Tidak, aku memfoto dengan bagus. Aku akan memfotonya
Oh, itu bagus. Sekarang, aku akan mengambil fotonya. Sekarang, 1..
Ibu, cobalah tersenyum. Kau terlihat cantik jika tersenyum. Sekarang.
Kimchi! Cheese! Whiskey!
Mengapa ibu tidak tersenyum sebentar lagi?
Ibu, senyum, senyum! senyum!
- Gadis itu, benar-benar.- Bagus, bagus! Cantiknya! Senyum. Lihat kesini. Kimchi!
Oh, ibuku sangat cantik.
Aku pikir ini adalah pertama kalinya mengambil foto ibu sendirian.
Senyum, indah!
Bagus, bagus, bagus! Satu, dua, tiga!
Aigoo, Ibunya Soo Hee, apa kau datang ke toko kami? Apa yang kau beli?
Aku mengembalikan apa yang beli.
- Ada apa dengan rasa ikan asin goreng dan daging rebus kecapmu?- Huh?
Ibunya Pak Pyo juga mendapatkan uangnya kembali.
Apa kau membuat setumpuk ikan asin goreng ketika aku pergi?
Ya, karena sepertinya ibu berpikir itu tidak enak.
Aku mencobanya lagi.
Ayah mertua juga mengatakan rasanya baik-baik saja jadi kami menjualnya.
Mengapa kau berbohong, huh?
Sebenarnya itu tidak bohong...
Itu karena menantu baru bekerja dengan keras untuk membuatnya sejak datang pagi ini.
Lalu seharusnya kau makan saja semuanya. Bagaimana bisa kau menjual ini?
Dan juga, apa kau juga yang membuat daging rebus kecap dan menjualnya?
Ya, karena kita kehabisan itu sebelum siang.
Ya tuhan, itu adalah khas dari toko lauk-pauk kita.
Mengapa kau membuatnya tanpa berpikir dua kali dan menjualnya?
Sayang, dari sudut pandang menantu baru, dia ingin melakukannya dengan baik.
Bagaimana bisa kau mempermalukan seseorang didepannya?
Mempermalukan atau apapun, itu adalah masalah yang berhubungan dengan harga diri toko lauk-pauk kita.
Apakah masalah jika membuat beberapa lauk karena kita kehabisan stok? Aigoo.
Ibu, kau memanggil Hye Joo minggu pagi untuk menjaga toko.
Bagaimana bisa ibu mengkritiknya seperti ini?
Dia membuat semua pelanggan tetap kita pergi.
Membuat beberapa lauk-pauk dan menjualnya.
- Maka, tidak seharusnya ibu memanggilnya kemari.- Apa?!
Hei, Hyeong Gyu. Bagaimana bisa kau berbicara seperti itu?
Hyeong Gyu.
Aigoo, baiklah. Maaf, ketika ini adalah hari minggu.
Ketika keluargamu ingin menghabiskan waktu bersama.
Aku pergi mengunjungi pameran seni.
Aku memanggil menantuku dan membuatnya bekerja. Aku benar-benar seorang ibu mertua yang kejam.
Pergilah, Hye Joo. Ikutlah Hyeong Gyu.
Tidak sama sekali, ibu. Aku akan menjaga tokonya.
Pergilah! Kau harus pergi jadi dia juga akan pergi.
Aku benci setiap sudut darinya. Pergilah!
- Ayo, Hye Joo.- Ayo, Hyeong Gyu.
Ibu, maaf.
Aku.. benar-benar masak dengan buruk, iya kan?
Ibu, jika ibu mengajariku, aku akan belajar sedikir demi sedikit dan akan melakukan yang terbaik.
Hye Joo, mengapa kau belajar memasak? Kau bilang kau ingin pergi bekerja di kantor yang lainnya.
Meskipun begitu...
Benar, menantu baru.
Karena ibu sudah datang, pulanglah kerumah untuk hari ini.
Kau harus pergi dan setidaknya bermainlah dengan San. Ini dalah hari minggu.
Benar. Pergilah. Kau sudah bekerja keras. Pergilah, tidak apa-apa.
Maka, aku akan pergi.
- Aku pergi.- Oke.
Selamat tinggal, menantu baru.
Aigoo, benar-benar. ini adalah kebalikan.
Menantu baru kita sekilas seperti dia sangat pandai memasak.
Aigoo, bagaimana kita akan memperbaiki ini?
Aigoo, benar-benar mengkhawatirkan. Lalu, apakah kita harus menutup toko ini?
Mengapa menutup toko? Kau bisa melanjutkannya untuk 30 tahun kedepan.
Oh, astaga!
Mengejutkan seseorang dengan makan adalah sebuah bakat juga.
Aku.. akan pergi ke rumah CEO Hwang.
Apa? CEO Jang.
Ayah.
Ibu, aku mencintai Yeong Seon.
Aku tidak mau kehilangan dia lagi,
Oh Tuhan. Aigoo, ada apa dengan dunia ini.
Hwang Yeong Seon dibalik semua ini, benar?
Tidak, Yeong Seon belum mengetahuinya. Aku adan langsung datang ke rumahnya.
Apa? Kau bahkan bukan anak-anak lagi. Kau bukan Chae Ri.
Presiden Jang, kau akan memberontak melawan aku sekarang?
Ya. Aku pikir ini bisa di bilang memberontak.
Bagaimanapun, Ibu, selama 60 tahun aku hidup sebagai anakmu,
aku tidak pernah melawanmu meski satu kali.
Untuk terakhir kali, aku akan melawanmu. Tolong ijinkan aku.
Aigoo, ini.. oh! Chae Ri, apa yang telah terjadi di dunia ini?
Nenek, mohon tenang dulu. Ini, minum air dulu
Chae Rim aku tidak mau kau memaksamu untuk menyetujuinya.
Bagaimanapun, aku mengatakan ini karena kau adalah anak dan keluargaku.
Apapun persetujuan yang ayah buat, itu terserah padamu dan aku akan menghormatinya.
Huh? Chae Ri!
Karena saat aku meninggalkan rumah karena aku menyukai Hyeong Soon Oppa, aku mengerti perasaanmu
tapi, aku tidak suka melihat kenyataan Nenek akan tinggal disini sendirian.
Kau disini. Untuk sementara waktu, kau harus menjaganya.
Ini, ini. Omo!... Chae Ri, kau juga mendukung ayahmu?
Nenek, aku pikir kita harus mencoba mengerti dari sudut pandang ayah.
CEO tidak berteriak dan kita dalam situasi dimana kau menolak dan tidak ada yang bisa kita lakukan.
Hanya karena itu, Ayah dan CEO tidak bisa berpisah juga.
Mereka harus berpisah! Mengapa mereka tidak bisa berpisah?
Nenek, coba pikirkan tentang Oppa Heen Jae. Jika ayah dan CEO tinggal bersama, Oppa Hoon Jae akan mengunjungumu lebih banyak lagi.
Aku akan memintanya melakukan itu. Oke?
Ibu, biarkan aku melakukan ini.
Ijinkan saya untuk tinggal bersama Yeong Seon.
- Ibu.  - Ya.
Apa yang menjadi keinginanmu sekarang? Keinginan terbesarmu?
Mengaka bertanya padaku saat kau mengetahuinya? Melihat kalian berdua berbaikan dan kembali bersama sesegera mungkin
Meliha Hyeong Soon kembali memiliki kekuatan dan menemukan cara untuk menjadi mandiri.
Jika aku memikirkan Hyeong Soon, aku sejujurnya seharusnya tidak bisa bersamamu seperi ini. Aku membencimu sampai mati.
Ibu!
Aigoo. Aku juga tidak mempunyai hati.
Oppa.
Hyeong Soon, kau bajingan, sekarang dingin, Apa yang kau lakukan?
Hyeong Soon.
Tunggu,apa ini
bau dari sarapan pagi sedang dipersiapkan?!
Aku akan pergi ke kantor.
Uh, hari ini juga? Tanpa makan sarapannya?
Hyeong Gyu, kau tidak sarapan juga kemarin karena ingin berolahraga.
Ah, hari ini, klienku meminta untuk bertemu mendadak.
Ibu, aku minta maaf. Aku akan berangkat ke kantor sekarang.
Oh, Menantu Lee!
Klien seperti apa yang meminta bertemu pagi-pagi sekali?
Aku tahu, Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Mungkin karen Paman Roti Coklat melarikan diri.
Apa? Kenapa?
Karena makanan kita rasanya sangat tidak enak.
Huh?
Sayang, akan pergi kemana kau pagi-pagi seperti ini, lagi pula dingin?
Aku akan menangkap seseorang secara langsung.
Apa?
Aku akan cepat kembali. Setelah aku kembali, ayo kita sarapan sama-sama.
Sayang! Sayang! Sayang!
Tunggu, siapa yanh akan ditangkap di tempat?
Bukankah aku adalah orang yang selalu tertangkap di tempat.
Geez, ini tidak akan terjadi satu atau dua hari, apa yang aku lakukan?
Ibu.
Aku tahu kau akan berbuat seperti ini.
Aku tahu disaat kau mencuri makanan dari toko kita.
- Ibu, kau tahu?  - Ya.
Kau pikir aku bersikap berlebihan karena punya toko lauk pauk, benar tidak?
Aku adalah komputer kalau mengangkut lauk pauk.
Aku tahu semuanya berapa jumlah lauk pauk yang masuk dan keluar.
Hey, kau melakukan hal ini karena kau tidak bisa memakan makanan buatan Yoo Ja dan Hye Joo, benar begitu?
Bukan karena itu, aku mempunyai banyak pekerjaan dan aku harus datang lebih pagi.
Siapa yang coba kau bodohi? Kau pikir aku tidak tahu dari bentuk mulutmu? Mulut ini.
Aku membuat mulut yang paling premium di dunia dengan seluruh hatiku.
Apa kau pikir aku tidak tahu?!
Hyeong Gyu, ini...
Ibu Mertua.
Apa yang harus aku lakukan?
Hye Joo, kau juga tahu betapa serius situasi ini, benar?
Ya.
Apa yang dimaksudkan dengan situasi yang serius, Ibu?
Ini tdak bisa. Aku akan mengambil keputusan yang besar.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Chae Ri.
Oppa.
Bagaimana kau tahu aku berada disini?
Dari Ayah mertua.
Mulai sekarang, kembali ke Seoul denganku. Pulang, oke?
Aku tidak ada keinginan untuk melakukannya. Aku juga sudah bilang pada orangtuaku bahwa aku akan berada disini untuk kurang lebih satu tahun.
Ayo pulang, Oppa.
Untuk apa?
Semua sudah berakhir sekarang. Apa yang aku lakukan di rumah?
Pergi. Alu harus kembali kerja.
Bagaimana aku pergi sendiri kelika kau berada disini seperti ini? Aku tidak bisa pergi.
Chae Ri, aku baru saja memutuskan.
Dan Aku akan memulai menjadi terbiasa dengan bekerja disini. Jangan membuatku bimbang lagi.
Apa ini kau bilang membuatmu bimbang? Aku memintamu untuk kembali ketempat asalmu, jadi mengapa kau bilang aku akan membuatmu bimbang?
Kau tahu. Karena kau, hidupku banyak godaan.
Aku tidak bisa lagi digoda.
Oppa, kau bisa mengatakan hal itu?
Karena aku tidak bisa membuatmu merasa bimbang.
Karena aku tidak bisa menghancurkan hidupmu.
Ibu sungguh, sungguh merindukanmu. Dia berharap kau segera kembali.
Aku telah menjadi anak yang tidak berbakti buat Ibu,
Tidak ada lagi yang bisa aku lakukan. Pergi.
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
- Oppa!  - Pergi.  ♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Pergi ke jalan yang sesuai dengan keinginanmu.
♬ Cinta sesulit itu ♬
♬  Aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku ♬
♬ Aku akan berada disana ♬
Chae Ri.   Aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.  ♬ Hari lain berlalu ♬
♬ Bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Pergi ke jalan yang sesuai dengan keinginanmu?
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
Chae Ri.
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, ♬
♬ aku akan memelukmu ♬
♬ Air mata berada di ambang mata dan angin membuatku menggigil lagi ♬
Sudah benar Le Hyeong Soon. Tetapkan hatimu untuk menjadi jahat.  ♬ Aku terduduk dan ingin menangis ♬
Karena sudah menjadi seperti ini, aku harus bisa melepaskan Chae Ri.
Ini untuk kebaikan Chae Ri. ♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
Chae Ri.
Hye Joo, kau adalah muridku mulai hari ini.
Aku akan membuatmu menjadi juru masak terbaik.
Sayang, tidakkah kau berlaku terlalu keras?
Akatak padaku jika kau tidak percaya diri.
Atau aku akan membiarka Hyeong Gyu membalei makan siang di box setiap hari.
Ibu Mertua, aku..
sudah mengikuti kelas memasak, tapi
Aku tidak tahu ada masalah apa dengan seleraku.. meski aku telah belajar, aku tidak bisa...
Sejujurnya, aku juga tidak tertarik.
Jadi pergi jika kau tidak mempunyai rasa percaya diri.
Pergi, saja.
Menantu baru. Karena kau sudah ada disini, minum citrun teh dulu sebelum kau pergi.
Untuk Hyeong Gyu..
Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannya hanya untuk sekali.
Aku tidak mau kalau hanya melakukannya untuk satu kali.
Hye Joo, kau harus sungguh tertarik dengan latihan ini. Bisakah kau melakukannya?
Ya.
Jawabanmu sedikit pelan.
Ya, aku bisa melakukannya.
Bisakah kau melakukannya?
Ibu Mertua, tidak akan menikah dengan CEO Jang?
Tidak, Kita memutuskan untuk menjadi teman, lebih bebas.
Kau memutuskan itu karena Nenek mengatakan ingin tinggal bersama?
Itu alasan terbesar.
Aku tidak bisa berperan sebagai menantu dan mengurus rumah tangga, bisakan aku?
Oh, Unni. Ketika kau meminta Jin Ae melakukannya?
Bagaimana bisa kau pikir ini mengurus rumah tangga? Jin Ae, apakah kau berpikir seperti itu?
Lihat ini. Menantu keponakan tidak bisa menjawabnya.
Tidak, Bibi Mertua. Ibu mertua dan aku berbeda.
Tentu saja. Ibu dan Jin Ae seperti ibu dan anak.
Aku tidak melihat seperti itu.
Aku akan pergi.
Omo. Mungkinkah Ibu Cheol Woong datang ke sini lagi?
Hay, katakan padanya aku tidak ada disini.
Permisi. Ini Ayah mertua.
Huh?
CEO Jang?
Apa yang terjadi? Kau akan pergi ke suatu tempat?
Aku sengaja datang ke sini.
Apa?
Aku datang untuk tinggal disini.
Ayo hidup bersama mulai hari ini.
Apa?
Kau sangat romantis, Oppa Wong.
Bagaimana bisa kau datang kerumahku?
Karena kau bilang tidak mau datang, aku tidak punya pilihan dengan aku yang datang ke sini.
Dan karena itu, tidak ada alasan untuk mencari rumah baru saat ada rumah yang sangat sempurna untuk dijadikan tempat tinggal.
Benar, Hoon Jae?
Apakah anda bicara dengan Nenek?
Ya, aku mengatakannya. Aku juga mengakatakan pada Chae Ri.
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Ibu Mertua.
Woah, akhirnya sudah resmi terjadi. Kakak ipar, aku menyambutmu.
Bibi.
Terima kasih, Adik Ipar.
Apa?
Katakan padaku lagi.
Ibu tidak bisa hidup lama lagi.
Paling lama dia bisa hidup 6 bulan.
Katakan padaku lagi.
Ibu akan meninggalkan kita sebentar lagi.
Chae Ri.
Kau sedang bercanda sekarang, benar?
Kau bercanda denganku karena kau membenciku, benar?
Katakan padaku lagi.
Katakan padaku dengan jelas.
Ibu akan pergi, Dia tidak bisa disembuhkan. Dia tidak lagi mempunyai banyak waktu.
Jadi dia sangat merindukanmu.
Kau akan kembali dan hidup dijalan yang benar
adalah keinginan terbesarnya.
Itu tidak mungkin. Tidak mungkin.
Mengapa ibuku?
Mengapa Ibuku? Mengapa harus ibuku yang baik hati?
Oppa. Oppa.
Ibu,
Ibu.
Kau tidak bisa.
Kau tidak bisa, Ibu.
Ibu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Kaulah cintaku, kau segalanya bagiku ♬
♬  Kau adalah seseorang yang tidak tergantikan ♬
♬ Hatiku hancur ♬
Semua tentang Ibuku  Cuplikan  ♬ Hatiku berkeping-keping ♬
Aku tidak boleh menangis dan menunjukan kesedihanmu
Kau tidak bisa bersikap so kuat kau tahu bahwa dia sakit juga
Sebagai ganti mempunyai menantu, kau menyewa seorang asisten untuk toko lauk pauk?!
Mengapa kau tetap memaksa dengan meneleponnya datang dan membuatnya melakukan pekerjaan ini?
Aku pikir kau harus membiarkan anggota keluarga yang lain mengetahuinya sekarang.
Aku pikir aku harus memberikan mereka waktu.
Waktu untuk mempersiapkan 'selamat tinggal' padaku