Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 47- Apa?
Katakan padaku lagi.
Ibu tidak bisa hidup selama itu.
Paling lama ibu bisa hidup adalah 6 bulan.
Katakan lagi padaku.
Ibu sebentar lagi akan meninggalkan kita.
Chae Ri. Kau sekarang sedang bercanda, kan?
Kau bermain lelucon padaku karena kau membenciku, iya kan?
Katakan lagi padaku.
Katakan lagi padaku yang sebenarnya.
Ibu akan pergi. Dia tidak bisa disembuhkan. Ibu tidak punya banyak waktu.
Jadi dia sangat merindukanmu.
Oppa kembali kerumah dan hidup dengan baik adalah keinginan terbesarnya.
Ini tidak mungkin.
Tidak mungkin. Kenapa ibuku?
Kenapa harus ibuku? Kenapa harus ibuku yang baik?
Oppa. Oppa.
Ibu.
Ibu!
Tidak boleh.
Oppa.
Tidak boleh, ibu.
Ibu.
Aku benar-benar akan menjadi gila.
Tidak boleh. Tolong jangan masuk.
Ini aku, Unni.
Oh.
Kenapa?
Apa yang akan kau lakukan, Unni? Apa kau akan meninggalkan Kakak ipar seperti itu?
Karena pemanas kamar tamu kita tidak berfungsi, setidaknya biarkan dia beristirahat di kamar Hoon Jae.
Tidak boleh. CEO Jang tidak akan pernah pergi jika dia bisa tinggal nyaman di kamar.
Biarkan dia di ruang tamu jadi dia akan pulang.
Apa unni akan membiarkannya disofa?
Ya.
Unni, bagaimana jika Oppa kedinginan tidur di sofa dan terkena stroke?
Benar-benar. Tapi mengapa kau terus memanggilnya "Kakak Ipar"? Siapa yang mengijinkannya?
Huh? iya juga, ya? Aku juga terus memanggilnya seperti itu tanpa sadar.
Ini aneh.
- Oh, benar-benar kau ini.- Jangan lakukan itu.
Kakak ipar. Kakak ipar.
Aigo, benar-benar.
Bagaimana bisa kau seperti itu juga?
Lalu apa yang harus kulakukan? Ibu mengatakan padaku jangan pernah memberikan kamar kita.
Hanya karena ibu mengatakan seperti itu, bagaimana bisa kau sungguh-sungguh mendengarkannya?
Terus terang, aku tidak mau memberikannya kamar kita.
Bahkan dia tidak malu untuk bertemu dengan kita? Bagaimana dia bisa seperti ini?
Mengapa harus merasa malu? Beliau adalah ayahmu.
Ah, aku tak tahu. Aku tak suka.
Apakah mungkin sekarang kau cemburu?Karena kau merasa seperti Ibumu dicuri dari sisimu.
Hah? Tidak seperti itu.
Sepertinya begitu.
Pokoknya, kau tak boleh seperti ini kepada orang yang lebih tua. Pergi dan bicaralah pada Ayah.
Aku tak mau.
Ayo pergi. Pergi dan beritahu ayahmu untuk tidur denganmu di kamar ini. Aku akan tidur di kamar bibi hari ini.
- Cepat sana. - Ah benar-benar.
Mengapa kau sangat kuat? Apa yang sudah kau makan?
Ayo beritahu ayah mertua.
Aku tak mau.
- Hah?- Aku akan duduk disini saja.
Ayah Mertua, jangan seperti ini.
Tidakkah kau dengar peringatan Ibu Mertua-mu tadi?
Dia mengatakan jika siapapun berbicara padaku, dia takkan tinggal diam.
Jangan sampai kena tegur oleh Ibu Mertua-mu dan cepatlah naik ke kamarmu.
CEO berada disini seperti ini, bagaimana bisa kami pergi tidur dengan nyenyak?
Hei, apakah kau sedang mengkhawatirkanku sekarang ini?
Aku sungguh tersentuh. Baguslah aku datang masuk secara paksa seperti ini.
Bukan begitu maksudnya.
Hei kau. Kudengar kau memiliki kisah romantis yang membara dengan Asisten Manajer Lee. Apakah kau tidak mengerti apa yang sedang kulakukan juga?
Hah?
Aku perlu berada disini dengan tidak nyamannya, sehingga Ibumu akan memberiku izin.
Jika aku berbaring tidur dengan nyamanya di dalam kamar, apa kau pikir Ibumu bahkan akan memperhatikanku?
Pergilah naik ke kamarmu. Jangan mengkhawatirkanku, dan...
kalian berdua naik keatas dan menghabiskan waktu bersama berdua.
Ayah mertua.
Benar-benar, CEO.
Selamat tidur.
Apa? Dia memberitahumu untuk datang bekerja jam 6 pagi.
Iya. Itu adalah saat produksi pengiriman datang, sehingga beliau ingin aku datang melihatnya dari penerimaan barang sampai proses persiapan untuk dimasak.
Jangan lakukan ini, Lee Hyeong Gyu. Sekarang kau akan menelepon, Ibu mertua, kan?
Iya. Apakah itu masuk akal untuk mulai bekerja dari jam 6 pagi?
Mengapa tak masuk akal? Itu adalah pekerjaan yang selalu dikerjakan Ibu dan Ayah Mertua. Sebagai menantu, itu adalah hal yang wajib untuk dilakukan.
Haruskah seorang menantu bangun di pagi subuh dan membantu mertua-nya?
Berikan padaku.
Benar-benar, Mengapa Ibu semakin menjadi-jadi seperti ini?
Berikan padaku ponselnya. Tidak boleh.
- Berikan padaku.- Tidak boleh.
Tidak boleh. Jangan meneleponnya.
Ibu Mertua.
Jika kau ingin mengeluh, pergi ke kantormu besok dan lakukan atau bertemu dengannya tatap muka.
Pokoknya, jangan pernah mengeluh ketika kau bersama kami.
San Ok akan salah paham karena mengira kita menyuruhmu dibelakangnya.
Jika aku tak mengeluh sekarang. Hye Joo akan harus pergi ke toko pada pagi subuh.
Mau bagaimana lagi. Itu kesalahannya karena mempunyai Ibu Mertua yang galak.
Ibu.
Oh.
Dan juga kau menantu Lee, bagaimana kau bisa seperti itu?
Hah?
Bahkan jika masakan kita tak lezat sama sekali,
kau selalu saja beralasan tiap pagi untuk tidak sarapan.
Bagaimana bisa kau berani membeli sarapan dan makan secara diam-diam?
Maafkan aku.
Benar. Aku tak dapat memberitahumu pagi-pagi, karena ada Ibu Mertua.
Tapi Hyeong Gyu, kau agak sedikit keterlaluan. Aku sangat kecewa.
Ah, Hye Joo. Hye Joo, itu… sebenarnya...
Ada pepatah mengatakan, "Ketika berada di Roma, lakukanlah sesuai yang orang Roma lakukan".
Sekarang kau tinggal dengan kami, kau harusnya memakan masakan kami. Bagaimana kau bisa bertindak seperti itu?
Jika masakan disini dapat dimakan, aku akan setidaknya mempertimbangkan untuk memakannya.
Iya. Maaf aku tak peka.
Sebenarnya, Ibu, makan sarapan pagi
dan menggunakan kamar mandi ini di pagi hari adalah hal-hal yang aku masih belum dapat beradaptasi jadi...
Karena aku sudah terbiasa makan di luar dan pergi ke sauna,
tapi mulai besok, aku akan beradaptasi sebaik mungkin. Maafkan aku.
Maafkan aku. Maaf, Hye Joo.
Ya memang, mungkin kau masih merasa tak nyaman karena lingkungan hidupmu tiba-tiba berubah.
Lebih dari itu, kamar mandinya hanya ada satu.
San menggunakan kamar mandinya untuk waktu yang lama di pagi hari juga, kan?
Sudah larut. Masuklah ke kamar dan tidur.
Ya, Ibu mertua. Silahkan beristirahatlah.
Selamat tidur, Hye Joo.
Hari ini aku akan membiarkan San tidur di kamar yang lain.
Iya. Itulah mengapa kita menidurkan San lebih awal tadi.
Ah setelah dilihat-lihat, aneh juga dari tadi.
San bukanlah seorang anak yang akan tidur, karena kita menyuruhnya untuk tidur. Tapi dia sudah tertidur sekarang, hah?
San kelelahan karena hari ini dia bermain bersama teman-temannya di luncuran es.
Benarkah?
Sebelum San terbangun, ayo pindahlah dengan cepat.
Hati-hati. Hati-hati.
Aku sudah mengatakannya kepadamu, aku akan tidur dengan Ibu.
San, kau belum tidur?
Aku sudah tidur tapi aku baru bangun.
Lagipula, Oppa dan aku memutuskan untuk berpisah untuk sementara waktu.
Gadis berhati dingin itu...
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sayang, kau mengemasi barang-barangnya Chae Ri?
Ya! Setiap kali aku bersih-bersih, aku terus melihatnya.
Aku juga harus membuang tempat tidur ini.
Benar-benar.
Suara tawa anak-anak di kamar ini
masih terdengar di kupingku.
Ibu. Ayah.
Aigo, lihat ini. Sekarang kita bahkan mendengar hal-hal itu.
Benarkan?
Tapi bisakah kita mendengar hal-hal itu bersama?
Huh? Aku pikir juga begitu.
Ibu Mertua, ada dimana?
Chae Ri?
Apa yang membawamu kemari malam-malam begini?
Menantu Chae Ri, sepertinya kau keliru
dan datang kemari setelah bekerja
ketika kau seharusnya pulang ke arah sana.
Tidak. Ibu, aku membawa hadiah.
Hadiah?
Kau akan mengatakan, "ini hadiahnya", benarkan?
Ding! Ibu salah.
Hadiah! Masuklah!
Kau bisa melakukannya sesuai perjanjian kita, kan?
Ya.
Kau jangan pernah menangis atau berwajah sedih.
Kau tidak boleh memperlihatkannya kalau kau mengetahui penyakit Ibu.
Kau juga berhati-hatilah.
Apa yang sedang kau lakukan? Hadiah! Masuk!
Ibu, Ayah.
Hyeong Soon.
Aigoo. Hyeong Soon.
Hyeong Soon. Anak ini. Lihat dia.
Janggutmu... kulitmu sangat kasar dan...
Ibu.
Apa yang sedang kalian lakukan? Apakah kalian sedang berakting?
Kau memutuskan untuk berpisah dan mengapa kau tiba-tiba datang bersama seperti ini?
Ibu, itu...
Kami tidak sedang berakting.
Oppa dan aku memutuskan untuk kembali bersama.
Oh, maka kalian berdua sudah berdamai sekarang?
Ya.
Berdamai? Sungguh?
Ya. Kami memutuskan untuk tinggal bersama lagi, Ibu.
Aigoo, berandal ini. Berandal ini. Saat kau akan melakukan hal itu,
kenapa kau menyebabkan masalah seperti itu dan menjadikan kami kesal seperti itu?
Berandal ini. Berandal ini.
Sayang, sekarang mereka sudah kembali seperti ini, itu baguskan?
Jangan membuat masalah lagi.
Tidak apa jika mereka kembali bersama seperti ini.
Aigoo, bungsu kami.
Aigo. Aigo. Anak-anakku.
Kalian sudah kembali, huh?
Ya. Aigo.
Ibu, apakah ibu masih marah?
Masuklah. Aku akan membuatkan makanan.
Ibu.
- Mari makan. Nasi. Nasi.- Baiklah.
Hyeong Soon, kau melakukannya dengan baik pulang kerumah.
Masuklah.
Tunggu sebentar. Apa yang akan kita berikan kepada anak-anak ini?
Haruskah kita memberikan mereka bibimbap lagi?
Mereka datang dari tempat yang dingin. Kita harus memberikan mereka kuah yang hangat.
Aku akan membuat sup pangsit. Untuk beberapa alasan, aku ingin membuat sup hari ini.
Aku suka sup pangsit. Sup pangsit Ibuku.
- Pergi cuci tanganmu dan kembalilah.- Baik.
- Chae Ri, ayo cuci tangan.- Baik.
Tunggu, tunggu. Lalu, bagaimana dengan diriku?
Apa yang harus aku lakukan? Kau ingin aku melakukan apa?
Kau membuatku gila. Keluarkan banchan (hidangan pendamping).
Ah, benar. Kita punya banchan.
Mari kita lihat. Hyeong Soon dan Chae Ri
menyukai... ya, ini dia nakji jeotgal (bayi gurita asin)
dan jangjorim (semur iga sapi) dan kong jang (semur kedelai).
Ya, ini akan sangat lezat.
Hari ini aku akan pulang ke rumah. Aku akan tinggal di sini mulai besok.
Chae Ri. Apakah kita harus membohongin Ibu sampi sejauh ini?
Bahkan untuk waktu seperti ini,
keinginan terbesar Ibu adalah supaya kita bersama lagi.
Mari kita lakukan dengan baik.
Aku tidaklah masalah tapi kau...
sudah membuat perjanjian dengan Ayah Mertua kalau kau tidak akan pernah pergi dari rumah lagi.
Aku akan mengurus itu.
Dan sekarang kita tidak memiliki hubungan.
Apakah tidak masalah untukmu tinggal bersamaku di kamar yang sama?
Kita tidak memiliki hubungan apapun?
Begitukah, Oppa?
Ya, kau tidak membantahnya.
Istirahatlah. Aku pergi.
Biarkan aku mengantarmu sampai kau mendapat taksi.
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
Aku merindukanmu, Chae Ri.♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
Kenapa wajahmu menjadi seprti itu? Apa yang terjadi dengan wajah tampanmu?♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
Masuklah.
Setelah melihatmu masuk ke dalam taksi.♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
Apakah kau kedinginan?
Tidak.♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Taksi.
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
Aku pergi.
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Lalu Ayah benar-benar akan pergi ke rumahnya CEO ajumma?
Astaga... Mereka bukanlah kalian.
CEO Jang-ku
Woong-ku.
Aku tahu Ayah sudah memberitahu kita, tapi
Aku tidak berpikir dia akan pergi secepat ini.
Chae Ri. Telpon Ayahmu dan katakan kepadanya untuk cepat pulang.
Beritahu dia kalau nenekmu ini akan mati.
Baik, Nenek.
Tidak.
Disaat seperti ini, kita lebih baik menggunakan kepala kita.
Nenek sudah setuju jika Ayah menikah lagi, kan?
Ya.
Maka, Nenek tidak boleh menunjukkan ke Ayah jika nenek memohon ke Ayah.
Nenek harus bersikap keren dan kemudian menyerangnya saat Ayah menunjukkan kelemahannya.
Huh? Apa maksudmu?
Aku akan menyiapkan strategi.
Ruang tamunya pasti dingin.
Haruskah kita memberikannya selimut lagi?
Kau masih mempunyai sifat nakalmu.
Kalau aku menggenggam tangannya disaat seperti ini, dia akan terkejut dan lari, benarkan?
Sabarlah, Jang Cheol Woong.
Ibu akan pergi. Dia tidak bisa disembuhkan. Dia tidak punya banyak waktu.
Jadi dia sangat merindukanmu.
Kau kembali ke rumah dan hidup dengan baik adalah keinginan terbesar Ibu.
Sekarang Hyeong Soon sudah kembali,
kau bisa tidur dengan nyenyak malam ini.
Benar. Itu bagus dia sudah pulang, tapi
kulitnya terlihat sangat kasar itu membuat hatiku sakit.
Mulai besok,
saat Chae Ri pindah ke sini, semuanya akan kembali seperti biasa.
Ya.
Hyeong Soon yang paling sering membuat hatiku sakit.
Dia tidak pintar seperti kakak-kakaknya.
Dan dia sangat baik hati.
- Ibu- Ya! Ada apa?
Hyeong Soon, ada apa?
Ibu. Bisakah aku tidur bersama kalian di sini?
Apa?
Aku pikir pemanas di kamarku tidak menyala. Dingin.
Benar. Kamar kakakmu dan kamarmu,
Ibu menutup gasnya. Ibu lupa.
Kau melakukan itu?
Hei, hei. Kemarilah. Kemarilah.
Di tengah? Tidak usah, aku akan tidur di sana saja.
Ya, dia bukan anak kecil lagi. Tidurlah disana.
Tidak, kemarilah. Pantatmu akan membeku. Sayang, geserlah.
Maafkan aku.
Ya, ya, kemarilah, kemarilah.
Ibu, Ayah, ini pasti tidaklah nyaman untuk kalian.
Tidak masalah. Sampai kau SMP, kita bertiga sering tidur bersama seperti ini.
Ya, saat kita menyewa kamar di sana, kita melakukan hal itu.
Saat Hyeong Gyu sedang ujian,
Hyeong Gyu menjadi mudah marah, sehingga dia pergi ke kamar kita.
Ini, ini. Berbaringlah.
Berbaring seperti ini mengingatkanku masa lalu.
- Sayang, kau juga, kan?- Ya.
Soon, Soon, si bungsu.
Memanggilnya Soon ("lmah lembut")
dia mudah tertipu untuk seorang pria.
Dia tidak mudah tertipu. Dia baik hati.
Pada akhirnya, orang-orang yang baik hati akan diberkati.
Ibu sangat khawatir karena aku, huh? Karena aku meninggalkan rumah?
Maafkan aku.
Aku sangat bersyukur kau sudah pulang.
Aku khawatir jika kau kembali tahun depan.
Kau tidaklah berubah, masih sama saat kau kecil.
Cepat tidur.
Menjadi seperti ini,
Aku merasa aku harus menyanyikan sebuah lagu untuk Hyeong Soon supaya tertidur.
Tidurlah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Anak kami, si bungsu...
Meninggalkan anak sebaik ini, bagaimana bisa aku pergi...?
Astaga, astaga!
Apa yang harus aku lakukan?
Ibu, kenapa tidak membangunkanku?
Kau belum pergi?
Aku mendengar alarm dari kamarmu sudah mati jadi aku pikir kau sudah bangun dan pergi.
Hye Joo. Kau akan pergi seperti itu?
Apa ini? Ini tidaklah seperti dia melakukan pelatihan anjing.
Apakah Ibu yang menyiapkan sarapan?
Ya. Kau lebih baik tidak kabur hari ini.
Bagaimana bisa kau terlambat di hari pertama?
Maafkan aku, Ibu.
Aku tertidur dengan menyalakan alarm
dan aku sudah bangun tapi aku menekan snooze dan tertidur lagi...
Jadi kau menganggap enteng ibu mertuamu
sehingga kau menekan tombol snooze dan tidur lagi.
Maafkan aku. Aku cenderung banyak tidur di pagi hari.
Sayang. Hal ini bisa terjadi.
Kau sudah keterlaluan dengan membuat pengantin yang baru menikah untuk datang bekerja pagi-pagi sekali.
Apa? Ayahnya Hyeong Gyu. Sejak hari pertama aku menikah sampai sekarang
aku tidak pernah bangun lebih dari jam 5 pagi.
Saat aku baru menikah, aku ketakutan dengan ibu mertuaku
jadi aku bangun jam 4 pagi.
Berapa lama lagi kita harus mendengar hal itu?
- Apa?- Oh, bukan apa-apa.
Menantu kita pasti lapar. Ayo sarapan.
- Ya, pergilah denganku dan menyiapkan sarapan.- Baik, Ibu Mertua.
Ya, pergilah makan.
Sayang, selesaikan tugamu di sini dan barulah ke rumah. Kami akan pergi duluan.
Hei, kau membuat sarapan?
- Hyeong Soon, kau di sini. - Kakak Ipar, bagaimana kabarmu?
Wow, Kakak Iparku menjadi sangat cantik.
- Benarkah?- Hyeong Soon, pergilah.- Huh?
Mulai sekarang, sarapan di rumah kita
akan dibuat oleh Ibu dan Kakak Iparmu jadi jangan pernah menampakkan wajahmu di sini.
Ibu, saat Chae Ri ada di sini, Chae Ri dan aku biasa membantu.
Kakak Iparmu bukanlah dalam posisi untuk membantu. Dia akan memasak denganku.
Ah, Hyeong Gyu. Ada apa? Apa?
Apakah kau khawatir kalau aku akan memberikan pekerjaan berat ke pengantinmu?
Aku mengerti.
Baiklah, aku akan lemah lembut dengannya.
Aku akan pergi bekerja. Sampai nanti sore.
Omo. Kakak Ipar pergi bekerja tanpa sarapan.
- Ya.- Setelah tidur semalaman di sini,
dia pasti kesakitan sekarang. Benarkan, Unni?
Ibu. Jangan seperti itu. Mohon di makan sarapannya
Nenek, ayo bangun. Ayah segera datang ke sini tanpa sarapan pagi terlebih dahulu.
Apa? Mengapa kau tidak sarapan pagi?
CEO Jang, kau belum sarapan pagi?
Nona Hwang tidak mempersiapkanmu sarapan?
Tidak seperti itu. Aku tahu ibu akan seperti ini jadi
aku kuatir dan aku datang segera setelah aku bangun.
Jika kau melakukan ini, mengapa kau harus pergi ke sana?
Cgae Ri bilang dia akan kembali ke rumah cucu menantu Lee.
Aku kan pergi ke rumah jompo dimana semua tinggal sendirian CEO Jang!
Apa?
Chae Ri..
Ayah, kau meninggalkan rumah karena ayah menyukai CEO Hwang jadi ayah pasti tahu bagaimana perasaanku!
Jadi, kau katakan kau tidak bisa berpisah dengan Hyeong Soon?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Mulai sekarang, aku berharap ayah bisa membiarkanku mengurus masalahku sendiri.
- Ya, halo.  - Halo
Halo. Halo.
Anak ini, Kau tidak memberikan salam padaku?
CEO Hwang. Apa rencana anda dengan ayahku?
Apa?
Saya menyukai Ayah tapi mengabaikan Nenek dan itu membuatku tidak nyaman.
Nona Jang Chae Ri. Saya tidak pernah memaksa CEO Jang untuk melakukan apapun.
CEO Jang yang bertindak seperti keinginannya sendiri.
Tapi tetap saja, tidak ada perkataan "dua tangan harus bertemu untuk bisa bertepuk tangan."
CEO Hwang.
Nona Jang Chae Ri. Apa yang terjadi?
Lagi pula, mengenai masalah ini, saya berharap anda bisa setuju dengan syarat yang diajukan oleh Nenek sesegera mungkin
Nenekku sepertinya akan segera sakit.
Nona Jang Chae Ri. Cara anda bersikap sekarang, bukankah kau seperti tidak santun.
Ini adalah tempat kerja. Jika kau mempunyai sesuatu untuk dibicarakan denganku,
bukannya kau seharusnya menggunakan jalur yang seharusnya dan datang padaku?
Maafkan aku, CEO Hwang. Nona Jang Chae Ri, segera minta maaf.
Saat ini, saya tidak berkeinginan untuk minta maaf.
- Chee Ri..  - Apa?
Ayahku melamar anda.
Jadi anda akan menjadi Ibuku segera, jadi sebagai akan menjadi anak,
saya pikir tidak perlu datang apda anda untuk membicarakan hal seperti ini.
Seorang anak tidak perlu melalui birokrasi untuk mendekat dengan ibunya, benar?
Ketua Tim kami memanggil anda dengan Ibu-ibu setiap hari dan masuk ke ruangan anda kapanpun dia mau.
- Apa?  - Segera minta maaf.
Tidak!
Jika saya membuat anda marah, maafkan saya.
Nona Jang Chae Ri, aku akan bicara denganmu nanti.
Benar-benar.
Bagaimana dia besikap sama seperti neneknya.
Aku mungkin masuk ke dalam kandang harimau secara sukarela.
Apa?
Tidak apa-apa.
Apa? Kenapa kau tertawa?
Aku berharap kau tidak akan pernah kalang dengan Chae Ri.
Kau pikir aku akan kalah dengannya?
Tentu saja tidak.
Tapi ada kemungkinan.
Ah, sungguhh. Apa yang kau bicarakan denganmu seperti ini?
Oh panas.
Aku akan melaporkan hasil rapat perencanaan kemarin.
Silahkan, Asisten Manager Lee.
Nona Jang Chae Ri. Sepertinya kau tidak mengerti konsep dari kontes desain.
Target kita berada di umur rata-rata 20 sampai 30 tahun. Bukan untuk 50 sampai 60 tahun.
Mengapa kau memutuskan untuk merubah konsep secara tiba-tiba?
Aku hanya ingin mengganti desain.
Nona Jang Chae Ri. Aku pikir kau salah paham mengenai sesuatu.
Kau belum seorang desainer. Kau baru seorang intern.
Lagipula, perbaiki atau lakukan apa yang kau mau.
Aku akan pergi rapat.
Mss Jang Chae Ri. Bagaimana bisa kau melakukan hal itu belakangan ini? Baru saja, kau pergi menantang CEO.
Kau ingin menjadi intern atau ingin di keluarkan?
Kakak ipar. Mulai sekarang, aku akan kembali pulang ke rumah.
Rumah? Jadi, kau dan Hyeong Soon kembali bersama?
Benarkah? Kau dan Hyeong Soon baikkan?
Ah..
Jika kau akan berakhir seperti ini... Ibu menyukainya bukan?
Lagipula, aku akan terus berubah-ubag dari menyukai lalu membencimu.
Ibu kuatir terhadapmu.
Dia mungkin akan lebih kuatir terhadapmu.
Mohon kunjungi ibu sesering mungkin. Meneleponnya sesering mungkin, juga.
Apa? Apakah kau kemasukan roh halus di badanmu?
Roh orang yang sudah tua? Kau bukan adek ipar yang aku tahu.
Jika kau memotong radis seperti ini.. apa yang harus aku lakukan dengan ini?
Aku tidak terlalu bisa menggunakan pisau.
Ibu, bisakah kita menggunakan mesin pemotong?
Tentu saja kita bisa. Tapi radis adalah masakan
yang harus disiapkan dengan tangan jadi bumbunya akan meresap dengan baik dan rasanya akan lebih enak.
Kenapa kau tidak bisa melakukannya?
Dan. Jika kau tidak mempunyai dasar memotong untuk memasak,
bukankah sama saja dengan kau pergi ke sekolah tapi tidak bisa membaca.
Pasta beras.. ini buat kimci. Apakah kau mau membuat kue beras dengan ini?
Sungguh, aku bisa gila.
Apa? Ok-ku masih memarahi menantu baru?
Ya. San Ok, mengapa dia berlaku seperti itu?
Segala kesusahan yang dia lalui dengan ibu mertuanya, sekarang dia ingin Hye Joo-ku juga merasakannya?
Sungguh. Jika aku bisa membantu, aku akan masuk secara paksa dan menarik Hye Joo dari sana.
Besan Cool. Lakukan sesuatu.
Mengerti? Aku akan keluar jadi potong berbentuk julien radisnya dan
seperti yang aku ajarkan padamu, masak teri dan
buat sedikit saja geotjeori (sejenis kimci).  Tidak perlu menjualnya ke pelanggan.
- Ya, Ibu.  - Ok, sudah cukup.
Apanya yang cukup? Kita baru saja memulai. Aku mau keluar. Aku akan segera kembali.
- Mau pergi kemana?  - Aku ada keperluan.
Kau membuat menantu baru bekerja dan kau pergi keluar untuk bermain?
Ya! Sekarang aku punya menantu tertua, aku akan pergi ke pegunungn dan mendaki bukit untuk bermain. Kenapa?
Menantu sayang, selamat bekerja.
Ya, Ibu. Segera kembali.
Sayang, jangan berpikir untuk membantu Hye Joo. Jaga saja toko.
Jika membantu memotong untuknya, aku akan mengetahui hanya dengan melihatnya sekilas.
Benar-benar, Ok, Ok!
Perempuan ini benar-benar...
San Ok, kau! Bukankah kau sedikit keterlaluan?
Hong Yoo Ja. Aku sibuk sekarang. Kita bicara lagi nanti.
Kau sungguh keterlaluan!
Biar aku saja yang bekerja. Aku akan melakukannya semuanya.
Hong Yoo Ja. Bagaimana kau bisa begitu berbeda sebelum dan sesudah keluar dari kamar mandi?
Kau mengangis dan berkata terimakasih
karena aku menerima Hye Joo sebagai menantu.
Ya, tapi..
Meski jika Hye Joo tinggal di rumahmu
dia tetap menantuku dan ini adalah dibawah kekuasaanku.
Ini bukan masalahmu, oke?
Hey! Im San Ok! Perempuan itu!
Aku sangat membencinya!
Menantu baru.
Jangan membuatmu lebih sulit lagi. Ini gunakan alat potong ini.
Tidak, Ayah. Aku akan melakukannya pelan-pelan.
Aku sangat ingin melakukannya dengan baik dan mendengarnya memujiku.
Jadi, tanpa ada keraguan, ini sulit untuk disembuhkan...
Diagnosis saya sama dengan diagnosis di Rumah sakit Nyonya Lim San Ok.
Tapi ketika say mencari tahu tentang ini, ada pengobatan yang bisa memperpanjang nyawa pasien.
Saya juga mendengar tentang target terapi.
Ya. Itu benar.
Tapi, pada kasus Nyonya Lim, penyembuhannya masih dalam penelitian dan tidak ada target terapi yang sesuai bisa dilakukan dengan penyakit seperti ini.
Pengobatan anti kanker juga tidak mungkin.
Ya, aku tahu.
Itu pasti telah membuatmu kecewa Menantu Perbaikan setelah mendengar itu.
Aku tidak kecewa, Ibu.
Kita bisa melihat ke tempat lain, juga. Aku akan membuat janji dengan rumah sakit lain.
Dokter terkenal di Korea.
Dia akan mendukungku.
Aku akan menjelaskan keadaan kita yang mendesak
dan dia akan mengatakan dia akan bertemu kita karena kita membutuhkan...
Cukup sudah, Menantu Kang.
Itu sangat sulit buat aku pergi ke Rumah Sakit seperti ini.
Yang terakhir kali, juga. Mereka mengatakan hal yang sama.
Aku memutuskan untuk menerimanya sekarang.
Penyakit ini? Silahkan datang padaku!
Aku akan menatap ke bawah dan bertahan dengan baik.
Ketika melawan penyakit mereka mengatakan sikap dalam menghadapinya sangat penting.
Ibu, tetap saja,
aku mau melakukan sebanyak yang aku bisa.
Terbaik berdasarkan kemampuanku...
Menantu Kang, kau telah melakukan yang paling baik yang telah kau bisa.
Bagaimana bisa kau meminta lebih banyak dari ini?
Kau telah membantu dengan keras. Sudah cukup sekarang, oke?
Ibu..
Anak ini.. ini Jin Ae.
Ya, apa?
Ibu, kau selalu menjawab seperti itu.
Apa?
Aku hanya menelpon karena aku memikirkanmu saat bekerja. Dimana kau? Apakah di toko?
Tidak, aku pergi keluar sebentar. Ada apa?
Aku bilang aku hanya ingin menelepon. Mengapa kau terus bertanya mengapa?
Kau tidak biasa menelepon jadi sedikit canggung, itu dia kenapa.
Bukannya aku tidak pernah menelepon sama sekali.
Tentu saja tidak. Kau sangat mempunyai alas yang tinggi
bahkan sangat sulit mendengar suaramu.
Tapi mendengar suaramu sangat menyenangkan.
Ya, apa yang akan kau lakukan?
Aku sedang makan siang.
Oke.
Uh.. Ibu.
Sekarang, aku pikir sudah waktunya memberitahukan pada anggota keluarga.
Kenapa? Apakah itu sangat membebanimu menangungnya sendiri?
Bukan seperti itu, juga, Jin Ae, kakaknya Jin Ae, dan Ayah..
Jika mereka tidak tahu dan akan mengetahuinya nanti..
Mereka akan membencimumu?
Tidak masalah buatku mereka membenciku.
Tapi, menurut pendapatku, mereka labih baik..
Aku harus memberikan mereka waktu, juga.
Waktu untuk mempersiapkan mereka untuk mengucapkan selamat tinggal, benar?
Menantu Kang.
Aku tahu itu berat buatmu tapi bisakah kau menunggunya sedikit lebih lama lagi untuk memberitahu mereka?
Jika mereka menemukan aku akan meninggalkan mereka segera, mereka akan haru biru.
Itu akan menyakiti mereka. Mereka akan menyesalinya.
Aku belum siap melihat itu semua.
Lebih dari pergi, aku tidak sanggup menanggungnya melihat itu, itu alasannya.
Aku serakah, huh?
Aku sangat serakah, Manantu Kang.
Jin Ae-ku pasti mendapatkannya dariku.
Tidak seperi itu, Ibu.
Jika ibu tidak menginginkannya,
kita akan menunggu.
Aku akan memberitahukan mereka nanti.
Apa yang harus aku lakukan?
Menyembunyikan kesedihan di sini...
Aku sungguh.. ibu mertuamu ini sungguh..
Aku telah melakukan perbuatan yang tidak bisa di katakan denganmu.
Kau tidak melakukannya. Kau tidak melakukannya.
Jangan menangis.
Kau harus kembali bekerja.
Kau tidak bisa pergi dengan mata membengkak.
Laki-laki tampan sepertimu.
Tidak.. Tidak..
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
[Fokus Daerah Seoul - Pekerja paruh waktu]
Apakah kau sedang mencari pekerjaan paruh waktu?
Ya, sampai aku mendapatkan pekerjaan yang tetap, aku harus tetap bekerja keras.
Bekerja keras dan membayarimu dengan sesuatu yang enak.
Jangan melihat ke tempat lain kembali saja ke restoran dimana kau pernah bekerja.
Aku berhenti tanpa pemberitahuan, jadi pemiliknya pasti sangat marah denganku.
Dia tidak akan pernah memperkerjakan aku lagi.
Tetap saja, pergi ke sana dan bilang kau minta maaf.
Ketika kau berada di sana, kau mempunyai banyak ide
dan kantor pusat sangat menghargaimu.
Pergi saja ke sana dan katakan kau telah melakukan kesalahan dan bilang kau akan bekerja lagi disana.
Katakan apa yang telah kau lakukan.
Benar bisakah aku melakukan itu?
Hey, jika itu berhubungan dengan mencari nafkah, kau harus tahu bagaimana menundukan kepalamu.
Jangan berpikir sebagai seorang penakut. Kau adalah kepala keluarga.
Segera, kau akan menjadi ayah sesungguhnya.
Jangan menunjukan harga dirimu di tempat yang salah.
Kau tidak harus menunjukan harga dirimu jika berhubungan dengan mencari nafkah.
Aku sangat menghargaimu, Hyeong Soon.
Tapi, ketika kau tiba-tiba berhenti tanpa pemberitahuan, aku sangat marah padamu.
Maafkan saya, Tuan.
Sebenarnya, meskipun kau kembali dan memohon padaku, aku tidak akan menerimamu kembali.
Tapi..
Kerena saya, Hyeong Soon sangat menderita kerugian.
Dia ingin menyegarkan pikirannya dan pergi ke kepedesaan.
Ini kesalahan saya.
Saya akan bicara dengannya sehingga dia bisa kembali pulang
jadi ketika dia kembali, bisakan anda mempekerjakan dia lagi.
Hanya, meskipun dia harus melakukan pekerjaan kasar, dia akan melakukannya dengan baik.
Saya mohon pada anda, Tuan. Saya mohon pada anda.
Sungguh..
Ibumu mengatakan ini semua kesalahannya
dan memohon-mohon padaku. Oh Tuhan..
Lagipula, apa yang membuat ibumu tidak menyetujui kalau..
Oh, pot tabungan! Dia pasti telah kehilangan semua pot tabungannya!
Dia mengambil uangmu dan pergi begitu saja...
Aigoo.. aku tahu apa yang kau rasakan.
Aigoo... Ibumu sungguh..
Ada banyak orang yang ingin melakukan pekerjaan seperti ini tapi
jika merasa bisa melakukannya terserah..
Ya. Aku akan melakukan yang terbaik.
Tuan. Terima kasih telah menerimaku kembali.
Jadi, kerja yang benar, jangan lupa menggunakan sarung tangan.
Lee Dong Chool adalah masalah paling besar.
Chool-ku adalah yang paling membuatku khawatir.
Ayah Hyeong Gyu. Ayah Hyeong Gyu.
Sungguh...
Apa?
Ada apa sekarang? Aku sedang berbersih seperti yang kau minta.
Aku minta kau untuk menyalakan mesin cuci. Mengapa kau tidak melakukannya?
Dan, mengapa kau mencampur celana dalam dan kaos kaki seperti ini?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Coba lagi. Kau juga bisa mengganti lampu, mengapa tidak bisa melakukan hal ini?
Sayang, apakah kau benar memutuskan untuk menjadi kepala bandit?
Kau mempercayakan urusan memasak kepada Menantu yang baru dan membersikan rumah dan cucian kepadaku.
Kau membuat kita menjadi kaki tanganmu dan
kau berencana untuk pergi ke luar seperti yang terjadi pagi ini?
Ya!
Aku akan mengajari kau dengan baik jadi aku bisa menyuruhmu kesana dan kesini dan hidup penuh kenyamanan.
Bagaimana kau bisa menjadi sangat egois akhir-akhir ini?
Kau baru tahu betapa egoisnya aku?
Lakukan ini. Lakukan dengan baik. Pastikan semuanya dipisah. Mengerti?
Perempuan ini, sungguh!
Keparat!
Sungguh...
Tidak. Aku harus lebih keras.
Aku tidak bisa meninggalkannya sebagai duda yang dekil.
Ibu, aku disini.
Aigo, kau pulang cepat.
Aku pulang lebih cepat karena merindukanmu, Ibu.
Hay, tidakkah kau sedikit mencurigakan belakangan ini.
Apa?
Tiba-tiba kau menjadi sangat perhatian seperti ini...
Hey, kau memperlakukan aku seperti ada yang memberitahu aku akan meninggal.
Yang benar saja.
Aku telah melakukan banyak kesalahan terhadapmu. Itu alasannya.
Yah, kau telah bersalah untuk banyak hal.
Pastikan kau membayar dosamu sepanjang hidupmu.
Aku akan membayarnya jadi kita hanya harus hidup untuk jangka waktu yang lama.
Oke. Aku akan hidup yang lama dan membuat hidupmu penuh kerja keras bersama mertua.
Aku menyukai hidup susah bersama mertua.
Dimana Ayah Mertua?
Sekarang, dia sedang belajar menggunakan mesin cuci.
Aku sedang mengajarinya satu persatu belakangan ini.
Tentang mengurus rumah tangga.
Lihat itu.
Tidak masalah berapa banyak aku mengajarinya, dia tetap melakukan kesalahan.
Dia mencoba dengan keras.
Kau jangan pernah membantu ayahmu. Mengerti?
Ya, Ibu.
Apa yang harus aku buat untukmu hari ini, Chae Ri?
Haruskah aku membuatkanmu tumis bebek panggang? Jadi kau akan penuh energi?
Apa yang harus aku buat untukmu?
Ya, Ibu, aku mau juga tumis daging.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kita disini, CEO.
Aku kita aku tertidur.
Kau lelah? Aku pikir kau banyak kerjaan hari ini.
Ya. Sedikit.
Oh, ini bukan rumah kita.
Jangan bilang, kau memintaku untuk tidur disini malam ini?
Chae Ri di rumah orang tuaku jadi dia tidak disini. Dan Nenek sendirian disini.
Hanya karena itu, bagaimana bisa kita datang ke sini?
Untuk hari ini. "Ayo turunkan jala dan menangkap lobster."
Huh?
Kita akan menjadi orang yang taat terhadap orang tua dan
- Tidur ayah di ruang tamu akan berakhir.  - Hm?
Kau akan tidur di hotel?
Ya. Kami ingin mendapatkan suasana baru.
Tidak apa-apa, Ibu?
Ya. Oke. Tentu saja.
Sudah sejak lama sejak kalian mendapatkan kesempatan menikmati waktu berdua.
Maafkan aku, Ibu Mertua. Terima kasih.
- Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa?
Ah, ya, oke. Selamat bersenang-senang.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Apa lagi? Membuat makan malam.
- Dimana Nan Sook?  - Oh adik ipar?
Dia bilang akan mengunjungi rumah temannya dan tidak akan kembali malam ini.
- Apa?  - Tidak bisa d lakukannya lain waktu tapi malam ini
jadi akan hanya kita berdua menghabiskan malam yang menyenangkan berdua.
Ah, nanti saat kau tidur, pastikan kau mengunci pintu kamarmu.
Jadi, hari ini saatnya CEO Jang dan
CEO Hwang membuat cerita bersama?
Aku akan suka jika itu terjadi.
Lebih dari itu, kami datang ke sini karena kami merindukanmu.
Chae Ri tidak ada disini dan kau sendirian.
Hoon Jae-ku, seperti yang sudah di duga.
Tidak ada yang lebih baik dari cucu laki-lakiku
yang memikirkan neneknya.
Oh. Oh.
Cucuku memakan semua kesemeknya.
omo, kau menyukai kesemek sama seperti kakekmu!
Aigo, bagaimana bisa didunia ini..
Cucu menantu baru, pergi dan ambil lagi beberapa kesemek.
Ini waktunya buat tidur, nenek.
Bawa lagi.
Jadi bayi-ku bisa makan lebih banyak apa yang dia suka.
Bayi?
Nenek, aku sudah kenyang sekarang. Tidak perlu.
Makan hanya makan satu lagi.
Cucu menantu, pergi dan ambil satu lagi.
Dan ambilkan air juga.
Cucuku pasti sangat haus.
Ya.
- Ayo pergi sama-sama, Jin Ae.  - Tetap duduk, pangeranku.
Aigo.
Apa ini?
Ada alasan yang bagus kenapa Ibu menjaga jarak dari Nenek.
Jika keadaannya seperti ini, aku yang mungkin berakhir dengan terbebani.
Apa sekarang? Ibu satu-satunya yang mendapatkan keuntungan sekarang.
Sudah kerja keras di toko hari ini, benar?
Tidak.
Ada apa?
Ada apa dengan pergelangan tanganmu?
Aku.. ah.. aku mempunyai pergelangan tangan yang lemah. Mereka sangat mudah membengkak jadi..
itu terjadi karena kau bekerja terlalu keras di toko, benar? Karena kau banyak bekerja, kan?
Jangan mengatakannya. Dia memotong sekeranjang penuh radis hari ini.
Aku sangat kecewa, sungguh.
Apa?
Tidak. Ibu, mengapa kau mengatakan hal seperti ini?
Hyeong Gyu. Hyeong Gyu.
Apa yang salah di sana?
Oh.
Aku terluka saat aku bekerja di Sokcho dan itu belum juga sembuh.
- Aku akan tidur disini.  - Oke.
Aku tidak akan pernah naik ke tempat tidur jadi jangan khawatir dan tidur.
Hey, bisakah aku membuka pintu?
Ya, Ibu.
Kenapa?
Aku ingin memberi kalian ubi manis.
Oh, itu terlihat enak.
Kalian berdua sekarang
dalam kondisi yang bagus. Kalian berdiri berdekatan satu sama lain.
Tentu saja. Kami sangat menyukai satu sama lain.
Ibu.
Hyeong gyu, apa yang membawamu ke sini? Mau makan malam?
Halo, Kakak Ipar.
Ibu, bukankah ibu sudah keterlaluan.
- Huh?  - Hyeong Gyu.
Ini bukan kau mempunyai seorang menantu yang baru, kau menyewa assisten untuk membantumu di toko lauk-pauk.
Bagaimana kau bisa membuatnya memotong sekeranjang penuh radis.
Hye Joo mengatakan hal itu?
Tidak.. pergelangan tangannya membengkak karena itu
tidak tidak bisa mengangkat apapun. Itu bagaimana aku mengetahuinya.
Hyeong Gyu, masuk ke dalam dan bicara.
Kau bisa membeli lauk-pauk belakangan ini. Mengapa kau berlaku seperti itu?
Apa kau akan mewariskan toko kepada Hye Joo?
Kenapa? Aku tidak bisa mewariskan padanya?
Kau harus mengetahui dimana kau tidur sebelum kau meregangkan kakimu, Ibu.
Kau tahu sangat baik memasak bukan sesuatu yang Hye Joo bisa lakukan.
Dia ingin bekerja di kantor. Tapi mengapa kau memanggilnya dan membuatnya melakukan pekerjaan seperti itu?
Pekerjaan seperti itu?
Mengapa kau seperti ini, Hyung?
Di pagi hari kau sangat kuatir dan menelepon dan sekarang kau datang ke sini sendiri?
Tutup mulutmu. Belum lama kau pulang sejak kau pergi dari rumah karena keinginanmu.
- Apa?  - Masuk ke dalam dan bicara denganku.
Hari ini, aku akan membuat segalanya jelas dan keinginan kita sebelum kau pergi dari sini.
Menjernikah keinginan? Keinginan apa? Siapa kau pikir dirimu?
Apa kau tidak akan membiarkan aku pergi? Tidakkah kau?
Anak bangsat ini, tidak usah ikut campur.
Hey, Hyeong Gyu.
Hey. Hyeong Soon. Hyeong Soon.
Hey, Lee Hyeong Gyu!
Kau pikir kau bisa melakukan itu? Apa yang salah membuat kakak ipar melakukan beberapa pekerjaan?
Ibu melakukannya sepanjang hidupnya buatmu, apa sekarang hanya kakak ipar yang paling perting buatmu?
Apakah kau sudah gila? Kau pergi meninggalkan rumah dan kembali dan kau tidak gila, juga? Huh?
Apa kau marah karena ibu memberikan toko kepada kakak iparmu?
Jika kau sangat menyukainya, kau lakukan. Betapa beruntungnya!
Kau, bajingan tidak punya pekerjaan, kau hanya bisa mewariskan toko.
- Kakak ipar!  - Hyeong Soon, kau tidak bisa melakukan ini.
Apa? Bagaimana kau bisa mengatakan ini? Bajingan ini.
Ya, kau ambil toko lauk pauk yang tidak berguna. Aku tidak tertarik dan Hye Joo juga tidak tertarik.
Tidak berguna..
Apa, apa? Anak.. tidak berarti? Tidak berarti? Kenapa kau..
Tidakkah kau pikir kau berkata-kata tanpa berpikir?
Hey, Hyeong Soon.
Hentikan! Hentikan!
Ada apa dengan bajingan ini! Hyung ! Hey!
Hahaha, hey!
Sayang.
- Ibu.  - Sayang.
Sayang, apakah kau tidak apa-apa?
Ibu, apakah ada yang salah? Kau merasa sakit?
Ibu. Ibu.
Ibu...
♬ Kaulah cintaku, kau segalanya bagiku ♬
♬  Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu ♬
♬ Hatiku berkeping-keping ♬
♬ Hatiku hancur ♬
♬ Ketika aku tidak bisa melihatmu ♬
Semua tentang Ibuku  Cuplikan
Kang Hoon Jae tidak bisa terkunci sendirian seperti ini.
CEO Jang, aku tidak apa-apa.
Yeong Seon!
CEO Jang.
Aku billang panggil aku Oppa.
Mulai besok, aku ingin memintamu untuk pulang lebih cepat dari kerja dan mambantuku di toko
Kau bilang memintaku untuk membantu di toko, juga?
Aku bukan satu-satunya menantu.
Sayang, apakah kau sudah memutuskan seperti ini?
Aku akan pergi seperti ini! Aku sudah sakit dengan semua ini!
Apa yang harus aku takutkan sekarang?
Jadi ayah ada di sauna?
Ayah tidak seharusnya melakukan hal ini..
Apakah itu benar?