Hei, Lee Hyeong Gyu!Episode 48
Kau pikir kau segalanya? Apa salahnya Ibu membuat kakak ipar mengerjakan beberapa pekerjaan?
Selama ini Ibu melakukan semua itu untuk dirimu, apakah hanya kakak ipar yang penting untukmu?
Apakah kau sudah gila? Kau pergi dari rumah dan kembali dan kau menjadi gila? Huh?
Apakah kau sakit hati Ibu memberikan toko itu ke kakak iparmu?
Jika kau sangat menyukainya, ambillah. Beruntung sekali!
Kau, berandal pengangguran, hanya bisa mewarisi toko!
- Kakak Ipar!- Hyeong Seon, kau tidak boleh melakukan ini.
Apa? Bagaimana bisa kau mengatakan itu? Anak ini.
Ya, kau ambillah toko banchan tidak berguna itu. Aku dan Hye Joo sama sekali tidak menginginkannya!
Tidak berguna...
Apa, apa? Anak ini... tidak berguna? Tidak berguna? Bisa-bisa kau...
- Apakah kau pikir kau apapun yang kau inginkan?- Berani-beraninya kau!- Hei, Hyeong Soon.
Hentikan! Hentikan!
- Dan kau memanggil dirimu hyung?- Kenapa kau melakukan ini?!
Hahaha, hei!
Sayang.
- Ibu.- Sayang.
Apakah kau baik-baik saja?
Ibu, ada apa? Apakah Ibu sakit?
Apakah Ibu baik-baik saja?
Ibu! Ibu!
Oh, perutku... astaga... hei, kalian sangat lucu.
Caramu berkelahi mengingatkanku masa lalu.
Hyeong Soon, dulu masih sebesar kastanye.
Kau selalu kalah dari kakakmu, sesekali kau mengajaknya berkelahi.
Kau yang manis ini, kau...
Apakah ibu baik-baik saja?
Ya, tentu saja aku tidak apa-apa. Apakah kau pikir aku menjadi gila?
Ibu, masuklah. Dingin.
Aku tidak dingin.
Hyeong Soon. Hiduplah seperti ini mulai sekarang. Mm?
Jangan tidak percaya diri karena kekuranganmu. Ketika kau tidak menyetujui sesuatu, balaslah seperti ini. Mengerti?
Hei... didak boleh begitu. Siapa yang akan menghormati kakaknya?
Berandal kasar seperti dia layak untuk dapat balasannya.
Hye Joo. Apakah kau melihatnya? Pengantinmu sangat kasar.
Kau mungkin sudah mengetahui ini.
Tapi mulai sekarang, kau akan sering sakit hati. Bersiaplah.
Baik, aku mengerti, Ibu.
Hei, Hyeong Gyu. Kau juga. Jangan mudah terpancing dengan hal-hal kecil.
Tidak peduli betapa marahnya dirimu, aku tidak akan mengubahnya. Aku akan tetap bekerja dengan Hye Joo.
Apa? Aku akan mewariskan toko kepada dirinya?
Ha! Seperti yang kau katakan, aku adalah perempuan yang akan memeriksa tempat sebelum buang angin.
Dengan keahlian seperti itu, bagaimana bisa dia mewarisi toko banchan?
Dia akan ditangkap! Hahaha!
Dengan keahlian seperti itu, dia mewarisi tokoku, ya benar!
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya, silahkan berkelahi.
Aku akan merindukan bertengkaran kalian. Aku akan sangat merindukannya.
Um... Ibu. Aku minta maaf.
Untuk apa?
Karena sudah mengatakan toko itu tidak berguna.
Itu tidak berguna. Di matamu, itu tidak berguna. Itu hanya sebesar kotoran.
Tidak, bukan begitu. Aku melakukan itu karena aku sedang marah.
Ibu juga minta maaf. Dulu, kau malu kalau ibu datang ke sekolahmu.
Kau bilang Ibu baunya seperti banchan.
Tapi tetap saja, aku bersikeras pergi ke pertemuan sekolah
dan kegiatan sekolah lainnya.
Di dalam hati kecilmu, itu membuatmu malu.
Tapi, bagiku... aku ingin memamerkannya.
Bagaimanapun caramu melihatnya, aku adalah Ibu dari siswa peringkat satu di seluruh sekolah.
Ibu-ibu lainnya menggunakan mantel bulu dan menyetir mobil.
Dan aku ingin bergaya seperti ini.
Itu mengapa, aku memastikanmu pergi ke sekolah kapanpun para ibu dipanggil untuk datang.
- Maafkan Ibu.- Tidak.
Aku seharusnya yang minta maaf. Karena tidak dewasa.
Aku juga minta maaf untuk hari ini, Ibu.
Hyeong Gyu.
Jangan meminta maaf kepadaku.
Kau berharga. Dulu dan sekarang. Mengerti?
Jangan langsung pergi. Berbaikanlah dengan Hyeong Soon sebelum kau pergi.
Baik.
Kakak Ipar. Minta maaflah ke Oppa Hyeong Soon.
Apa?
Karena memanggilnya "berandal pengangguran".
Jika seperti itu, seharusnya yang adik ipar Hyeong Soo meminta maaf juga? Dia sudah memukul dan bertingkah seperti itu terhadap kakaknya.
Itu karena Kakak Ipar datang dan marah-marah ke Ibu.
Marah-marah? Tidakkah kau sudah keterlaluan, Adik Ipar?
Apa?
Chae Ri...
Aku minta maaf. Aku minta maaf, Hyung.
Baiklah. Lain kali jangan lakukan itu.
Tidakkah kau harusnya minta maaf juga?
Um, Adik Ipar.
Aku punya permintaan.
Mulai besok, itu akan menyenangkan jika kau bisa datang ke toko setelah pulang kerja dan membantu.
Apa? Setelah seharian bekerja di kantor, kau ingin aku membantu di toko juga?
Ah... aku juga kerja seharian di toko.
Adik Ipar dan aku sama-sama bekerja sehariankan?
Jika kau bisa datang dan mengupas bawang dan
membersihkan daun bawang, maka pekerjaan di toko akan lebih ringan.
Bukan hanya aku menantu di sini, kan?
Ya. Kami akan melakukannya, Kakak Ipar.
Jika aku pulang lebih cepat, aku akan membantumu. Ayo lakukan bersama-sama.
Oppa!
Kalau begitu, aku akan menganggapnya "ya" dan kami akan pergi.
Oh, ya...
Astaga... aku bukanlah orang yang bisa dikalahkan dalam perdebatan tapi Hyungnim itu benar-benar sesuatu!
Whoa... sifat Unni "Cabai" itu tidak terduga. Dia menyerangku saat aku lengah.
Ini baik untuk membantu antar istri dari saudara lain.
Kakakmu bertingkah sangat egois dan
mereka terlihat tidak saling menyukai tapi sebenarnya mereka berdua sama!
Hyung-ku bukanlah tipikal orang yang gampang meminta maaf. Aku yakin dia merasa bersalah di dalam hatinya.
Aku seharusnya mengatakannya saja kalau Ibu sedang sakit, jadi Kakak Ipar tidak akan egois.
Chae Ri. Jangan melakukan hal itu.
Kau bilang Hyung Hoon Jae memohon supaya kita tidak melakukan itu. Karena itu adalah keinginan Ibu.
Ah, benar-benar!
Apakah sakit?
Benar-benar, Ibu...
Tetap saja, Hyeong Gyu. Kau tadi sudah keterlaluan terhadap Ibumu.
Aku tahu. Aku sudah meminta maaf kepadanya.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa diselesaikan hanya dengan meminta maaf. Kau mengetahuinya dengan baik betapa berharganya toko itu baginya.
Jangan melakukan itu lagi, mengerti?
Baiklah.
Aku juga sepertinya sedikit keterlaluan terhadap Adik Ipar, huh?
Tidak, kau melakukannya dengan baik.
Aku sudah lama ingin memarahi adik ipar karena dia tidak sopan.
Hye Joo, kau melakukannya dengan baik.
Ada saatnya aku perlu berbicara, aku akan melakukannya.
Ibu.
Oh, San
Aku mengantuk.
Oh... ah...
San. Setelah Ibumu selesai dikompres, aku akan pergi ke kamar itu. Tidak masalahkan?
Ini seperti kita sedang berbulan madu.
Kalau begini terus, anak-anak sebentar lagi akan pulang.
Oh! Hoon Jae!
Oh, yang benar saja! Apa yang sedang kau lakukan, CEO Jang? Kau mengagetkanku.
CEO Jang? Apakah kita sedang melakukan pertemuan, CEO Hwang?
Panggil aku Oppa seperti waktu itu.
Apa Oppa?
Kau tidak ingin memanggilku dengan itu, huh?
Tunggu, sekarang kita akan kemana?
Bukankah ini waktunya tidur?
Lalu, kenapa kau menuju kamarku?
Tempatmu di sebelah sana.
Lagi? Pundak dan punggungku sakit karena tidur di sofa.
Kalau begitu tidurlah di kamar Hoon Jae. Anak-anak tidak ada di sini.
Selamat malam.
Yeong Seon.
Lepaskan.
Yeong Seon!
Sadarlah, Hwang Yeong Seon.
Yeong Seon! Yeong Seon!
Apa?
Berikan aku selimut listrik. Sofanya dingin.
Oh, selimut listrik, itu...
ada di ruang penyimpanan.
CEO Jang?
Aku bilang panggil aku Oppa.
- Aigoo, aku sangat mengantuk.- Kenapa kau selalu menjahit siang dan malam?
Gelar kasurnya nanti dan lipat yang ada di sebelah sana.
Eh? Apa? Kau belum melipatnya?
Apa maksudmu, aku belum melipatnya. Apakah aku yang bertugas melipat pakaian?
Apakah dia mulai lagi?
Baik, Bos.
Lipat yang rapi. Aku sudah mengajarinya.
Mulai sekarang, saat aku membawa pakaian bersih, kau yang melipatnya dan
letakkan dengan benar di lemari. Jangan asal memasukkannya.
Ada apa dengamu belangan ini?
Kau memberitahuku untuk mencuci, mengepel lantai, melipat cucian...
Kau menyuruhku seakan aku adalah pelayan.
Kau benar.
Setelah aku mendapatkan seseorang yang bisa aku berikan tanggung jawab untuk mengurus rumah, aku bisa pergi bersenang-senang.
Meskipun kau muda atau tua
belakangan ini, pria yang pandai mengerjakan pekerjaan rumah sangat disukai oleh wanita.
Aku bisa hidup bersamamu karena aku adalah diriku.
Jika wanita muda datang kemari untuk menjadi istrimu,
dia akan menyukaimu ketika dia melihatmu pandai melipat pakaian dan mencuci.
Istri muda?
Aigoo, sepertinya kau belakangan ini banyak mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal.
Letakkan dengan rapi. Aku akan memeriksanya nanti.
Memeriksa? Apakah aku anak kecil atau apa?
Ah, benar. Aku punya $1000.
Uang yang diberikan Nenek untuk membelikanmu makanan lezat.
Begitukah?
Aku akan mengembalikannya sekarang.
Lupakan.
Aku akan memberikannya kepadamu.
Nanti saja.
Kita gunakan untuk melakukan sesuatu yang menyenangkan dengan Ibu.
Apa? Seperti apa?
Aku akan memikirkannya.Tidurlah.
Baiklah. Terima kasih.
Apakah kau tidak nyaman tidur di lantai?
Tidak masalah.
Jika punggungmu sakit, kau bisa tidur di atas. Tidak masalah selama kau tidak melewati pembatas.
Tidak usah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
Bagaimana kau bisa terluka?
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
Seperti dugaanku, dia melepaskan cincinnya.
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat  ♬
Bodoh... Hanya karena hal itu, kau pikir kau bisa kembali?♬ adalah jalan untukku ♬
Kau harus pergi.♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, ♬
♬ aku akan berada di sana ♬
Mimpi anak anjing?
Tadi malam aku bermimpi, ada anak anjing manis sebesar ini mengikuti
dan menggigit kakiku.
Mimpi macam apa itu?
- Oh... itu...- Ya?
Ah, ibuku bermimpi seperti itu ketika dia hamil.
Saat dia hamil Oppa-ku.
Apakah orang bermimpi hal-hal seperti itu pertanda kehamilan?
Ibu juga bilang dia bermimpi hal yang sama saat mengandungmu.
Oh benar.
Tunggu, tunggu, lalu...
Cucuku. Apakah kau mengharapkan kabar baik?
Ya? Tidak, itu tidak mungkin.
Oh, apakah Chae Ri?
Aku harus menelpon adik ipar dan menanyakannya.
Kita harus menanyakannya.
Mungkin...?
Ajusshi! Cepat, cepatlah!
Maaf Hyeong Gyu, apakah kau masih lama?
San sudah sangat mendesak.
Ya, aku akan keluar. Sebentar lagi.
Omo!
Omo! San kau mengompol...
Oh, San.
San, maaf.
Ajusshi! Ini semua kesalahanmu! Salahmu!
San...
Ah... yang benar saja...
Oh, perutku...
Oh, perutku sakit...
Apa ini...
Apa-apa ini...
"Ajusshi adalah pengacara pembohong."
"Ajusshi Roti Cokelat bodoh. Nyah!"
Hei! Kim San!
Kau yang melakukannya, kan?
Ya, supaya kau bisa memiliknya.
Omo! San, kenapa kau melakukan hal itu?
Apakah kau tidak pernah berpikir?
Bagaimana bisa kau mengambar di kertas penting ini?
Aku pikir itu tidaklah penting...
Jika tidak penting, makan aku akan menaruhnya di dalam tas?
Dan, kenapa kau menyentuh barang orang lain? Apakah Ibumu tidak mengajarimu sopan santun?
Oh, San!
Menantu Lee, aku minta maaf karena San melakukan ini, tapi
anak kecil bisa saja melakukan kesalahan. Bagaimana bisa kau menyudutkannya seperti ini?
Ibu, aku tidak menyudutkannya. Dan tidak peduli betapa mudanya
dia tidak seharusnya bermain-main seperti ini. Kertas ini sangatlah penting.
Jika itu sangat penting, kau seharunya menjaga baik-baik kertas itu?
Apa?
Aku sudah menyimpannya dengan baik tapi dia masih saja melakukan ini. Apa yang harus aku lakukan?
Kamar itu adalah kamarnya jadi itu pasti alasannya dia melakukan hal ini.
Ibu Mertua, apakah itu kesalahanku kalau aku bahkan tidak bisa menggunakan kamarku sendiri?
Jadi kau mengatakan kalau semua ini adalah kesalahan kami?
Hyeong Gyu, kau sakit hati karena menggunakan kamarnya San?
Hye Joo...
Dan... kau bertanya kenapa dia menyentuh barang orang lain.
Hyeong Gyu maka apakah kau memikirkan dirimu sendiri sebagai "orang lain"? Apakah San itu "orang lain"?
Hye Joo...
Hye Joo, kenapa kau melakukan hal ini kepadaku?
Saat aku mengatakan orang lain, aku tidak mengacu pada orang asing.
Saat mengatakan suatu hal dalam marah, kata-kata itu keluar begitu saja.
Bagaimana bisa kau memutar balikkan fakta...
Kenapa kau berteriak ke Ibuku?
Jadi semua masalah ini adalah kesalahanku sekarang?
Begitukah, Hye Joo?
Sepertinya aku mengatakan hal-hal yang salah.
Dia hanyalah anak kecil yang bermain-main jadi aku harus bersabar. Aku memang salah.
Maafkan aku Hye Joo. Ibu Mertua, aku minta maaf.
San Ajusshi minta maaf.
Hyeong Gyu.
Menantu Lee.
Kejar dia.
San! Oh, bagaimana ini?
Aku bisa gila.
Meskipun masakan kami tidak lezat.
Bagaimana bisa kau diam-diam membeli makanan?
Hyeong Gyu, itu sedikit keterlaluan. Melakukan hal itu di belakangku sangatlah mengecewakan.
Anak kecil bisa saja melakukan kesalahan. Bagaimana bisa kau menyudutkannya seperti ini?
Jika itu sangat penting, kau seharunya menjaga baik-baik kertas itu?
Hyeong Gyu. Kau pasti sangat kesal.
San menangis jadi aku tanpa sadar menjadi kesal. Aku minta maaf.
Omo! Apa yang harus aku lakukan?
CEO Jang.
Tidakkah kau pergi bekerja?
Ini sudah hampir jam 9.
Apa?
Bagaimana jika Ibu dan Ayah masih ada di sini?
CEO Jang ada pertemuan pagi ini.
- Apa yang harus kita lakukan?- Tapi kita harus sarapan.
Ayah.
Ibu masih belum pergi kerja?
Oh ya, tunggu sebentar.
CEO Jang, pagi ini ada rapat direktur.
Oh, ya, itu sudah dibatalkan.
Kau juga belum pergi bekerja?
Aku akan langsung pergi ke pabrik.
Oh, baiklah.
Ah, hari ini aku langsung pergi ke toko.
Aku tidak tahu jika Ayah masih belum pergi bekerja.
Ah, ya.
Kami juga tidak tahu mengapa hal ini besa terjadi.
Apa yang harus aku lakukan? Ini kesalahan terbesar.
Apa salahnya dengan itu?
Kalian yang merencanakan ini.
Aku juga tidak tahu.
Aku akan keluar saja.
Safari pola zigzag...
Rancangan untuk umur 50-an dan 60-an? Ini bagus.
Kalau begitu, haruskah kita langsung memproduksinya?
Ya. Asisten Manajer Lee yang bertanggung jawab dan memproduksinya.
Tapi siapa perancangnya? Tidak ada namanya.
Itu pegawai magang. Jang Chae Ri.
Jang Chae Ri, menajubkan.
Ibu, apakah ibu berencana untuk menerima ayah mertua?
Ini perusahaan, Asisten Manajer Lee.
Ibu tidak bisakah Ibu memberitahuku.
Kami sengaja meninggalkan kalian berdua sendirian.
Kemarin aku mengalami waktu yang sulit.
Aku pikir kalian berdua pergi ke hotel..
Kenapa? Apakah itu karena nenek?
Ya. Nenek baik kepada kami, tapi
Itu sedikit...
Sedikit bagaimana?
Jika Ibu memberitahuku rencana ibu terhadap ayah mertua makan aku juga akan memberitahu ibu.
Lupakan!
Ibu!
Anda pasti merasa sangat senang.
Tentu saja. Putraku menyupiriku, apakah seorang tidak bahagia?
[Ayah Mertua]
- Ayah.- Huh? Oh...
Menantu Kang, apakah kau sibuk?
Tidak, Ayah. Silahkan.
Memanggilnya Ayah...
Aku tiba-tiba ingin mendengar suaramu.
Ya. Bagaimana dengan Ibu?
Aku tidak tahu! Dia meninggalkan semua pekerjaannya kepada kami dan dia pergi bermain.
Ibu tidak sedang sakit, kan?
Tentu saja, dia sangat bersemangat.
- Apaka Ibu makan dengan baik?- Ya, dia juga banyak makan.
Baiklah kalau begitu, bekerja keraslah menantu Kang.
Ya. Ayah, sampai nanti.
Seseorang pasti senang mendengarkan Kang Hoon Jae mengatakan "Ayah' sebanyak yang dia mau.
Aku benar-benar...
Itu terlalu keras!
- Eun Ok?- Ya, Nona Han menelponku baru-baru ini dan
Aku tidak tahu bagaimana San Ok menemukannya dan menelpon dirinya.
- Tentang apa?- Dia bertanya kabarnya, jika dia mengalami kesulitan...
ini dan itu.
Dia bertanya apakah dia tidak akan kembali ke Seoul dan dia berpikir San Ok mencurigai dirimu dan dirinya.
Dia bilang dia sudah keliru dituduh dan menangis di telpon.
Benar-benar... San Ok, kenapa belakangan ini dia menjadi seperti itu?
Caranya memperlakukan Hye Joo. Aku pikir dia menjadi pemarah ke semua orang.
Yang benar saja... aku mengatakan kepadanya jika aku tidak bersalah.
Hei.
Oh lupakan! Kenapa aku dipijat?
Ibu bilang ibu ingin melakukan ini?
- Kapan aku?- Ajumma Yoo Ja yang mengatakannya. Setelah dia pulang ke rumah setelah dari spa, dia mengatakan kau sangat iri.
Wanita itu menulis novel fiksi. Tidak, aku tidak iri. Dia hanya mengatakan itu.
Ibu. Oppa Hyeong Soon sudah membuat reservasi untuk layanan penuh.
Apa? Sejak kapan kau punya uang?
Kenapa ku tidak punya uang? Aku punya tabungan rahasia.
Ayolah pijat, Ibu.
- Ibu!- Diamlah kalian berdua.
Apakah kalian tidak bekerja?
Ini adalah waktu makan siang jadi aku keluar sebentar.
Hari ini aku bekerja sore hari. Ibu, ayolah pijat.
Terima kasih kepadamu bisa mendapatkan pelayanan seperti ini dan hidup dalam kemewahan.
- Mohon buat ibuku menjadi cantik.  - Ya, saya akan melakukannya.
Buat aku seperti dia. Anak perempuanku.
♬ Cinta itu menyenangkan meski hatiku sakit ♬
♬ Tidak masalah apa yang orang katakan buatku kau adalah yang terbaik ♬
Ibu, setelah selesai dipijat pulang dengan Hyeon Soon Oppa. Aku akan kembali bekerja.
Jangan terlambat pergi kerja.
Oke, Ibu.
♬ Meski jika hidup membuatmu menangis ♬
♬  Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
♬ Kau memberikan aku kekuatan untuk bangkit lagi ♬
♬ Bukankah itu kehidupan? ♬
♬ Meski saat angin dan hujan kau berada disana ♬
♬ Meski saat aku tersesat dan dalam pengembaraan kau berada di sana ♬
Kalian telah bekerja keras. ♬ Aku tahu, kau tahu ♬
Kalian semua telah bekerja keras.
- Mohon ke arah sini.  - Ya.
♬ Meski aku tidak mempunyai uang aku memilikimu ♬
♬ Meski jika teman-temanku meninggalkanku aku masih memilikimu ♬
♬ Aku tahu kau tahu. Aku tidak bisa hidup tanpamu ♬
♬ Cinta itu menyenangkan meski hatiku sakit ♬
♬ Tidak masalah apa yang orang katakan bagiku kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup begitu sulit meski jika kehidupan memperdayaku ♬
Berapa banyak hasil produksinya?  ♬ Untukku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
Dalam satu hari bisa memproduksi sebanyak 30,00 metes.
- Dimana ruang penyimpanan?  - Mohon ikuti saya.
Bagaimana respon dari produk yang baru dirilis.
Responnya sangat luar biasa. Karena itu, pekerja kita bekerja siang dan malam.
Tuan Kang Hoon memberikan masukan yang cukup berarti untuk proyek ini.
Ngomong-ngomong, kemana dia tiba-tiba menghilang?
Ya, dia mungkin pergi ke dalam ruangan percobaan.
Oh.
- Ayo pergi ke sana.  - Ya.
Dimana Kang Hoon Jae?
Ya, dia berada di ruang percobaan.
Huh? Mengapa tidak bekerja?
Mereka sedang mengcek sistem keamanan jadi..
Apa?
Hoon Jae-ku mempunyai ketakutan terhadap ruangan yang kecil.
Jadi Kang Hoon Jae ada di sana sendiran?
Ya. Dia sedang memeriksa laporan percobaan.
Hoon Jae. Hoon Jae.
Hoon Jae! Hoon Jae!
Ya, CEO Jang.
Apakah kau baik-baik saja?  (berbicara menngunakan bahasa informal sebagai ayah dan anak),
Ya, aku baik-baik saja.
Akan memakan waktu sebentar untuk mengambalikannya ke sistem.
Ya. Aku hanya harus menunggu.
Tidak bisakah kita membuka ini? Meski harus di rusak?
Ya. Bawa peralatan.
Ya, Tuan.
CEO Jang. Mengapa kita tidak menunggu lebih lama lagi.
Kita tidak bisa! Kita tidak bisa membiarkan Kang Hoon Jae terperangkap sendirian seperti ini.
Aku akan melakukannya.
Tidak, aku akan melakukannya. Aku harus melakukannya.
CEO Jang. Biarkan saya yang melakukannya
Tidak, tidak. Aku akan melakukannya. Aku akan.
CEO Jang. Aku baik-baik saja. Aku akan menunggu.
Hoon Jae. Kau baik-baik saja?   (hubungan dekat)
Ya.
CEO Jang. Ada darah di tangan anda...
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Ini ibu, Ahh.
Enak. Bagaimana bisa begini enak?
Hyeong Soon. Kau tidak tahu betapa bahagianya aku melihat kau dan Chae Ri bersama lagi.
Ini adalah hal terbaik yang pernah kau lakukan sejak kau terlahir di dunia ini.
Ya, tidak ada yang tidak bisa aku lakukan dengan baik. Aku selalu membuat ibu khawatir.
Apa maksudmu? Hatimu sering kecewa dibawah bayang-bayang kakak-kakakmu.
Tapi, diantara kalian bertiga, kau yang terlucu, terbaik dan paling hormat.
Seseorang sepertimu seharusnya diberkati. Anak yang baik sepertimu.
Dan, akan seperti apa muka anakmu nanti?
Gabungan antara kau dan Chae Ri.
Aku pikir aku tidak akan bisa melihat bagaimana lucunya cucuku.
Tentu saja, mereka akan sangat cantik.
Jadi Ibu, kau didoakan panjang umur dan bisa menjaga cucu-cucu, oke?
Ayo makan.
Enak.
Aku bilang tidak apa-apa. Kau tidak perlu mengantarku ke tempat kerja.
Aku hanya inging melakukannya satu kali saja.
Aku sangat berterima kasih pemiliknya memutuskan untuk memperkerjakanmu lagi.
Kerja yang keras, oke?
Oke. Aku masuk sekarang. Kau pulang, ya, Ibu.
Oke. Hyong Soon. Tidak masalah dimanapun dirimu, jangan kehilangan percaya diri. Tegakpan pundakmu dan percaya diri.
Kau harus tahu betapa baik dan luar biasanya kau.
Ya, Ibu. Sekarang cepat pergi.
Ya kau masuk.
Tidak, Ibu. Aku mau melihat ibu pergi terlebih dahulu.
Oke! Selamat bekerja.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Lelah ya? Aku akan melakukannya. Kau istirahat dulu.
- Sungguh?  - Ya.
Oppa, terima kasih.
Lihat...
Bungsuku. Bayiku...
Apakah tanganmu tidak apa-apa?
Tidak. Itu tidak baik-baik saja. Terasa sakit.
Jadi, aku menyelamatkanmu.
Maaf?
Kau bilang kau ingin ayahmu menyelamatkanmu. Waktu kau masih kecil.
Apa yang terjadi baru saja bukan hal yang besar tapi
lagipula, aku mengatakan aku akan berperan sebagai ayah sesekali.
♬ Dalam pikiranku aku memimpikannya ♬
♬ Meskipun aku pergi menginggalkan banyak penyesalan  ♬
Sungguh? Apakah kita akan meluncurkan desainku?
Kita masih harus melihat apakah kita bisa meluncurkannya. Tapi untuk sekarang, sedang mencari orang yang bisa mengerjakannya.
Aku sangat bahagia, Ketua Tim.
Mengapa kau melakukan ini, nona Jang Chae Ri?
Kau harus berterimakasih kepada Assisten Manager Lee. Dia yang telah membuat proposalnya.
Oh, aku tidak dipengaruhi orang lain. Tim Design memberikannya pada kita untuk meneruskannya dan aku hanya melaporkannya ke CEO Hwang.
Oh, jangan datang mendekat padaku. Aku akan bertemu dengan Tim Desain.
Oke.
Terima kasih Assisten Manager Lee, kakak ipar.
Oke, hanya lakukan yang terbaik.
Oh, iya. Apakah ibu mengeluarkan Dongchimi?
Ya. Aku makan sedikit pagi ini, juga.
Wow, pasti enak sekali. Dongchimi buatan ibuku yang terbaik.
Aku tahu, aku tahu. Sangat enak.
Ini yang adalah item sangat terkenal di toko kami. Cukup panjang sampai ke bawah jadi sangat hangat.
Warna ini cocok buat anda. Membuat anda terlihat kurus dan muda.
Kalau begitu akan akan membeli yang ini.
Oke. Terima kasih.
Ya. Produk tersebut habis terjual segera setelah kami membawanya. Saya mau meminta order tambahan.
Ya.
Omo! Anthoni?
Jadi belakangan ini, aku merasa sangat sedih serasa akan mati.
Aku tidak tahu mengapa dia tiba-tiba menjadi sangat curiga dan menyebalkan.
Mungkinkah istrimu sakit?
Ketika orang sedang sakit, mereka akan berubah.
Tidak seperti itu. Dia sangat sehat. Sigh...
Mengapa kau tidak katakan dia sangat kuat seperti pegulat.
Kau mengagetkanku!
Hatiku..
apakah Metel atau So Tul (Rambut sapi) atau yang lainnya?
Huh? Bagaimana kau bisa mengetahui tentang Metel?
Aku katakan tidak ada sesuatupun yang tidak aku ketahui.
Kau "Anthony", kan?
Anthony yang sebenarnya akan datang dan menangis.  (Mangga Jepang berjudul Candy-Candy
Meskipun diantara pasangan yang menikah
bagaimana bisa aku tidak mempunyai privasi?
Sayang. apakah kau melihat telepon genggam milikku tanpa aku ketahui?
Apa yang kau maksud melihat dibelakangmu? Itu semua terbuka dan bagaimana bisa aku tidak melihatnya?
Oh ya. Sayang. Aku mendengar kau menghubungi Eun Ok dan bertanya padanya kapan dia akan datang ke Seoul.
Jadi rubah betina itu sudah memberitahumu? Dia sangat cepat.
Sayang. Apakah kau masih meragukanku?
Aku mengatakan tidak ada apa-apa.
Benar tidak ada apa-apa antara aku dan dia.
Jika benar tidak ada apa-apa antara kau dan dia tapi kau mengirimkan uang satu juta won ($1000 USD).
Itu benar tidak ada apa-apa,
tapi kau mengirimkan uang yang aku hasilkan di perkebunan sawi napa langsung ke rubah betina itu?
Itu karena...dia mengatakan sedang berada dalam keadaan mendesak jadi..
Lihat ini? Kau menutupi semua ini dariku dan kau mengatakan tidak ada hubungan apa-apa antara kau dan dia?
Meski aku mengatakan hal seperti ini,
kau tidak akan melakukan hal lain tapi curiga padaku.
Kau mengatakan sesuatu seperti kau akan meninggal, bawa dia dan hidup bersamamu dan mempunyai bayi di masa tuaku, dan
semua hal yang aneh dan imajinasi yang liar.
Bagaimana aku bisa mengatakan kebenaran?
Aku tidak berprasangka.
Aku mengatakan hal ini karena aku sungguh perduli padamu.
Sayang, sungguh.
Belakangan ini, meski jika kau merasa sendirian setelah menikahkan Hyeong Gyu,
sungguh sulit buat kau menerima perlakukan seperti ini darimu
Untuk hal yang kecil kau akan menjadi curiga padaku dan untuk suatu hal lain kau tiba-tiba menangis.
Kau menyuruhku untuk cepat memcuci, melipat pakaian, bebersih,
kau memperkerjakan aku seperti pelayan!
Palayan? Ketika aku menikah denganmu dan tinggal bersamamu selama tiga puluh tahun, aku juga hidup seperti pelayan.
Aku menerima semua kerja keras dari ibumu.
Kau tau mengapa ini menjadi sangat usang?
Aku selalu tidur disini menyender di dinding ini, itu alasannya.
Salah siapa ini?
Kau dan ibumu, kalian berdua.
Ketika dia memanggilku, aku harus selalu siap dan lari keluar
jadi aku duduk bersender di sini dan menunggu.
Di hari tuaku, aku sudah siap membuat keributan tapi
kau tidak membuatku melakukannya.
Apa? Terlalu sulit menerima perlakuanku?
Lihat, lihat. Untuk hal yang tidak pernting, kau mulai merasa terusik.
Sungguh!
Karena aku tidak mengatakan apapun
kau melihatku seperti aku ini hanya karung kentang yang kosong.
Nenek tua ini, juga. Aku sangat terganggu dengannya, juga.
Sayang. Meski begitu, bagaimana bisa kau menurunkan photo Ibuku dari dinding?
Kau telah memutuskan untuk mengatakan semuanya?
Ya! Aku akan mengeluarkan semuanya!
Apa alasan aku harus mengatakan aku tidak bisa mengeluarkan semuanya?
Apa lagi yang harus aku takutkan sekarang?
Ambil ini dan pergi keluar hidup seperti apa yang kau inginkan.
Kau bisa membunag istrimu yang tidak bisa kau kendalikan dan pergi dan hidup seperti apa yang kau inginkan.
Apa? Keluar dan hidup seperti yang aku suka?
Sayang. Apakah kau mengatakan kau ingin berpisah atau apa?
Lakukan apa yang mau.
Aku mendengar banyak orang yang bercerai di masa tua, juga.
Kau bisa meninggalkan istri pimpinan gang dan pergi serta hidup seperti yang kau inginkan.
Bercerai di masa tua? Ya, itu terdengar sangat bagus. Jika kau mengatakan aku harus keluar, kau pikir aku tidak bisa melakukannnya?
Serius, meski kau meremehkan aku
aku hanya bisa bertahan satu atau dua hari.
Lakukan apa yang kau mau!
Ya!
Selamat tinggal, Lee Dong Chool. Selamat tinggal!
Aku akan pulang sekarang.
Ya, kau telah bekerja keras.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Mengapa aku harus marah lagi?
Maafkan aku, Ibu.
Tapi, aku ingin menurunkan photomu sekali saja.
Aku bertanya-tanya jika kau mengerti seperti apa perasaanku.
Meski jika tisak, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Oh, Jin Ae. Ada apa?
Ibu, bisakah aku ke rumah dan makan malam?
Huh? Mengapa tiba-tiba?
Karena. Aku mau menghabiskan dongchimi buatanmu.
Aku juga sangat menginginkan kimchi jjige.
Oh, ya. Datang saja. Datang juga bersama Menantu Kang.
Hoon Jae bilang dia akan sibuk hari ini.
Aku akan pergi sendiri dan makan sampai aku puas.
Oh, cepat datang. Aku akan membuatkan sesuatu yang enak tersedia buatmu.
Oke.
Tunggu sebentar. Aku harus memulai dari mana?
Kakak. Apakah kau jadi pulang ke rumah kami?
Ya. Kita harus pergi ke rumah bersama?
Ah, aku punya sesuatu yang harus aku lakukan.
Kau harus melakukannya? Oke.
Aku akan makan makanan yang enak terlebih dahulu.
Apakah sungguh tidak apa-apa?
Tentu saja. Aku pikir hari ini adalah harinya.
Adik ipar Jin Ae masti menyukai gochujang bulgogi, (daging panggang pedas) juga.
Dia tidak bisa makan karena tidak tinggal disini. Dia bisa menghabiskan sendiri, 3 mangkuk nasi.
Hey. Katakan pada Hyeong Gyu untuk datang ke sini dari kerja dan makan malam disini.
Ah, oke.
Aku banyak kerjaan jadi aku akan pulang telat.
Ibu.
Anakku!
Aku merindukanmu.
Kau datang.
Ah, bau kimchi jjige!
Aku akan membuat gochujang bulgogi yang kau suka.
Benarkah? Aku suka!
Adik ipar, kau sudah datang?
Unni, kau mengalami hari yang berat ya belakangan ini, huh? Aku dengar kau belajar masak dari ibu.
Bukankah dia menakutkan?
Tidak, dia tidak seperti itu.
Apa yang bisa aku bantu?
Ah, adik ipar, kau bisa..
Hey, sampai makanan siap, masuk ke dalam dan tiduran.
Kau baru saja pulang bekerja seharian.
Aku bisa melakukannya?
Unni, aku bisa melakukannya?
Ya, tentu saja. Tentu saja.
Terima kasih, Unni.
Ibu, aku akan ke dalam dan beristirahat.
Ya, pergi ke kamar utama dan hangatkan dirimu.
Jin Ae. Ayo makan.
Oh, ya, Ibu.
Kau lelah? Apakah kita makan nanti saja?
Tidak.. aku lapar.Aku mau makan sekarang.
Menyenangkan.
Ini mengapa Chinjung is chinjung (rumah pengantin wanita).
Ketika kakak senior bicara,
mereka bilang saat mereka mengunjungi Chinjung, merka menjadi sangat ngantuk. Aku juga seperti itu.
Segera setelah aku masuk kamar, aku menjadi sangat ngantuk.
Betapa sulitnya hidup bersama mertua.
Ibu mertuaku tidak menyulitkan aku.
Meskipun dia tidak membuatmu bekerja, tidak mudah tinggal dengan mertua.
Aku kira, huh?
Tapi tetap saja, aku bahagia bisa pulang ke rumah.
Temanku Se Young ibunya meninggal dunia ketika dia masih kecil.
Dia selalu iri jika ada teman yang bisa melakukan Chinjung.
Perempuan, setelah menikah, sepertinya menyadari betapa berharganya ibu mereka.
Jadi kau bilang kau tahu betapa bahagianya ibumu dan karenanya kau sering sering meneleponnya?
Dan sering mengunjunginya?
Maafkan aku, Ibu.
Ngomong-ngomong, dimana Ayah?
Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Kami tidak bertengkar.
Huh? Kemana photo Nenek?
Sekarang, rumah dirumah pasti telah terjadi huru hara.
Ok. Ayo kita lihat siapa yang akan kalah dan menyesal.
Mungkin aku harus memesan semangkuk Shikhe (minuman manis dari beras), juga.
- Ayah Mertua.  - Ayah!
Oh, Chae Ri. Bagaimana bisa kalian tahu aku berada disini?
Pemilik toko melihatmu berada disini.
Ayah. Hanya karena kau bertengkar dengan ibu,  bagaimana kau meninggalkan rumah seperti ini?
Aku sudah sabar sesabar mungkin menghadapinya.
Kau juga mengetahuinya.  Belakangan ini, ibumu menjadi sangat curiga.
Sampai dia datang padaku dan meminta maaf, aku tidak akan pulang ke rumah.
Ayah. Tetap saja, aku tidak bisa berbuat seperti ini. Ibu sekarang...
Ayo pulang, Ayah Mertua.
Aku tidak mau, Chae Ri. Aku tidak mau pulang ke rumah hari ini.
- Kau sungguh tidak mau?  - Sungguh, aku tidak mau.
Chae Ri. Karena kau sudah disini,  maukah kau minum Shikhe, juga?
Ayah mertua, aku sangat kecewa terhadapmu. Kita pergi.
- Ayo pergi.  - Oke.
Ayah, bagaimana mau bisa kekanak-kanakkan seperti ini?
Mohon jangan membuat ibu khawatir lagi dan segera pulang ke rumah. Ayo pergi.
Hey, hey! Hyeong Soon!
Chae Ri!
mengapa mereka berdua tidak mencoba membuatku merasa lebih baik?
Ada apa ini? Apakah dia telah mendapatkan pendekatan dari ibu mereka?
Apakah mereka semua memihak satu sisi?
Yang benar saja.
Sangat membuat depresi.
Ibu.
Ibu...
Aku kembali.
Nenek, kapan kau datang ke sini?
Ah, baru saja.
Nona Jang Chae Ri membawanya ke sini.
Ah, ok.
Apa yang kau maksud dengan, "Nona Jang Chae Ri" kepada anak sendiri?
Chae Ri merasa tidak nyaman aku berada di rumah sendirian
meski aku bilang jangan, dia tetap memintaku dan membawaku untuk datang ke sini.
Apakah Chae Ri pulang ke rumah?
Dia baru membawanya ke sini dan..
Jang Chae Ri, ini alasannya kau pulang ke rumah secara terpisah?
Jika semua orang tidak merasa nyaman, aku pergi saja sekarang.
CEO Jang, kau bisa mengantarkanku pulang, kan?
Huh?
Anda harus tinggal.
Anda sudah disini.
Bolehkan aku?
Yeong Seon...
Nan Sook, kau sudah selesai?
Kamar ini sudah di bersihkan, Nenek.
Terima kasih.
Ya. Hyeong Soon dan adik ipar pergi untuk menjempunya tapi dia menolak.
Ayah tidak seharusnya melakukan hal itu.
-Huh?  - Huh?
Ah.. tidak apa-apa.
Sungguh. Di keluarga itu nenek  dan cucu sangat mirip.
Chool yang kekanak-kanakkan...
Ketika aku pergi, apakah kau akan mengelus-elus bantalku?
Kepala keluarga tidak pulang ke rumah dan tidak ada seorangpun yang mencoba untuk menghubungiku.
Ak pasti berada di belakang semua ini.
Lihat saja siapa yang akan menang.
Ayah.
Oh, Menantu Kang.
Menantu Kang. Apa yang membawamu ke sini. Apakah kau datang karena khawatir terhadapku?
Seperti yang aku kita, aku hanya mempunyai menantu Kang yang memihakku.
Apa?
Apakah itu benar?
Sungguh?
Ya.
Ibu ingin memberitahukan selambat mungkin, tapi aku pikir kau paling tidak harus mengetahuinya.
Ayah. Kau tidak apa-apa?
Ayah.
Ya. Aku baik-baik saja.
Um.. kau harus pergi ke rumah sekarang.
Ya. Ya, aku harus.
Menantu Kang. Kau harus pergi kerja, aku..
Aku akan pulang ke rumah sebentar lagi.
Ayah.
Aku baik-baik saja.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ viki
♬ Setelah kau setia seumur hidupmu ♬
♬ Satu-satunya orang yang mencintai hanya aku ♬
♬ Karena perasaan begitu dalam ♬
♬ Aku kita aku tidak bisa melihatnya sampai sekarang ♬
♬ Sekarang aku akan mencoba ♬
♬ membayarmu untuk masa yang lalu ♬
♬ Disaat kau menjadi sangat sibuk ♬
♬ Kau tetap akan pergi meninggalkanku seperti ini sayang? ♬
Ok ..  ♬ Kau tetap akan pergi meninggalkanku seperti ini sayang? ♬
Ok-ku..
Ok.  ♬ Kekasihku, kaulah segalanya ♬
Ok. Ok.  ♬ Kekasihku, kaulah segalanya♬
Ok.. Ok. ♬ Tidak ada yang bisa menggantikan ♬
Ok.  ♬ Hatiku hancur♬
♬ Hatiku terluka ketika tidak bisa melihatmu. ♬
Ok..  ♬ Kau tetap akan pergi meninggalkanku seperti ini sayang? ♬
♬ Aku mencintaimu. Aku mencintaimu, aku bilang aku mencintaimu ♬
♬ Kekasih ku, kaulah segalanya ♬
♬ Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu ♬   Semua tentang Ibuku  ~Cuplikan~
Meskipun aku minum sebanyak ini, aku tidak akan mabuk.
Ayah, apakah mungkin kau..
Aku tidak bisa menemuinya dengan kepala tegak, jadi..
Ibu, apakah ibu harus meminum obat?
Oh, ini hanya vitamin. Yoo Ja minum vitamin juga, kan?
Waktu terakhir kali aku bersama Ok telah ..
menghilang. Apa yang aku lakukan disini?