Episode 49
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knowa Best Team @ Viki
♬  Karena kau telah menyerahkan seluruh hidupmu  ♬
♬  Satu satunya orang yang mencintai hanya aku ♬
♬  Karena perasaan begitu mendalam ♬
♬  Aku kira aku tidak bisa melihatnya sampai sekarang ♬
Ok akan...
♬  Mulai sekarang aku akan mencoba ♬
Ok-Ku akan.. Ok!  ♬  Mulai sekarang aku akan mencoba ♬
♬  untuk membayar semua yang terjadi di masa lalu ♬
Ok. Ok. Oh Ok-ku. ♬  untuk membayar semua yang terjadi di masa lalu  ♬
Ok. ♬  Apa kau terlalu sibuk dengan ♬
Ok. Ok-ku. ♬  dan kau mencoba untuk meninggalkan cinta ini?  ♬
Ok!♬  Kekasihku, kaulah segalanya  ♬
♬  Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu.  ♬
♬  Hatiku hancur, hatiku berkeping-keping.  ♬
♬  Ketika aku tidak bisa melihatmu.  ♬
♬  Aku tidak bisa berpisah darimu.  ♬
Ayah mertua. ♬  Aku tidak bisa berpisah darimu.  ♬
Ibu mertua telah memintaku untuk tidak memberitahukan kepada yang lain dan
dia memintaku berkali-kali.
Nanti, saat waktunya tepat, dia akan mengatakannya sendiri.
Tapi, aku semakin lama aku berpikir,
itu bukan hal yang benar. Kau telah mengatakannya padaku.
Kau telah melakukan hal yang tepat.
Aku harus memberitahukan Hyeong Gyu karena dia adalah anak yang tertua.
Khusus Hyeong Gyu, dia mengatakan ibu menginginkan dia yang terakhir mengetahuinya.
Ok bisa melakukan itu untuk Hyeong Gyu.
Jika dia mengetahui kalau ibunya sakit,
diantara anak-anak, dia tahu siapa yang paling akan menerita.
Meskipun dia menerima paling banyak cinta diantara semua anak-anak dari ibunya.
dia selalu melakukan hal paling menyakitkan terhadap ibunya.
Ketika hatinya terluka dengan penyesalan-penyesalan,
aku kira Ok tidak bisa melihat itu semua.
Ya, aku pikir seperti itu.
Menantu Kang, apakah sungguh tidak ada cara lain lagi?
Apakah kita hanya harus menerima apa adanya seperti ini?
Untuk beberapa waktu, aku sudah membawanya ke beberapa rumah sakit tapi
sampai sekarang, mereka mengatakan hal yang sama.
Untuk sekarang, ayo kita ke rumah sakit, Menantu Kang.
Ayo kita ke rumah sakit bersama-sama.
Aku, sampai aku bisa meyakinkan diriku sendiri, aku tidak percaya. Aku tidak bisa percaya.
Aku tidak akan percaya. Aku tidak akan.
Apakah sungguh tidak ada yang bisa dilakukan lagi, Dokter?
Tidak ada cara lain lagi untuk menyelamatkan Ok-ku?
Seperti yang sudah aku katakan kepada menantu anda, untuk sekarang, tidak ada.
Tidak, tapi.. tolong jangan berkata seperti itu.
Dokter.
Tolong selamatkan dia.
Aku akan membayar berapapun biayanya.
Doktor, mohon selamatkan dia. Saya mohon pada anda.
Mohon, selamatkan dia.
Ayah mertua. Ayah Mertua.
Selamatkan Ok-ku, mohon dokter.
Selamatkan Ok-ku, Ok-ku...
Dokter, selamatkan dia.
Aku mohon pada anda. Selamatkan dia.
Ayah mertua, apakah kau baik-baik saja? Haruskah kita duduk sebentar sebelum pergi?
Tidak, aku baik-baik saja.
Menantu Kang, kau harus kembali bekerja. Aku telah menyita banyak waktumu.
Tidak, tidak sama sekali. Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak. Aku tidak akan pulang ke rumah.
Aku tidak bisa pulang ke rumah.
Ayah Mertua.
Aku, salam kondisi, tidak bisa melihat muka Ok.
Aku tidak memiliki kepercayaan diri untuk menghadapi Ok.
Aku tidak bisa pulang ke rumah.
Ok
Aigoo, ini Ok.
Aigoo, apa yang harus aku lakukan? Ini?
Ok.. Aigoo, ini Ok. Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Telepon yang anda hubungi tidak menjawab..
Dia tidak ingin menjawabnya?
Aku kira Chool ku benar-benar marah.
Mengapa aku harus menurunkan photonya...
Mengapa disini ada banyak barang/
Itu hanya akan mempersulit orang yang harus membersihkannya.
Aku kita aku tidak akan memerlukan pakaian musim panas lagi.
Ibu Mertua, aku disini.
Hye Joo, kau datang.
Apakah kau sedang memilah-milah baju?
Ini semua pakaian musim panas.
Ini terlihat cantik. Haruskah aku mengenakan ini, Ibu Mertua?
Tidak. Seseorang memintanya jadi aku akan memberikannya.
Ah, begitu..
Dongseo Chae Ri mengatakan ayah sedang beada di sauna.
Ya. Aku tidak tahu mengapa dia melakukan mandi uap begitu lama.
Tapi sekarang, dia pasti sudah menjad bubur.
Haruskah aku pergi dan membawanya pulang?
Tida. Semalam, Hyeong Soon dan Chae Ri pergi ke sana tapi dia tidak bergeming.
Meskipun saat Chae Ri yang dia sayangi pergi dia juga tidak bergeming,
tidak perlu ada lagi orang yang pergi ke sana.
Ayah Mertua sangat menyukai Dongseo Chae Ri, kan?
Itu benar. Dia juga menyayangimu!
Ayah Mertua juga sangat menyayangimu, juga.
Ibu Mertua, apa yang harus kita lakukan pertama kali hari ini?
Ya, ayo dimulai dengan mengupas bawang pustih. Juga membersihan daun bawang dan bawang.
Dongseo belum mengupas bawang putih?
Huh?
Aku memintanya untuk melakukannya.
Untuk sekarang, tema dari pakaian ini "Pakaian buat Ibu"
membuat kehidupan menjadi lebih mudah untuk ibu-ibu dan dapat mengenakannya dengan nyaman.
Kau meletakkan bros disini.
Ya. Simpel sangat penting tapi satu yang tidak mungkin ibu lupakan adalah terlihat elegan.
Jadi aku menambahkan ini sebagai aksen.
Aku menyukai modelnya, juga. Nona Jang Chae Ri. Kau cukup bagus.
Sejak kau meninggalkan nenek secara tiba-tiba di rumahku, aku pikir kau pasti akan
ingin tahu keadaannya. Jadi, aku memanggilmu untuk bertemu.
Begitu.
Jadi, yang kau katakans sekarang, bagaimana aku telah melempar bom dan pergi, benar begitu?
Aku yakin CEO dan eolke-unni (kakak suami) pasti memperlakukan nenek dengan baik.
Jadi, aku tidak ingin tahu sama sekali.
Dan, aku tidak khawatir sama sekali.
Eolke-unni?
Ya, karena kita sekarang mempunyai alasan yang sama, kau bia menjadi kakak iparku.
Baiklah.
Agassi (adik suami), karena kita melakukan yang terbaik untuk melayani nenek
tapi tetap saja, kau tahu betapa sangat gugup?
"Kami" Apa ini? Kau mau memihak yang lain sekarang?
Aku setuju. Sebelum kau membawa nenek, kau paling tidak
mengatakannya pada kami tentang itu. Kau menyadari betapa kau telah menempatkan kami pada posisi yang sulit?
"Kami".
"Kami" lagi?
Aku mengerti. Aku sepertinya tidak memikirkannya.
Maafkan aku.
Bagaimanapun, aku mendengar kau dan ayahku telah menggunakan kamar yang sama sekarang.
Jadi, aku pikir 'ya, itu berita baik!'
'Sekarang CEO akan menjadi ibu tiriku!'
dan saat aku berpikir seperti itu, itu terjadi juga saat aku tidak berada di rumah hari itu.
Jadi, aku pikir 'ibu tirimu pasti akan mengurus nenekku'
dan aku melakukannya berdasarkan alasan itu.
Aku kira aku bisa mempercayaimu, Ibu tiri, tapi sepertinya itu adalah kesalahpahaman.
Kau pikir kau tidak hanya menggunakan kepercayaan untuk membuat kami dalam posisi yang sulit?
Bagus! Menantuku!
- Kakak ipar!  - Aku adalah kakak dari istrimu sekarang, kan?. Jadi, aku tidak akan memihakmu.
Lagi pula, nenekmu baik-baik saja, jadi tidak perlu khawatir.
Okey. Terima kasih, Ibu Tiri.
Ibu Tiri.. Kau bisa menyesuaikan diri dengan cepat dan sangat ramah.
Ya. Orang bilang itu pesona yang aku miliki.
Sungguh?
Nenek.
Ya, nenek.
Ah, Menantu baru. Aku menelepon saat kau sedang sibuk ya.
Tidak, aku tidak sibuk. Apakah ada sesuatu?
Ah, hari ini, aku mau kau pulang lebih cepat.
Cepat?
Ibu, juga?
Oh ye!
Ya, aku sedang mempersiapkan makan malam.
Sudah? Ini belum waktunya makan siang.
Aku memberitahukannya lebih cepat sengaja, takut kau mungkin sudah mempunyai rencana yang lain.
CEO Jang dan Hoon Jae bilang mereka akan pulang lebih cepat.
Aku memepersiapkannya dengan sepenuh hati makan malam ini jadi
jangan buat alasan kau harus pulang cepat, ok?
Maaf? Ah, ya.
Nenek, semangat!
- Apakah Unni dan Jilbu mengatakan mereka akan pulang lebih cepat? - Ya.
Unni mungkin punya rencana lain.
Meskipun dia punya, dia harus membatalkannya jika ibu mertuanya memanggilnya pulang.
Belakangan ini, tidak ada ibu mertua yang seperti aku.
Mempersiapkan makan malam untuk menantu dan cucu menantu.
Apa yang nenek ini bisa lakukan di dunia ini?
Aku pikir aku adalah wanita yang modern.
Ah, jadi, aku pikir aku akan pergi ke toko sekarang.
Selesaikan ini baru keluar. Kau katakan kau punya pekerja di toko.
Meskipun begitu, sebagai pemilik, aku tetap harus prgi dan mengawasi toko jadi..
Lakukan ini baru pergi.
Jangan tinggalkan semua pekerjaan kepada orang yang sudah tua dan mencoba melarikan diri.
"Melarikan diri?"
Ya.
Mataku terbakar..
Itu katena kau tidak pernah mengerjakan pekerjaan rumah.
Kau harus lebih sering melakukan ini dan kau akan lebih terampil dan akan segera menikah, juga.
Ajumma!
Aku pikir aku harus segera kembali ke Amerika. Aku akan pergi.
Mataku..
Sungguh?
Jadi, aku akan bekerja di dalam sekarang?
Ya. Terima kasih, Tuan. Aku akan melakukan yang terbaik.
Ya. Sampai ketemu malam nanti.
Hey. Apakah kau akan bekerja seperti sebelumnya? Tidak lagi hanya mencuci piring?
Ya. Mereka bilang menu yang aku kembangkan sebelumnya dan pertimbangan lainnya, pemiliknya memberikan aku kesempatan khusus.
Semuanya berjalan dengan baik.
Jadi, mulai sekarang kau bisa berharap menjadi pegawai tetap di kantor pusat, juga?
Ya, aku pikir seperti itu.
Itu bagus!
Hyeong Soon pasti telah bekerja sangat loyal.
Tentu saja! Hyeong Soon-ku orang paling loyal di dunia.
Hey, beritahu Chae Ri sekarang, juga.
Dia pasti akan senang.
Ya, Ibu.
Chae Ri! Aku akan mulai bekerja di dalam sekarang.
Sekarang aku akan bekerja dengan keras.
Kenapa aku harus mengirimkan ini pada Chae Ri? Kita bukan apa-apa sekarang.
Hyung Hoon Jae
Ya, Hyung?
Sungguh?
Ya, aku baru kembali dari bekerja, tapi
aku masih mengkhawatirkan ayah.
Ya.
Jadi, aku akan melihat ayah sekarang. Oke.
Aku bekerja shift malam hari ini jadi aku punya waktu.
Oke. Aku percayakan dia padamu.
Kau menelepon "Ayah" lagi?
Maaf?
Kau tahu, "Ayah"-mu. Satu-satunya orang yang kau panggil "Ayah".
Orang yang sangat membuat aku iri.
A.. Aku akan melakukannya.
Apakah tanganmu sudah lebih baik sekarang?
Tentu saja.
Ini terjadi saat aku mencoba menyelamatkan anak laki-lakiku.
Lukanya merupakan kehormatan.
Ayah..
Kau memanggil dia lagi? Aku menjadi sangat cemburu..
Sekarang... apakah aku yang kau maksudkan?
Ayah.
Hoon Jae.
Ayah. Maafkan saya, ayah.
Aku seharusnya memanggil Ayah lebih cepat
tapi aku tidak tahu mengapa aku tidak bisa melakukannya.
Hoon Jae.
Ayah.
Apakah kau sudah makan?
Ya.
Oh! Maafkan saya.
Ayah.
Munginkah, kau dan Chae Ri berbohong kepada kami tentang berbaikan?
Karena ibu akan menjadi sedih?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ viki
Hyeong Soon.
Kau tahu dimana tempatnya kau bisa menangis sejadi-jadinya dan tidak akan pernah di ketahui oleh orang lain?
Disini di kolam ini.
Meskipun kau menangis sekuatnya, tidak ada orang yang akan tahu jika itu keringat, air atau air matamu.
Ayah.
Sekarang rasanya telah tercampur dengan baik. Bagus!
Itu sangat enak. Kau telah banyak kemajuan.
Sungguh, Ibu?
Ya. Hyeong Gyu sarapan pagi dengan baik sekarang, bukan?
Ya.
Ibu, apakah merasa sakit?
Hm? Oh, tidak apa-apa.
Biarkan aku yang membereskannya. Pergi kedalam dan beristirahat.
Aku bisa melakukannya? Bisakah saya menyuruh-nyuruhmu, menantu tertuaku yang cantik?
Ya. Istirahat saja, Ibu. Masuk ke dalam.
Hyeong Gyu
Nomor yang ada hubungi tidak menjawab.
Menantu Lee. Kau akan sakit perut. Makan pelan-pelan.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan pergi sekarang.
Apakah kau akan pergi te toilet? Kau harus menggosok gigimu dan..
Aku bisa melakukannya di kantor. San kau bisa mempergunakan toiletnya.
Selamat jalan, Paman.
Ya. Ibu Mertua, aku akan kembali.
Sangat aneh. Belakangan ini, dia selalu terburu-buru setelah sarapan pagi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu. Bolehkan aku pergi ke luar sebentar?
Ya, pergi saja dan lakukan urusannmu dan kembali.
Ibu. Apakah makan siang memberikanmu sakit perut?
Hm? Oh, Aku makan sangat banyak karena enak aku pasti aku telah mengalami koma karena makanan.
Terima kasih.
Ibu, apakah kau minum obat?
Oh.. vitamin.
- Yoo Ja juga minum vitamin, juga, kan?  - Oh, aku ngantuk.
MAkan siangnya sangat enak jadi...
Sungguh?
Kay tidak punya sesuatu yang ingin kau katakan padaku?
Apakah kau tidak ada keluhan?
Aku datang ke sini dnegan sengaja ingin mendengarnya darimu.
Tidak ada.
Kau berbohong.
Lalu, mengapa kau mengatakan segalanya dengan keras dan pergi dari rumah sesegera mungkin dan pulang ke rumah selarut mungkin?
Itu karen aku mempunyai banyak pekerjaan.
Aku tahu tidak terlalu banyak pekerjaan di kantor.
Belakangan ini, aku punya banyak kerjaan. mungkin karena kau pergi belakangan ini aku mendapatkan banyak kasus.
Maafkan aku. Hyeong Gyu.
Itu karena, aku pikir kita bisa hidup bersama dirumahku dan berbahagia.
Tapi belakangan ini, aku menyadari hidup dengan keluarga istri tidak mudah.
Ketika kau tinggal bersama keluargaku, aku bisa melihat bagaimana kau merasa tidak nyaman.
Tapi tetap saja, ayo kita berusaha. Tolong?
Aku banyak berusaha. Tapi..
Ya. Aku tidak yakin jika ini adalah kehidupan pernikahan tapi belakangan ini
aku terus berpikir jika lebih baik aku berkencan dengan sakit kepala
Lalu, itu menyakitkan tapi tidak kesepian.
Oh, atau lebih baik tidak kesepian dari pada menyakitkan.
Hyeong Soon!
Noona!
Apa yang membawamu kesini? Ada sesuatu yang terjadi di rumah?
Tidak. Aku dalam perjalanan menuju tempat kerja, tiba-tiba kau teringat kau.
Sungguh? Whooah, aku tersentuh.
Melihatmu kembali sadar dan kembali bekerja dan membuat semuanya berjalan baik dengan Chae Ri, kau tidak tahu betapa aku sangat mengagumi dirimu.
Benar. Kau tahu betapa Chae Ri bekerja dengan baik disini, kan?
Pakaian yang Chae Ri desain? Kita akan meluncurkannya dalam waktu dekat ini.
- Sungguh? - Apa ini? Kau tidak tahu?
Apakah kalian tidak membicarakan hal seperti ini?
Lihat betapa kasar tanganmu sekarang. Pasti karena kerja keras?
Tidak.
Ngomong-ngomong, Noona, cobalah untuk mengunjungi rumah lebih sering.
Aku ingin pergi lebih sering, juga.
Tapi belakangan ini, nenek mertua tinggal bersama kita dan aku sangat sibuk.
Tatapi, ibu merindukanmu.
Ada apa dengan ibu? Setiap kali kita ketemu, kita selalu bertengkar jadi ibu pasti lega tidak bertemuku.
Bungsu kami. Ketika kau masih di sekolah dasar, kau ingat mencariku di kelasku/
Kau takut karena ibu tidak berada dirumah.
Ya.
Apa? Kau takut ibu pergi ke suatu tempat lagi? Karena itu kau datang menemuiku karena kau takut?
Ya... tidak lama lagi ibu kita akan pergi ke suatu tempat.
Wajahmu.. Kau pasti sungguh takut. Apakah ada sesuatu yang menakutkan terjadi  Bungsu kami ?
Aku harus segera pergi sekarang. Nonna, selamat bekerja!
Pergilah.
Apa? Uang akan datang besok?
Tidakkah dia mengatakan padamu dia tidak akan memberikanmu uang? Aku lebih baik menyerah dan meninggalkanmu.
Aku tidak mendengar perkataan ibuku karena itu aku menjado Lim San Ok yang seperti sekarang ini.
Lee Dong Chool membuatmu menderita seumur hidupmu jadi jika kau pergi begitu saja, tidak akan begitu sedih.
Jika kau pergi begitu saja, bisakah aku hidup sendiri?
Di dunia ini tanpamu, tanpa kebahagiaan dan harapan
Bagaimana aku bisa bernafas dan hidup?
- Kenapa kau seperti ini akhir-akhir ini?  - Ini waktunya buatku untuk meninggal, karena itu!
Apa yang kau suka dari dia?
- Huh?  - Apa yang membuatmu menyukainya?
Ok itu atau Nona Han, rubah betina itu. Apakah kau sangat menyukainya?
Oh itu..
Kau bajingan!
Aku bajingan yang memalukan!
Apa yang salah?
Aku bajingan. Kau sungguh bajingan yang jelek.
Sayanng, apa yang salah? Apakah kau memiliki penyakit lupa ingatan
Aku tahut.
Ok-ku.
Jika kau melihat ibumu dalam mimpimu, bukankah itu mimpi yang indah?
Kau selalu mengatakan ingin bertemu dengan ibumu.
Pasti sangat menyenangkan.
Apa yang aku lakukan disini disaat waktu berdetak seperti ini?
Waktu yang tersisa dengan Ok-ku akan menghilang.
Mengapa aku masih berada disini?
Laki-laki ini tidak pulang juga hari ini?
Lee Dong Chool. Kuatkan dirimu.
Lihat, Dong Chool.
Kuatkan dirimu untuk yang terburuk.
Ayah...
Chae Ri Aga...
Ayah, apakah...
Apakah...
Ya...
Aku mendengarnya dari Menantu Kang.
Ayah...
Tapi.
Jika aku tidak mabuk,
aku tidak bisa menatap mukanya Ok.
Aku...
tidak bisa minum banyak, tapi
meskipun aku sudah minum sebanyak ini, aku tidak bisa mabuk.
Masuklah.
Bagaimana dengan Ibu?
Aku juga harus masuk.
Astaga...
Ibu Mertua dan Menantu pulang bersama-sama.
Unni, Jilbu, kalian sudah pulang.
Kami sudah pulang.
Ya, kalian sudah bekerja keras.
Astaga. Bekerja di tempat yang sama, kalian pergi dan pulang bersama. Itu sangat menyenangkan.
Aku hanya menghubungi satu orang dan kalian berdua pulang bersama-sama.
Orang-orang baik sudah pulang juga.
Oh, CEO Jang.
Kami pulang, Nenek.
Ya, ya, pangeran tampanku.
Astaga...
Para pria, juga bekerja di tempat yang sama jadi melihat kalian pergi dan kembali bersama-sama itu menyenangkan.
Apa itu? Hadiah siapa itu?
Ah, ya. Ini hadiah untuk Ibunya Hoon Jae.
Huh? Begitukah? Apa itu?
Ah, Ibu, bolehkah kami pergi ke kamar jadi aku bisa memberikan hadiah ini?
Masuklah.
Ah, aku harus membantu Ibu.
Sebentar saja. Kita punya Menantu. Aga, tidak masalahkan?
Ya, Ayah. Masuklah, Ibu.
Oh, Baiklah. Aku akan segera keluar.
Masuklah.
Omo... Tidak ada peristiwa penting dan dia membelika hadiah!
Jika kau melihat itu, lebih dari Hoon Jae dan Jin Ae, itu terlihat Unni menikmati suasana bulan madu.
Kita harus menyiapkan meja makan.
Baik, Nenek.
Aku juga akan membantu, Nenek.
Tidak, tidak. Pangeran harus masuk. Mandi dan beristirahatlah.
Nenek...
Ah, Aga, pergi dan hangatkan semur dan sup.
Dan buatlah salad.
Baik.
Astaga, Jilbu, kau dibuang setelah semua pekerjaan itu.
Gaun apa ini?
Tidak bisakah kau melihatnya? Itu adalah gaun pengantin.
Apa?
Hari ini aku membuat reservasi di gedung pernikahan. Aku menghindari waktu dimana banyak orang jadi kita bisa memiliki pernikahan yang nyaman dan anggun.
Kau bahkan tidak mendiskusikannya denganku.
Apakah aku berdikusi denganmu saat aku memaksa masuk ke sini?
Bahkan jika aku mendiskusikannya denganmu, kau akan mengatakan tidak.
CEO Jang.
Panggil aku Oppa.
Yang benar saja...
Cobalah.
Apa maksudmu mencoba ini?
Jika kau keluar sekarang,
kau harus membuat makan malam dengan Jin Ae.
Pertimbangkan perasaanku dan cobalah sekali.
Pastikan semurnya tidak terlalu mendidih.
Dan sekarang, campur saladnya.
Baik.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa yang sedang dilakukan oleh pasangan CEO Jang?
Unni dan Hyungbu harus menabur biji wijen. (Mereka adalah pengantin baru yang bahagia)
Memalukan.
Jin Ae.
Astaga! Pangeran, aku sudah memberitahumu untuk tidak turun.
Tidak, Nenek. Kita harus bekerja bersama-sama.
Zaman sudah benar-benar berubah.
Nenek menyiapkan makan malam untuk Menantu dan Cucunya yang bekerja di luar rumah.
Dan pria masuk ke dapur untuk bekerja.
Aku tadi melihat kalau Nenek tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Pembantu yang melakukan semuanya.
Ajumma Besan. Kapan kau akan kembali ke Amerika?
Maaf? Aku bukan ajumma.
Dia mirip dengan cucunya.
- Bukankah kau memanaskannya terlalu lama?- Aku tidak tahu.
Ya, semurnya akan menguap.
Aga, pergi panggil Ibu mertuamu untuk keluar.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Apakah kau sudah selesai? Bisakah aku berbalik?
Yeong Seon!
Aneh, huh?
Tidak. Kau sangat cantik.
Sangat cantik...
Ibu.
Aku tahu dia akan melakukan ini.
Ya, ada apa?
Makan malam sudah siap.
Oh, baiklah. Aku akan keluar.
Lepaskan ini. Cepat.
Turunkan ritsletingnya.
- Cobalah dengan benar...- Ini...
Ibu.
Ah, ya! Kami akan segera keluar.
- Apakah tidak bisa? Ada apa.- Tunggu sebentar.
Oh!
- Whew...- Kenapa?
Ah, kainnya tersangkut di ritsletingnya jadi tidak bisa ditarik.
Jika aku tidak hati-hati gaunnya mungkin akan sobek.
Apa? Tunggu sebentar...
Yang benar saja...
Kau harus mencobanya...
Apa yang akan kita lakukan?
- CEO Jang! Apa yang sedang kau lakukan?- Ya, Ibu, kami akan segera keluar.
Aku sangat malu...
Astaga... Kotor...
Maafkan aku...
Hyungbu (Kakak Ipar), gaunnya sangat cantik.
Ah... itu, benarkah Cheoje (Adik Ipar)?
Ibuku cantik. Itu mengapa.
Benar. Ibu sangat cantik seperti aktris.
Berhentilah mengejekku.
Ibu sangat cantik...
Ngomong-ngomong.
Ada apa dengan ritsletingnya?
Mungkin karena gaunnya kekecilan.
Itu sangat cantik.
Belakangan ini, kau tahu kalau Chae Ri melakukannya dengan baik, kan?
Kita mungkin akan segera meluncurkan desainnya Chae Ri.
Anak itu... tidaklah buruk.
Baiklah, aku harus melepaskannya. Dia harus pergi.
Ayah... Ayah...
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Huh? Kita sudah sampai.
Menantu Chae Ri. Apakah aku terlihat sedih?
Tidak.
Ayah...
Huh? Kenapa kau sangat senang?
Ibu. Kami sudah pulang.
Apakah kalian berdua pergi minum?
Ya, sedikit.
Aku juga sedikit.
Aigoo... waktu sudah berubah.
Aku pikir kau akan meleleh di sauna tapi kau masih hidup dengan baik.
Tentu saja. Ketika aku di sana.
Aku berkeringat dan memikirkan kesalahanku, Sayang.
Sayang. Kau akan memaafkanku, hm? Hm? Hm?
Dingin. Masuklah.
Sayang, kau akan memaafkanku, kan?
Sayang... Sayaaang!
Sayang...
Kau akan memaafkanku atau tidak?
Aku tidak tahu! Astaga, kau bau alkohol.
Bagaimana dengan fotonya Ibu? Bawa kembali jadi kita bisa memasangnya lagi.
Aku tidak mau. Aku tidak akan menggantung fotonya Ibu.
Sayang. Ayo menari.
Ada apa denganmu. Aigoo... bau alkohol...
Kau minum sendirian.
Maaf.
Haruskah kita minum bersama?
Tidak usah!
"Pada saat turun hujan deras"
"Kau bisa mengatakannya saat kita duduk"- Tuan Lee Dong Chool...
"Di kedai kopi tua"- Keahlian dansa lamamu keluar.
Kau benar-benar sedang senang.
Ya, aku senang.
Ok ada di sini bersamaku, jadi tentu saja aku senang.
"Di usia ini, aku tiba-tiba menyadari"
Ini menyenagkan. Sangat menyenangkan.
Sangat menyenangkan...
Ada apa...
Ini menyenangkan!
Aku sangat senang!! Ini sangat menyenagkan.
- Ini menyenagkan.- Lepaskan.
Lepaskan..
Wah, San! Kau menyukainya? Aku juga.
San, aku tidak pandai melakukan ini. Ini sangat sulit,
Benarkah? Lalu bagaimana...
Apa? Biar aku lihat.
Oh, ini?
Ajusshi dulu adalah rajanya.
Benarkah?
Tentu saja! Lihat? Lihatlah.
Lihat?
Ajusshi sangat hebat, benarkan?
Ajusshi, kau merusak semuanya.
Tidak, tidak... kita bisa membetulkannya.
Tunggu... bagaimana dengan ini?
Mungkinkah ini cacat. Ini bukan yang asli, benarkan?
Ajusshi, kau sengaja melakukan ini, benarkan! Kau melakukan ini karena kau membenciku.
Hei!
Apakah kau berpikir aku melakukan itu dengan sengaja?
San, kenapa bertingkah seperti ini ke Ajusshi? Tidak sopan.
Ajusshi, aku membencimu! Aku membencimu!
San! Apakah kau mau dihukum?
Kim San! Apa ini?
Meskipun begitu, siapa yang melemparnya seperti itu?
San. Kau harus dihukum. Ini tidak bisa dibiarkan. Ikut Ibu.
Tidak, Hye Joo. Aku akan berbicara dengannya.
San. Mari kita bicara
San. Dulu, kau bilang kau menyukaiku.
Kau berharap kalau Ajusshi adalah Ayahmu.
Tapi kenapa kau menjadi seperti ini?
Apakah Ajusshi melakukan kesalahan?
Lalu, apakah kau sudah tidak menyukai Ajusshi?
Apakah karena Ajusshi menikahi Ibumu?
Apakah kau merasa kalau Ibumu diambil darimu?
Aku benarkan?
San.
Aku ingin menjadi Ayah yang baik untukmu.
Tapi setelah tinggal bersama, itu tidaklah mudah seperti yang aku pikirkan.
Aku pikir San juga merasakan hal yang sama.
San, apa yang inginkan?
Apa yang bisa aku lakukan untuk membuatmu nyaman?
Beritahu aku.
- Ajusshi.- Hm?
Sekarang, aku ingin Ajusshi kembali ke rumah Ajusshi.
Benarkah?
Kau ingin Ajusshi kembali ke rumah?
Lalu, apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Hyeong Gyu. Hanya karena dia mengatakan itu, bagaimana bisa kau pergi seperti ini?
San tidak nyaman denganku, jadi bagaimana bisa aku tetap tinggal di sini?
Jika dia tidak melihatku untuk sementara, San akan merasa lebih baik.
Hyeong Gyu, apakah kau tidak meninggalkan rumah karena kau merasa tidak nyaman?
Sejujurnya, itu tidaklah bohong.
Ini adalah situasi yang sulit.
Ibu mengatakan" Apakah kau pikir semua orang bisa menjadi Ayah?"
Apa yang dia akatakan sepertinya benar.
Hyeong Gyu, apakah kau menyesal menikah denganku?
Kembali? Apa maksudmu?
Ya.
Bagaimana dengan Ibu?
Jika dia mengetahui kita sudah berpisah, dia akan kesal.
Tetap saja, kita tidak bisa meneruskan bertingkah seperti suami-istri.
Jika Ibu mengetahui apa yang kita lakukan, dia akan sangat marah.
Kita bisa merahasiakan dari Ibu.
Bagaimana? Dia akan segera mengetahuinya.
Dan, kau harus menjalani kehidupanmu.♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
Bekerja di perusahaan dan pergi belajar ke luar negeri.♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
Oppa, kau pasti merasa terbebani karena aku ada di sini.♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
Ya. Kau adalah orang yang setiap saat bisa terbang dengan anggun.♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
Aku merasa buruk kalau aku mengikatmu seperti ini.♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
Apakah baik-baik saja jika aku terbang sendirian? Kau tidak membutuhkan aku?♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
Baiklah.♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Saat aku siap, aku akan pergi.♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Apakah itu tidak masalah?♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku... ♬
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aku pikir Ibu mematikan penghangat kamar ini.
Woah, apa ini?
Hyung...
Hei Lee Hyeong Soon!
Hei. Sedang apa kau di sini?
Huh?
Apakah kau bertengkar dengan Adik Ipar lagi?
Bagaimana denganmu? Apakah kau bertengkar dengan Kakak Ipar?
Aku bahkan tidak tahu kalau kau sedang sakit...
dan aku tidur tanpa mempedulikan dunia
si bodoh ini hanya bisa tidur...
Bahkan tidak mengetahui betapa sakitnya Ok...
Ada apa?
Ibu!
Apa yang sedang kalian berdua lakukan? Apakah kalian diusir?
Sayang. Kau ada di mana?
Di sini.
Kenapa kau ada di sini? Huh?
Ah, rasanya enak.
Oh, ini enak.
Sekarang kalian berdua sudah merasa hangat?
Jika kalian berdua ingin tidur di sana, paling tidak beritahu aku.
atau buka gas untuk pemanas
Ngomong-ngomong. Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Kami tidak bertengkar...
Apa maksudmy tidak?
Hyeong Soon akan bekerja sebagai pelayan sekarang dan semuanya berjalan baik. Mengapa kalian bertengkar?
Apa? Benar seperti itu?
Benar seperti itu? Oppa, apakah itu benar?
Makudmu, kau tidak tahu?
Anak-anak ini.. aku sangat curiga terhadap kalian berdua...
Kau punya berita yang nagus dan kau bahkan tidak memberitahuku.
Kau juga, tidak memberitahuku tentang kabar baik yang terjadi di kantor tempatmu bekerja.
Dan, kau! Apakah San mengusirmu keluar?
- Bagaimana kau tahu?  - Aku tahu ini akan terjadi.
Sudah aku bilang tidak mudah menjadi ayah untuk anak yang sudah tumbuh besar.
Terutama untuk seseorang sepertimu yang kasar dan mau menang sendiri, itu akan lebih dari sekedar meditasi dan pencerahan.
Jika kau ingin seperti ini, apakah kau harus membuat kecewa ibumu seperti itu dan berargumentasi ingin tinggal bersama mereka?
Jika sudah memutuskan tinggal di sana, kau seharusnya paling tidak bertahan.
Bagaimana bisa kau datang kembali dan tidur di kamarmu?
Hay, makan juga ini. Kau pasti sangat kedinginan.
Hyeong Gyu. Setelah kau makan, temui aku sebentar.
Maafkan aku? Ya.
*Penyakit Ibu?*
Ayah, Ibu. Apakah anda tidur nyenyak semalam?
Huh? Hye Joo, kau datang kembali untuk bekerja?
Ah! Aku tidak mengupas bawang putih kemarin juga.
Menantu baru. Apakah kau sudah sarapan?
Ya.
CEO Hwang.
Ah, ya. Apakah anda tidur nyenyak?
Ya. Kau sudah akan pergi? Tanpa sarapan pagi?
Ah, ya. Ada pertemuan mendadak pagi ini.
Ph, seperti itu?
Jilbu (menantu keponakan)  sudah pergi, seberapa saat yang lalu.
Hari ini, semua tim pergi kerja pagi-pagi sekali.
Jin Ae sudah pergi?
Ya, dia bilang dia harus memeriksa sesuatu.
Omo. Gadis ini. Dia cepat juga.
Apa yang enak...
Ibuku bisa membuatnya lebih baik dari ini...
Mohon ini di hitung.
Totalnya 7500 won.
Oh, Ibu.
Mereka bilang kau harus memeriksa sesuatu pagi ini.
Ah, ya.
Silahkan duduk, CEO.
Apakah kau makan keduanya?
Ya. Tidak tahu kenapa, aku sangat ingin makan belakangan ini.
CEO, kau juga?
Apa yang kita lakukan?
Aku tahu?
Ah, coba ini. Rasanya cukup enak.
Apa? Kembali ke rumah?
Ya. Kembali ke rumah.
Ah, itu...
Ayah Hyeong Gyu. Hyeong Gru pindah ke tempat Yoo Jae baru saja.
Terlepas sudah berapa lama.
Jika kau sembunyi-sembunyi untuk pulang ke rumah untuk tidur di sini, bukankah itu berarti ada masalah?
Bawa San kesini juga, dan tinggal di sini.
Ok. Ayo lakukan hal ini.
Tapi tetap saja...
Menantu Baru. Bagaimana pendapatmu?
Ayah. Ini sesuatu yang harus kami diskusikan dulu diantara kami dan baru..
Aku juga pikir seperti itu.
Sebenarnya, aku datang ke sini pagi-pagi hari ini untuk mengatakan hal yang sama.
Benar seperti ini?
- Hye Joo..  - Hyeong Gyu. Menjadi pengantin baru memerlukan waktu untuk saling terbiasa dan
tinggal dirumah istru ditambah dengan San.. aku tidak menyadari itu merupakan beban buatmu sebelumnya.
Ayo kita pindah ke sini.
Jika di lingkungan yang nyaman buatmu, aku pikir kau dan San akan pelan-pelan bisa bergaul lebih baik, juga.
Hye Joo pasti banyak memikirkan masalah ini.
Sini, sini. Semuanya benar.
Menantu baru. Terima kasih.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Ini. Aku meletakkannya di sini jadi aku bisa berlatih.
Ini?
Dan lalu ini.. Ya!♬  Cinta itu menyenangkan meski jika hatiku sakit ♬
Aku berhasil, aku berhasil! Aku pinter, huh?♬  Cinta itu menyenangkan meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tidak perduli apa yang orang lain katakan kau adalah yang terbaik  ♬
♬  Meski jika hidup ini sulit meski jika hidup ini membodohiku ♬
♬ Buatku tidak ada orang lain kecuali dirimu ♬
♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
Ah, diatas sini, kau katakan harus menggunakan pelembut rambut dan itu akan membersihkan debu, kan?
Tunggu sebentar...
Bagaimana kau bisa menggunakan lap yang kau gunakan untuk mengelap lantai?
Ah, benar. Aku selalu lupa. Maaf.
Aku akan menggunakan ini.
♬ Meski saat aku kehilangan arah dan mengembara kau berada di sana ♬
♬ Aku tahu, kau tahu ♬
Sayang. Apakah kau sudah melihat laci di kamar tidur?  ♬ Kau segalanya bagiku ♬
Setelah sarapan, aku langsung melipat pakaian yang sudah bersih. ♬ Meski jika teman-temanku meninggalkanku aku memilikimu ♬
Aku melihatnya. Kau melipatnya dengan rapi.
Saya cakap, huh?  ♬ Aku tahu kau tahu ♬
Ya, kau cakap. Kau melakukannya dengan baik.  ♬ Aku tidak bisa hidup tanpamu ♬
Jadi kau harus mendapatkan pujian, Tuan Lee Dong Chool.  ♬ Cinta itu menyenangkan ♬
Kau harus memberikan aku penghargaan.  ♬ meski jika hatiku terasa sakit ♬
Aku akan pergi ke toko.
Sayang, aku akan segera menyelesaikan ini dan akan menyusul ke sana.
Sampai ketemu nanti, Sayang.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ viki
Jangan membodohiku.
Tidak, mataku akan membengkak. Apa yang harus aku lakukan jika mataku merah?
Ok..
Kau tahu, huh?
Huh?
Aku tanya kau mengetahuinya?
Kau.. kau...
Kau.. mengapa bisa kau mengetahuinya terlalu cepat?
Mengapa terlalu cepat?
Ok. Ok.
Ok!
Ok! Ok.
Ok.
Ok. Ok.
Ok..
OK!  ♬ Kau mencoba untuk meninggalkan cinta ini? ♬
♬ Kekasihku, kaulah segalanya  ♬
♬ Kau adalah seseorang yang tidak bisa tergantikan ♬
♬ Hatiku hancur ♬
♬ Hatiku berkeping-keping jika tidak bisa melihatmu ♬
Semua tentang ibuku  ~Cuplikan~
Ini adalah air keajaiban hidup yang akan merubah sel kanker menjadi sel yang normal.
Sebagai spesial promosi, aku menjualnya padamu setengah harga.
Jika kau menyukainya kau harus menangkapnya.
JIka kau mencintainya, kau harus menahannya.
Mengapa kau melakukan ini tiba-tiba?
Kau ingin aku mengatakan kenapa? Mau ingin tahu kenapa?
Kau sudah berjanji denganku! Tuan Lee Dong Chool!
♬ Kekasihku, kaulah segalanya