Episode 5 Dia bilang dia akan sadar.
Dengarkan aku dulu.
Ibu!
Ibu, kenapa kau seperti ini? Hentikan!
Aku mau mati bareng orang ini!
Ibu! Hentikan!
Ahjumma, tolong berhenti.
Lepas.
Kenapa ini...
Asisten Manager Lee.
Kontraktor Kang.
Kalian berdua kenal?
Jangan pegang rambutku.
Jangan pegang rambutku? Mau kau gunakan apa rambutmu saat kau menumbuhkannya?
Agar kau bisa keluyuran merayu wanita yang sudah menikah?
- Tolong tenang. - Bukan seperti itu. Entah bagaimana aku jadi agak kelepasan saat aku sedang kerja paruh waktu.
Ibu!
Apa yang kau lihat? Apa yang kau lihat?! Di sebelah mana kau memukul suamiku... kau berandalan jangkung!
Kenapa kau seperti ini?
Bukan dia. Dia menyelamatkanku.
Apa?
Ibu.
Ada apa?
Dia terpukul di perutnya oleh orang itu. Kurasa dia mengalami sesuatu.
Apa? Kapan aku memukul?
Dia sekarat! Pasti ada yang pecah di dalam perutnya.
Ya. Helo? Halo?
Jangan mati.
Orang-orang ini...
Hei kau! Apa yang akan kau lakukan? Selamatkan dia! Selamatkan dia!
Kenapa kau seperti ini? Aku tidak melakukan apa-apa.
- Apa maksudmu tidak melakukan apa-apa? - Kau juga tahu itu, Ahjussi.
Kwang Hae.
Apa kau bahkan berani melakukan kekerasan fisik di kantor polisi?
Orang-orang ini tidak akan begitu.
Taruh mereka di sel!
Tuan Kang Hoon Jae, silahkan masuk ke dalam.
Kenapa harus aku?
Kau baru saja menggunakan kekerasn fisik. Ini adalah tindakan menghalangi keadilan, jadi harus ditahan.
Apa maksudmu aku menggunakan kekerasan fisik?
Dia melebih-lebihkan. Apa kau tidak lihat?
Masuk saja dulu.
Kenapa kau melakukan ini? Apa bisa mengurung orang yang tidak bersalah?
Tidak, aku sungguh...
Kenapa walimu tidak datang? Apa kau tidak punya keluarga?
Bukankah aku sudah memberitahumu temanku akan datang?
Yang benar saja.
Aigoo, dia orang dengan banyak masalah.
Aigoo, bagaimana bisa kau berteman dengan orang seperti itu?
Sudah kubilang aku tidak berteman dengannya. Dia benar-benar hanya anak muda.
Kang Hoon Jae, orang yang dibawa ke rumah sakit itu... Apa yang kau pakai untuk memukul perutnya?
Sebuah tongkat?
Sudah kubilang aku benar-benar tidak memukul perut orang itu.
Juga kami tak bisa menghubungi temanmu. Kau benar-benar tak punya orang di rumah?
- Kau harus menghubungi keluargamu. - Itu...
Kurasa seorang putra yang pengacara datang lagi.
Hyeong Gyu, kenapa kau datang ke tempat seperti ini?
Kenapa kau menghubungi Oppamu?
Apa Oppa bukan bagian dari keluarga?
Ahjussi, yang benar saja. Apa kau tidak malu pada putra pengacaramu?
Sudah berapa kali ini?
Apa yang terjadi?
Ya. Dia berkelahi dengan orang-orang itu di jalan.
Saat orang yang di sana itu mencoba menghentikan perkelahian, masalahnya jadi makin besar.
Aku tak bisa menghubungi temannya Kang Hoon Jae. Apa yang harus kita lakukan?
Aku kenal dia.
Tak bisakah aku menjaminnya? Aku kenal dia lewat tempat kerjaku.
Apa yang kau lakukan? Jangan ikut campur.
- Ibu! - Kemari. Diamlah.
Aku ingin hidup mandiri untuk sementara.
Mandiri?
Ya, Gi Taek.
Apa?
- Bagaimana? - Sudah diselesaikan dengan baik.
Kau telah bekerja keras. Ini akan jadi masalah besar jika bukan karena Hyeong Gyu kita.
Ayolah. Aku dibebaskan karena ketidakbersalahanku telah terbukti.
Dan siapakah yang membuktikannya untukmu?
Mari kita pergi saja, Ibu. Mari pergi, Ayah.
Ya.
Oppa, bisakah kau menolong orang yang di dalam sel itu?
Kenapa aku harus menolongnya?
Dia jadi begitu karena menolong Ayah. Lagipula, sepertinya dia tak punya anggota keluarga yang bisa datang.
Benar. Jika bukan karena dia, aku pasti sudah mati.
Karena kau pengacara, aku ingin kau mencari tahu yang terjadi.
Kau ikut campur lagi. Apa Hyeong Gyu itu pengacara serba bisa atau semacamnya?
Siapa orang itu sehingga Hyeong Gyu harus menolongnya?
Karena telah menolong Ayah, aku akan bantu dia nanti.
Bila melihat keadaannya, kupikir dia telah menyerang seseorang di kantor polisi.
Tidak, orang-orang itu sengaja memulainya.
Bagaimana kau bisa tahu baik hal itu? Apa kau CCTV nya polisi?
Kau persis seperti Ayahmu, suka ikut campur urusan orang.
Hyeong Gyu, tak ada perlunya bagimu untuk terlibat dalam masalah seperti ini.
Hei, Hyeong Gyu. Maafkan aku.
Tapi situasi saat itu tak terhindarkan.
Jadinya, hanya karena aku mencoba menghindari seekor anjing gila, bukan berarti hal ini bisa dihindari.
- Aku hanya... - Ayah, kumohon!
Kumohon, aku sudah bilang agar tidak membuat masalah.
Aku tak berniat untuk membuat masalah.
Jika kau tinggal saja di toko lauk pauk Ibu, tak ada yang akan terjadi.
Kenapa kau harus
pergi keluar dan menyebabkan masalah?
Eh, aku...
Bagaimana bisa kau berkata seperti itu?
Apa kau pikir dia melakukannya karena dia ingin?
Diamlah, Lee Jin Ae. Kau tak punya hak untuk membela Ayah.
Apa?
Kenapa Ayah bekerja paruh waktu yang seperti itu?
Dia melakukannya karena kau menangis tentang membatalkan kontrak sewamu dan hal lain semacamnya!
Kenapa kau marah padaku?
Ini karena pembelaan tak perlumu pada Ayah itu tidak menyenangkan. Itulah kenapa aku mengatakannya.
Oppa!
Beraninya kau bicara pada Oppamu seperti itu?
Ibu!
Ibu... Ayah, Ayah, apa kau sakit?
Apa ada yang luka?
Tidak, tidak, punggungku... Kau tahu punggungku biasanya tidak sehat.
Mungkin persendiannya kram.
Aku bisa jadi gila! Sini, biar kulihat.
Ayah, ayo ke rumah sakit.
Mobil? Di mana mobil?
Hyung, mobil.
Song Joon Yeong.
- Hyeong Soon, mobilnya di sana. Bisa kau ambilkan? - Ya, Hyung.
Ibu, tinggallah bersama Ayah.
Ayah.
Apa?
Pengacara Lee?
Kenapa kau tidak mengangkat teleponnya?
Apa?
Datanglah kemari. Aku habis minum banyak.
Supirku sudah pulang.
CEO, saya masih...
Hyung!
Kau akan datang atau tidak?
Oppa!
Kau bilang akan baik padaku.
Bukankah kau bilang akan menunjukkan kesetiaanmu?
Halo. Halo?
Jin Ae, bawa Ayah ke rumah sakit. Lee Hyeong Soon, kau yang menyetir.
Bagaimana denganmu?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, terus saja, Ibu. Pergilah.
Hyung, kami pergi.
Aigo, aigo.
Alih Bahasa Dipersembahkan OlehMom Knows Best Team @ Viki
Di mana itu?
Baiklah.
Ayo masuk.
Hwang Yeong Seon?
Hoon Jae.
Ibu.
Ibu, bagaimana kau datang...
Aku mendengarnya dari Gi Taek.
Bahwa terjadi sesuatu padamu. Dia tak bisa datang karena dia sedang di luar kota.
Berandal itu.
Bagaikmana bisa...
Son Joon Yeong
Tolong telepon pengacara Jo.
Dia sedang liburan.
Saya akan coba menelepon Pengacara Park.
Pak Pengacara, Anda masih belum pergi?
Saya mungkin bisa membantu.
Dia putra pria yang terlibat dalam insiden itu.
Ya.
Menurut yang saya lihat, ada kecurigaan mereka melakukannya secara sengaja.
Mohon lepaskan Kang Hoon Jae. Jika Anda tidak melepaskan,
kami akan mengambil langkah hukum atas dasar penahanan ilegal.
Aku dapat telepon dari rumah sakit.
Tak ada yang salah dengan pria itu.
Apa? Jadi mereka berakting untuk mendapat uang?
Menjadi seperti bayi.
Ini benar-benar sakit... Ouch., och...
Kau hanya melakukan segala macam hal. Ketika kau membual bahwa kau bisa menghasilkan sekitar $1,000 - $2,000 di manapun,
aku seharusnya telah menghentikanmu.  Hanya untuk menghasilkan seribu, kita bisa berakhir dengan menghabiskan sepuluh ribu.
Apa maksudmu menghabiskan sepuluh ribu? Semua ini disatukan,
Aku tidak berpikir ini akan berharga lebih dari dua ratus. Betul kan?
Silahkan istirahat.
Aigo. Aigo.
Kembalikan sekarang. Aku bisa sendirian.
Mengapa Ayah akan sendirian? Saya akan tinggal.
Kau harus bekerja besok. Pulanglah dengan Ibu. Aku akan tinggal. Bu, kembalilah.
Jika bukan karena biaya rumah sakit, aku berharap dia bisa terus tinggal di sini.
Mengapa kau tidak membuangku saja?
Hanya jika ada tempat untuk membuangmu.
Aigo, punggungku.
Mengapa begitu sakit?
Sepertinya 100 tahun telah berlalu sejak sore sampai sekarang.
Bu, saya akan pergi ke suatu tempat sebentar.
Kau akan pergi ke mana? Apakah kau tidak lapar?
Ya, terimakasih.
Aku benar-benar berterimakasih atas kerja kerasmu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu situasi pasti sebelumnya maka aku tidak bisa langsung membantu.
Aku tahu. Aku benar-benar marah karena kau pergi tanpa membantuku.
Anak ini...
Ini hanya gurauan. Terimakasih.
Song Joon Yeong.
Kalau begitu.
Aku ingin memberikan kepadamu sedikit penggantian.
Tidak, itu tidak apa-apa.
Ikuti dia.
Pengacara.
Setidaknya sebuah kartu nama...
Pengacara Lee. Pengacara Lee!
Aku meneleponmu di malam hari jadi kau benar-benar marah, bukan?
Bahkan jika kau marah, kau tidak bisa mengatakannya kepadaku.
Ini lucu. Harinya datang, saat kau begitu patuh padaku.
Kau tidak bisa mempercayai kenyataan ini, bukan? Aku juga tidak bisa.
Oh, benar-benar.
Apa yang membawamu ke sini lagi?
Pria di sebelah sana.
Kemana perginya orang yang tadi di dalam?
- Apakah kebetulan...- Dia sudah dilepaskan.
- Kapan?- Beberapa saat yang lalu.
Pengacara keluargamu yang membantu.
Kakakku melakukannya?
Mengapa sih kau terlibat dengan perkelahian orang lain?
Bagaimana jika sesuatu yang mengerikan terjadi? Mengapa kau terlibat?
Itu tidak terjadi bagaimanapun.
Dan apakah saya adalah macam orang yang bisa dipukuli dengan mudah?
Kalau begitu, karena kau tidak mudah dipukuli, apakah itu mengapa kau berada dalam penjara?
Dan kau duduk di sana. Putraku?
Melihat kau ada di dalam sana, kau tahu bagaimana...
Aiggo, maafkan saya, Ibu.
Gi Taek, berandal itu. Dia begitu tidak punya pengertian.
Dia membuat ibu saya kuatir.
Kau mengatakan kau ingin pindah, bukan?
Baiklah, itu akan bagus.
Tidak.
Mengapa ini?
Akan baik jika kau pindah keluar.
Ayolah Ibu, mengapa Ibu seperti ini?
Apa gunanya tinggal bersama? Jika kau tidak meneleponku ketika ada masalah mendesak? Mengapa kita tinggal bersama-sama?
Keluarlah. Keluar dan hiduplah seorang diri untuk sekali.
Pergi dan hidup dengan bahagia jauh dari Ibumu yang memberatkan dan menguatirkan.
- Jeong Hae. - Bu!
Bu!
Aku menyuruhmu untuk keluar.
Jeong Hae, Hoon Jae akan pindah keluar besok.
Bantu dia berkemas.
Ibu!
Kau akan pergi kemana?
Bibimbap. ( Nasi yang dicampur dengan sayuran dan telur) Saya lapar.
Ini enak. Ini enak.
Ngomong-ngomong, itu sedikit menggangguku.
Apa itu?
Tiang kacang itu tadi... untuk meninggalkan dia begitu saja di penjara.
Ibu menyuruh saya untuk tidak peduli tentang orang lain.
Itu karena aku cukup memiliki masalahku sendiri saat itu. Karena ayahmu,
hatiku berdebar-debar di sana, kau pikir siapa yang aku lebih pedulikan?
Orang itu sudah dilepaskan.
Apa?
Sebenarnya, saya baru saja kembali dari kantor polisi.
Dia adalah seseorang yang menyelamatkan Ayah jadi saya kuatir. Saya berpikir tentang meninggalkan sedikit makanan untuk dia.
Apakah kalian berdua dalam hubungan yang mencurigakan? Dengan si tiang kacang itu?
Tidak sama sekali.
Saya mengenal dia melalui pekerjaan tapi hal-hal terus berdatangan sehingga saya menjadi berhutang kepada dia.
Saya pergi ke sana karena saya merasa menyesal.
Hanya karena kau berhutang pada dia, jangan menunjukkan pada dia terlalu banyak kebaikan.
Orang-orang semacam itu mungkin berpikir kau memiliki ketertarikan dan menduga tentang hal-hal tertentu.
Saya kira Ibu tahu bahwa putrimu menarik sehingga Ibu kuatir tentang hal-hal semacam itu.
Aku kira kau pasti kenyang sekarang, karena kau mengatakan hal-hal omong kosong.
Apa yang Ibu lakukan? Untuk Oppa?
Aku sedang berpikir membuat bubur untuk musuh yang mengenakan pakaian rumah sakit.
Karena dia dipukuli dengan cukup baik, apa yang bisa aku lakukan selain membawakan dia bubur gurita?
Ibu menyuruh dia untuk tidak pernah kembali.
Tidakkah itu akan bagus jika itu adalah kenyataan.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu lihat, bukan? Putra Ibu baru saja mati dan kembali.
Aigo, apa yang harus saya lakukan dengan putra Ibu, yang menyebabkan banyak masalah?
Itu bukan seperti saya bisa membawa dia ke sekitar sehingga dia tidak bisa pergi kemanapun.
Masalah punggungya berkobar lagi... Apa yang akan kita lakukan?
Tolong bantu dia sehingga tidak makin memburuk, Ibu mertua, tolonglah?
Mengapa Hyeoong Gyu belum datang?
Dia pasti menderita.
Jeon Yeong, bangun, Kita di sini.
Aish.
Bangunlah. Cepat.
Apa? Mengapa? Bagaimana?
"Joon Yeong" apa? Aku adalah seorang Direktur. Seorang Direktur.
Halo.
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku bisa melakukannya.
Aku mencintaimu.
Sudah lama tidak bertemu.
Yah.
Apa? Ji Eun?
Oh, kau di sini.
Ibumu memanggilku.
Ibuku melakukannya?
Dia mengatakan dia membelikanmu sebuah kalung, itulah mengapa. Kau menyukai kalungnya, sayangku.
Saat aku memikirkan tentang ini, kalian berdua adalah kekasih, bukan?
Bagaimana Hyeong Gyu kita
menjadi pembersih pantat bagi orang yang mengambil kekasihnya?
Kau pasti merasa benar-benar buruk sekali dalam segala hal, bukan?
Kau sangat mabuk. Masuklah.
Ayo kita pergi.
Jangan berbalik.
Jangan menyesalinya.
Kau hidup seperti ini?
Aku pikir kau akan menjadi seseorang yang benar-benar hebat.
Jika kau berani membuangku.
Bukankah itu bagaimana seharusnya?
Apa ini? Kau hanya pembersih pantat bagi SOng Joon Yeong.
Itu terlalu menyedihkan, bukan?
Jika aku memaafkanmu,
apakah kau akan datang padaku lagi?
Aku akan membantumu terbang.
Sangat tinggi.
Oppa!
Aku dengar kau membantu orang yang kemarin. Terimakasih.
- Kau tahu siapa ibunya? - Tidak.
- Aku mendengar kemarin di kantor polisi bahwa dia tinggal di desa. - Begitu?
Aku akan terlambat. Aku pergi lebih dulu.
Kau mengatakan kau sudah melihat sebuah apartemen studio di dekat kantormu, bukan?
- Ya. - Pergilah.
Saya benar-benar bisa pergi?
Jika Ibu menyuruhku untuk tidak pergi, saya tidak akan pergi.
Kalau begitu kau akan menyanyikan itu beberapa hari kemudian
bahwa kau akan pindah keluar.
Sekarang, aku tidak mau mendengar itu.
Nona Yeong Seon, ibu bahkan tidak mengatakan sampai jumpa.
Saya akan datang setiap akhir minggu.
Antar saya dengan gembira supaya saya bisa merasa nyaman.
Apakah itu cukup?
Itu akan menjadi sekitar 70 poin.
Aku akan menemuimu lagi. Silahkan masuk ke dalam.
Anak yang kejam.
Ada cacat di sini.
Aku pikir kau harus mengerjakannya lagi karena ini adalah contoh yang penting.
- Ya, aku mengerti. - Aku mengandalkanmu.
Ya. Tentu saja.
Ya. Aku akan bertanggung jawab untuk itu.
Tentu saja. Tentu saja.
Tentu saja.
Ya, ya. Aku mengerti. Ya. Ya.
Kau membuat aku takut.
Apakah kau, Asisten Manajer Lee? Apakah kau hantu?
Jangan menyelinap pada orang-orang.
Kau membuat aku setengah mati.
Karena aku pikir kau sedang ada telepon penting.
Aku punya telepon penting macam apa? Tidak.
Apa itu? Asisten Manajer Lee, sekarang kau...
mengerjakan sesuatu yang pribadi selama jam-jam kerja?
Kau pikir aku tidak akan tahu? Kau mempersiapkan sebuah presentasi.
- Kau akan melamar untuk tim perencanaan kantor pusat, bukan? -Ya.
Kau harus mengerjakan hal semacam ini setelah kau selesai bekerja.
- Tidak bisakah kau membedakan antara masalah pribadi dan pekerjaan?- Maafkan aku.
Juga, hanya karena kau melamar di sana, apakah kau pikir kau akan...
Kau pikir kau akan berhasil?
Aku dengar semua staff yang kompeten di kantor pusat akan melamar juga.
Ya. Halo. Ya, Manajer Min. Apa?
Oh, dari CEO?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Halo.
- Asisten Manajer Lee! - Asisten Manajer Song!
Apa yang membawamu kemari? Apakah kau serius?
Apakah CEO benar-benar menyuruhmu untuk datang bekerja di kantor pusat?
Yah, sampai hari presentasi, dia menyuruhku untuk mengerjakan presentasiku.
- Itu hebat! - Aku merasa ini adalah mimpi!
Bagaimana bisa CEO kita memberikan perhatian sampai sedemikian rinci?
Aku tahu, huh?
- Mengapa? - Pria yang di sebelah sana juga melamar untuk Tim Perencanaan.
Dia adalah yang pertama pada ujian masuk tahun lalu untuk perusahaan kita.
Asisten Manajer Yoon dari marketing juga melamar.
Dia benar-benar lancar dalam 5 bahasa.
Aku merasa begitu rendah diri.
Apakah kau pikir aku bisa melakukan dengan baik?
Ya...tidak ada alasan kau tidak bisa melakukan dengan baik.
Karena...kau adalah Lee Jin Ae.
Karena aku adalah Lee Jin Ae.
Baiklah, aku akan mencobanya. Siapa tahu, aku mungkin bisa masuk.
Bagus, Lee Jin Ae.
- Sangat bagus.- Bagus.
- Asisten Manajer Lee, aku dengar kau melamar untuk  Tim Perencanaan.- Ya.
Pada awalnya, hanya karyawan kantor pusat
yang diperbolehkan melamar.
Kau pasti telah melakuakn dengan baik untuk mengesankan CEO.
Bagus untukmu.
Dia melakukan bisnisnya dan tidak mencuci tangannya. Begitu kotor.
- Dia adalah sekretarisnya CEO, bukan? - Ya. Asisten Manajer Gong Da Ri.
Dia terkenal sebagai orang yang paling kejam.
Di sini tempat duduk Asisten Manajer Lee dan di sini adalah milikku.
Bagaimana? Kau menyukainya?
Lee Jin Ae, jangan merasa kecewa. Kau bisa melakukannya dengan baik.
Surat Lamaran untuk Tim Perencanaan HS&gt;
Bukankah pertemuan dengan penyewa baru, adalah pekerjaan manajer gedungmu?
Oh, itu benar tapi
kita harus menjelaskan istilah-istilah hukum kita pada mereka maka
kau harus pergi supaya aku bisa merasa tenang.
Oh ya. Au dengar kau ada di kantor polisi.
Ada seorang petugas polisi yang aku kenal di sana.
Apakah ayahmuu masih seperti itu?
Jika kau memliki orang tua yang baik...
kau bisa telah menjadi begitu sukses. Betul, bukan?
Aku akan kembali.
Terimakasih, Pengacara Lee.
Bisakah aku melihat laporan dari tahun kemarin dan tahun sebelumnya?
Aku ingin merujuk itu untuk preferensi desain kita saat ini.
Oh, Kontraktor Kang.
Oh, ini enak. Ibumu...
bagaimana dia bisa membuat bubur begini enak?
Dia koki yang turun dari surga.
Berhenti memakannya.
- Bagaimana bisa seorang perawat mencuri makanan pasien? - Kenapa aku jadi perawat?
Aku juga harus makan.
Tidak.
Aigo. Aigo.
- Oh Jina Ae. - Kau baik-baik saja, Ayah?
Kenapa kau datang bila kau sibuk?
Halo.
Oh, anak muda yang kemarin.
Kau dilepaskan? Kapan?
Kemarin, sedikit lebih lambat.
Orang yang baru dilepaskan dari penjara...
kau bahkan datang untuk menjenguk.
Ayah, dilepaskan dari penjara itu sedikit...
Kalau begitu haruskah aku bilang dibebaskan?
Hyeong Soon, pergi beli tahu.
Ayah, dia tidak kemari untuk menjengukmu.
Dia kemari untuk berdamai dengan orang-orang yang kemarin berkelahi dengan kalian.
Berdamai? Aigo, yang benar saja.
Kurasa kau pasti telah kehilangan banyak uang.
- Maafkan aku anak muda. - Tidak mengapa.
- Kau harus cepat sembuh. - Aku tidak apa-apa.
Aku akan segera sembuh.
Terima kasih, anak muda.
Tapi, kenapa kau menyembunyikan itu?
Kukira kau Ibu.
Ayah mencoba berpura-pura tak punya selera makan seperti yang dikhawatirkan Ibu.
Kapanpun pintu itu membuka, jantungku berdebar.
Kupikir mungkin saja itu Ibumu.
Kau yakin tidak sedang menunggu Ibu?
Wow.
Kau menunggu ya? Ada banyak orang di toko.
- Maafkan aku. - Yang benar saja.
Kenapa aku selalu berdarah tiap aku kena hantam?
Silakan makan ini. Yang baru.
Terima kasih telah menolong Ayahku kemarin.
- Juga untuk biaya perawatannya. - Hanya dengan perkataan?
Aku akan belikan kau makan jika aku lewat.
Lewat?
Aku melamar untuk Tim Perencanaan di kantor pusat.
Jika aku mendapat posisi itu, aku akan mentraktirmu makan besar.
Kau dari tim produksi bisa melamar untuk kantor pusat?
Awalnya, aku tidak ingin tapi CEO memintaku dan persyaratannya diubah.
Oh ya? Jadi CEO mu itu hebat sekali.
Dia tidak hanya hebat sekali.
Dia luar biasa dan sangat keren.
- Keren itu sedikit... - Maaf? - Ah, bukan apa-apa.
Aku harus mampir ke toko lagi.
- Aku pergi dulu. - Aku akan antar kau ke sana.
- Ke mana kau mau pergi? - Tidak apa-apa. Daah.
Tolong lewat ya.
- Aku akan mendukungmu. Berjuang! - Berjuang!
Oh, ini dingin.
- Ya? - Apa kau bicara pada mereka?
Aku sudah jelaskan pada mereka dengan baik. Aku sedang mau kembali ke kantor.
Kalau begitu bisa aku minta tolong satu lagi padamu?
Di dekat situ, ada toko roti langgananku.
Halo?
Dan?
Sebentar lagi, rotinya akan tersedia,
bisakah kau membelikannya untukku? Roti Krim Shu.
Maaf, tapi ini karena seleraku begitu tinggi...
Aku bahkan belum makan siang.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ini roti coklat.
Oh!
- Hei! - Tolong bungkuskan untukku.
- $5. - Ini.
Terima kasih.
Aish, kubilang untuk membeli semua roti coklat!
Hanya tinggal satu roti coklat tersisa.
Kalau begitu kau seharusnya pergi ke toko lain.
Tak tahukah kau bahwa mulutku berselera tinggi?
Maaf, tapi ini karena seleraku begitu tinggi...
Berandal-berandal itu!
Cepat pergi sana dan beli! Pergi beli!
Apa kau tidak mau cepat pergi?
- Cepat pergi dan beli rotinya! - Hei! Hei!
Lepaskan! Apa yang sedang kalian kerjakan di sini?
Apa kau menyuruhnya untuk membelikanmu roti?
- Kami hanya... - Apa benar mengganggu teman yang lemah?
Karena anak-anak seperti kau yang mengganggu dan membuat keributan,
Ketidakadilan merajalela di masyarakat.
Kau pikir anak ini tidak punya kekuatan sehingga dia membelikanmu roti?
Kau pikir ini karena dia tidak punya harga diri?
Kau pikir mau berapa lama dia akan jadi orang suruhanmu?! Jangan berani berpikir tentang itu!
Ahjussi, kenapa kau begitu berlebihan?
Saat ini kami hanya berlatih akting.
Aku adalah penjual roti lokal.
Capek deh. Ayo pergi ke sebelah sana dan berlatih.
Kau benar-benar sangat menginginkannya? Kau bisa memilikinya, Ahjussi.
Hei! Mari pergi bersama.
Hei... nak!
- Ibu! - San!
- Ibu, kau tidak pergi kerja? - Ya. Hari ini saatnya makan malam.
Kau pergi ke sekolah dengan baik?
Tapi di perjalanan pulang, aku bertemu Ahjussi aneh.
Dia ingin makan roti coklatku,
- jadi dia mengejarku dan jadi marah. - Ada orang seaneh itu?
- Halo, Nenek. - Halo, pangeranku.
San, kau harus berhati-hati dengan Ahjussi seperti itu.
Jika kau bertemu lagi dengannya, hindari dia, tak peduli bagaimana.
Jangan khawatir. Siapa aku?
Aku adalah Pejuang Super Spesial Kim San!
Kau hebat.
Anakku.
- Putra siapa? - Putranya Ibu. - Putraku?
Wow, ini cantik sekali.
Hei, lihat ini.
- Benar-benar... - Shin Jae Min.
Kau masih belum menghubungiku?
Bahkan setelah menciummu di jalan, masih tidak menghubungi?
Karena dia sibuk. Ada banyak operasi.
Ini bukannya dia benar-benar melakukan operasi.
Tapi pria selalu menghubungi gadis yang mereka suka tak peduli betapa sibuknya mereka.
Mungkin, Shin Jae Min itu seorang Ci-Bur.
Dia hanya menCium dan lalu kaBur seperti pemuda jahat.
Ya, Ayah. Ada apa?
- Benarkah? - Ya.
Kudengar kau telah berkali-kali menemui Jae Min.
Tapi kenapa kau tidak memberitahuku?
Ayahmu ini jadi hampir kecewa.
Aku akan membuat janji makan malam hari ini, jadi datanglah nanti.
Baiklah.
Teman-teman, apa yang harus kulakukan?
- Janji makan malam? Dengan Ayahnya? - Dengan Oppa Jae Min juga.
Tapi Ayahnya memberitahu Ayahku agar merahasiakannya.
- Karena dia malu. - Kalau begitu, Jae Min...
- Jadi dia tidak tahu bahwa dia akan bertemu denganmu dan Ayahmu? - Benar.
Oppa ku itu sedikit pemalu.
Shin Jae Min memberitahu keluarganya bahwa dia suka padaku,
tapi dia merahasiakannya dariku.
Dari mana aku harus mulai? Apa aku harus pijat?
Tidak, jika aku melakukannya hari ini, aku akan jadi bengkak, iya kan?
Hari ini kulitku biasa saja.
Chae Ri, tas ini cantik sekali. Bisakah kau meminjamkannya padaku untuk beberapa hari?
Ya, silakan saja. Bawalah selama yang kau mau.
Chae Ri, ini untukku.
Ya. Ya. Kau pakailah. Tidak, kau ambillah.
Benarkah? Terima kasih.
Apa? Ibu Mertua yang membunuh Menantu?
Apa penyihir tua ini sudah jadi gila? Beraninya kau bicara kasar padaku?
Aku tak tahu. Aku takkan pergi. Aku tutup.
Nenek, ada apa?
Penyihir tua ini Oh San Yi mengatakan hal yang tidak-tidak.
Kenapa Nenek Oh San Yi melakukan itu?
Dia bilang aku membunuh ketiga menantu.
Ibumu meninggal. Yang kedua bercerai.
Dan yang termuda pindah ke luar negeri. Kenapa semua itu jadi salahku?
Ada beberapa hal yang merupakan salahmu.
Apa?
Agar aku tak perlu mendengar hal-hal seperti ini,
Ayahmu harus cepat menikah lagi. Dengan begitu,
aku bisa menunjukkan betapa baiknya aku pada menantu
dan bisa menjadi tauladan baginya.
Apa itu akan bisa?
Apa kau sedang mengejek Nenekmu?
Aku hanya bercanda. Bagaimana penampilanku, Nenek? Cantik?
Biasa saja. Kenapa kau berpakaian begitu kuno?
Aku harus terlihat baik di hadapan ayah mertuaku.
Aigo, kau pasti suka sekali pada pemuda itu.
Aku akan kembali.
Tunggu. JIka aku ingin disuka Ayahnya,
dia seharusnya memberiku saran.
Oppa Jae Min
Bermain jual mahal lagi.
Oppa.
Silakan menikmati makanannya.
Mengganggu.
Oh! Jae Min. Shin Jae Min.
Tolong diangkat.
Hei, Shin Jae Min, sekarang kau di mana/
Apa?
Jang Chae Ri dan Ayahnya akan datang ke makan malam hari ini?
Tak ada yang memberitahuku.
Jae Min, kau datang awal.
Ucapkan salam. Dia ayahnya Jang Chae Ri.
Ya.
Chae Ri.
Chae Ri akan datang tepat waktu. Kita datang sedikit awal.
Oh begitu.
Apa yang kau lakukan sehingga tidak memberi salam?
Ya.
Senang bertemu dengan Anda.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Hyeong Soon, selamatkan aku. Hari ini benar-benar terakhir kalinya.
Ah, yang benar saja.
Hei Shin Jae Min, mulai saat ini dengarkan aku baik-baik. Yang harus kau lakukan adalah...
Maafkan saya.
Tidak apa-apa. Kau tentu sangat sibuk di profesi itu.
Ya, sedikit.
Cantik.
Hei!
Oppa!
Tunggu sebentar.
Akan sangat baik jika istrimu datang.
Ini karena dia jalan-jalan dengan teman-temannya.
Ah, begitu.
Laksanakan rencana.
Ah, maaf. Ada panggilan darurat.
Ya.
Apa? Saya mengerti.
Apa yang harus saya lakukan? Rumah sakit memberitahu saya agar datang sekarang karena ada pasien darurat.
Apa tidak ada orang lain?
Ya, karena ini operasi penting.
Ya. Kau harus pergi.
Pasien adalah prioritas pertama bagi seorang dokter.
Ya.
Maafkan saya. Saya akan bertemu Anda lain kali.
Baiklah, dan minggu depan kita bisa minum-minum di rumahku.
Minum? Tentu saja, saya suka itu.
Ya. Terima kasih.
Apa ini? Kita baru bertemu tapi kau sudah harus pergi lagi ke rumah sakit?
Kau tahu betapa Ayahku ingin bertemu denganmu?
Oh, kalau begitu...
aku baru saja bertemu dan menyalaminya.
Apa? Benarkah?
Apa yang dia bilang? Apa dia menyukaimu?
Hah? Oh..
Tentu saja. Sekarang masuklah. Aku pergi dulu.
Jae Min!
Ya.
Kau meninggalkan kunci mobilmu.
Oppa, kau kecewa karena kau hanya bisa menemuiku sebentar, iya kan?
Hah?
Ya.
Oppa, aku juga takut, Oppa.
Sekarang masuklah.
Oppa!
Para orang tua sudah menunggu. Masuklah.
Aku pergi.
Kembali ke sikap "pemuda tampan yang dingin"?
Sekarang aku tahu semua sikapmu.
Oh, Chae Ri. Dia putriku.
Halo, senang bertemu Anda. Saya Jang Chae Ri.
Senang bertemu denganmu. Persis seperti yang kudengar, kau sangat cantik.
Tadi itu hampir saja, ya?
Kau!
Maaf.
CEO restoran
CEO nya kerja paruh waktuku.
Kau seharusnya ke sana pakai mobil. Kenapa kau ke sana berlari?
Hei, Lee Hyeong Soon, kau berlarian pulang dari mana? Cepatlah kemari!
Hidupku sebagai pekerja paruh waktu, waduh!
Kenapa kau tidak makan dulu lalu kerja? Makanannya bisa masuk ke hidungmu.
Aku punya banyak pekerjaan. Tak banyak yang tersisa.
Apa yang bagus dari bergabung ke tim perencanaan? Apa mereka akan membayarmu lebih?
Bukan itu hal yang menariknya. Jika kau bisa masuk, mereka akan mengirimmu belajar ke luar negeri.
Aku sedang meraih kesempatan emas yang akan membuatku bisa meninggalkan rumah ini.
Aha, jadi kau mencoba sebisamu mencari cara untuk meninggalkan rumah ini.
Tentu saja. Lalu kita tak akan punya apapun lagi untuk dipertengkarkan. Bukankah itu bagus?
Jadi kau tak perlu melihat wajah menjijikkan Ibumu lagi.
Tentu saja.
Oh, aku meninggalkannya di printer.
Baiklah, aku tak akan menghentikanmu. Pergi.
Aku akan pergi bahkan meski kau menghentikanku.
Mau pergi sekarang?
Aku mau ke perusahaan karena aku meninggalkan sesuatu di sana.
Kau harus pergi mengambilnya tengah malam?Tak bisakah kau mengambilnya pagi?
Aku harus melihatnya malam ini karena aku punya banyak sekali yang harus dilakukan.
Begitu tak tergoyahkan .
Apa kau pulang, Hyeong Soon?
Siapa itu?
Hyeong Soon!
Hyeong Soon?
Kau...
Ayah, kau sudah pulang?Apa mereka bilang kau sudah boleh pulang?
Ya, mereka bilang aku sudah boleh pulang.
Tapi kenapa kau di sini?
Kami kaget. Aigo.
Sebenarnya kenapa kau melakukan ini padaku?
Kupikir kau akan bisa jadi gila jika melihatku lagi.
Jadi aku di kamarnya Hyeong Soon.
Selain itu, kenapa kau kembali pergi ke kelab malam?
Kau memberitahuku bahwa aku tidak berguna.
Kupikir aku harus pergi ke suatu tempat dan menghasilkan uang.
Simpan itu hanya di hatimu, tolong hanya di hatimu!
Jangan menjadikannya kenyataan. Karena kau, aku, sungguh...
Maafkan aku.
Daftar produknya ada di sekitar sini.
Apa ada di ruang desain?
Maaf.
Dia masih di sini?
Permisi. Saya rasa Anda menjatuhkan ini.
Asisten Manager Lee.
CEO.
Bagaimana?
Ini enak.
Kurasa tak ada yang tak bisa kau lakukan.
Kau bisa memperbaiki mesin pabrik dan juga membuat es kopi yang enak.
Terima kasih.
Kekhawatiran seperti apa yang Anda miliki?
Ini bukan kekhawatiran. Ini karena putraku.
Sebenarnya akhir-akhir ini aku kesal karena dia.
Tapi sulit bagiku untuk berpura-pura tidak kesal, bahwa aku tenang.
Berpura-pura tidak kesal, merasa seperti ini tapi berpura-pura tidak.
Hubungan dengan keluarga sepertinya begitu.
Kau seperti itu juga, Asisten Manager Lee?
Ya. Aku juga berpura-pura tidak tahu meski aku tahu bagaimana perasaan Ibuku.
Beberapa kali aku merasa kasihan tapi berpura-pura tidak. Pada akhirnya, kami sering bertengkar karena itu.
Putraku seharusnya tahu bagaimana perasaanku, iya kan?
Dia akan tahu. Juga tentang Anda yang berusaha keras seperti ini.
Orang yang tahu tapi merahasiakan perasaan mereka agar tidak membuat Ibu mereka khawatir adalah anak-anak.
Kau tahu dengan baik tapi kau tidak melakukannya dengan baik untuk Ibumu.
Ya.
Apa persiapanmu untuk presentasi berjalan baik?
Saya berusaha keras untuk hal itu. Saya tidak yakin.
Saya bersaing dengan para pelamar yang luar biasa.
Yah, tidakkah kau akan tahu saat kau mengenal mereka?
Mungkin, kaulah pelamarnya yang paling luar biasa.
Bagaimana aku bisa?
Bisakah kau merahasiakan ini?
Hah?
Sebagai CEO aku harus adil tapi kenyataannya aku diam-diam mendukungmu.
CEO.
Maka berusahalah yang terbaik. Aku pribadi akan mendukungmu.
Ya. Terima kasih. Saya akan berusaha keras.
Aku tunggu itu. Selamat bekerja.
Hati-hati di jalan.
Hari Penentuan
Asisten Manager Lee. Apa hari ini Hari Penentuan?
Ya.
Oh, hari ini hari kau akan diuji presentasimu.
Aku sedikit gugup.
Di hari yang begini penting, kenapa kau berpakaian seperti itu?
Karena ini hari yang penting.
Bagaimana dengan baju yang kubelikan?
Itu bukan benar-benar seleraku.
Aigoo, kapanpun aku membeli sesuatu, kau tidak pernah memakainya.
Jika kau ingin membelikan sesuatu, kau seharusnya membelikan yang aku suka, bukan yang kau suka.
Kalau begitu seharusnya kau mengatakan sesuatu saat kita membelinya.
Tunggu sebentar, Jin Ae.
- Kenapa Ayah. - Ada kotoran di sini. Tunggu.
Taruh di sini.
Tidak apa-apa.
Dia hanya melakukan ini untuk putrinya.
- Tidak apa-apa. - Tunggu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, Ayah.
Ya, ya.
Wah, mereka terlihat baru.
Ya.
Wah, sepatunya bersinar terang sekali.
Aku pergi.
Baiklah. Kau pasti akan lulus, Asisten Manager Lee.
Ya.
Kau hanya terselimuti emosi. Cepat pergi.
Aku ergi.
Perlu kuantar ke sana?
Aku tak mengapa. Selamat bekerja.
Kerja yang baik.
Aku pergi.
Hyeong Gyu, sapu tanganmu.
- Hati-hati menyetir. - Ya.
Hati-hati.
Jin Ae seharusnya memakai baju yang kubelikan untuknya agar dia bisa terlihat bersinar.
Berkata hal-hal yang negatif.
Kenapa itu negatif? Aku mengatakannya karena aku ingin dia berhasil.
Dia harus berhasil.
Dia akan berhasil.
Aku begitu gugup.
Berjuang! Kau pasti bisa.
Kenapa masih panas sekali?
Aku tahu.
Apa? Prensentasinya dibatalkan?
Insiden yang tidak menguntungkan? Apa itu?
Entahlah.
Apa dia tak punya malu atau dia hanya tidak peduli?
Orang itu Lee Jin Ae, iya kan?
Dia benar-benar tak punya malu.
Bagaimana dia bisa berkeliling dengan kepalanya terangkat tinggi? Berani sekali.
Lee Jin Ae.
Aku tahu ini.
- Apa? - Apa?
Kau benar-benar tak tahu yang telah terjadi?
Apa?
Presentasinya dibatalkan karena kau.
Asisten Manager Lee, apa itu benar?
Maaf?
CEO.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Semua Tentang Ibuku Preview
Oppa, apa maksudmu dengan itu? Kau bukan orang bebas?
Ikuti aku.  Shin Jae Min!
Jang Chae Ri, kau tahu aku... Shin Min Jae...
Hei anak kecil. - Apa Anda mau bertaruh?
Jika kau kalah maka kau bisa datang ke perusahaanku.
Setuju.
Kami dari tim investigasi.
Jin Ae kami melakukan hal semacam itu?
Sebelum aku menelepon polisi, keluar dari sini.