Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ viki
Episode 50
Tidak heran mau berusaha keras untuk belajar bagaimana cara menggunakan mesin cuci.
Kau melipat pakaian.
dan kau membuat keributan dengan mengelap dengan lap yang kotor.
Aku tidak seharusnya menunjukan hal-hal yang tidak seharusnya kau lakukan. Aku telah tertangkap tangan olehmu.
Aku mengatakan padamu setiap hari, bukan?
Kau akan tertangkap olehku pada akhirnya.
Jadi kau ingin menyembunyikan kalau kau mengetahui dan karena itu kau pulang ke rumah dalam keadaan mabuk semalam?
Kau hanya akan sakit kepala.
Ya, kepalaku sakit.
Kau mendengarnya dari Menantu Kang?
Mengapa dia sangat baik Menantu Kang melakukan semua hal itu?
Itu karena aku bersikap kekanak-kanakkan.
Dia menjaganya selama yang dia bisa.
Menantu Kang harus dimarahi oleh ku.
Jangan seperti itu. Aku katakan Menantu Kang melakukan hal yang tepat.
Apa yang akan terjadi jika aku tidak mengetahuinya? Aku mungkin akan terus bersikap seperti anak-anak yang bodoh.
Siapa kekanak-kanakan yang bodoh?
Itu pesonamu.
Lihat keringat ini. Kau pasti telah menangis dengan sedih..
Aku khawatir kau akan menjadi sakit.
Siapa yang tahu?
Huh?
Buat daftar. Dengan jujur.
Siapa lagi yang tahu rahasia Lim San Ok?
Tidak tahu.
Aku tidak akan memberi tahu.
Haruskah aku menebak siapa yang tahu?
Huh?
Sangat lucu, Chool-ku. Apapun itu, kau akan tertangkap olehku.
Ya. Tersenyum seperti itu.
Janji padaku. Mulai sekarang, jangan pernah menangis.
Berjanji padaku. Dokter juga mengatakan hal yang sama.
Tersenyum dan berpikir tentang hal yang membahagiakan jadi aku akah hidup lebih lama.
Dia melakukannya? Di rumah sakit?
Ya. Kau harus melihat di internet juga. Kau akan menemukannya.
Mereka mengatakan keluarga harus tertawa dan membuat banyak kebisingan yang menyengkan.
Karena itu aku bersikeras aku tidak menginginkan orang lain tahu tentang ini.
Tuan Lee Dong Chool. Kau mencintaiku atau tidak?
Tentu saja aku mencintaimu. Tidak terbantahkan!
Aku yang paling kau cintai di dunia ini?
Atau orang lain? Apakah kau menyukai Ok lain dan aku yang kedua?
Jangan ngomong yang tidak masuk akal!
Kau yang bertama buatku.
Kau yang terbaik.. buatku. Aku sangat mencintaimu.
Yang terbaik, terbaik terbaik terbaik!
Mendengar itu membuatku merasa bahagia.
Jadi, berjanji padaku.
Mulai sekarang, kau jangan pernah menangis. Oke? Ya?
Kau berjanji padaku.
Jika kau menangis, hatiku hancur berkeping-keping.
Ketika hatiku hancur berkeping0keping, aku akan menangis juga.
Penyakitku.. kau tahu itu karena sakit hati, ya? Mengerti?
Ya. Oke, aku tidak akan menangis.
Jangan membuka matamu seperti itu tapi tersenyum.
Aku tersihir dengan senyum di wajahmu tiga puluh tahun yang lalu dan membawa semua barangku dan
meninggalkan rumah. Tersenyum.
Sekarang?
Coba tertawa.  ♬ Sekarang aku akan mencoba ♬
Bagaimana aku bisa?  ♬  Sekarang aku akan mencoba♬
Tertawa, huh?  ♬  membayarmu untuk masa lalu ♬
♬ Apa yang membuatmu sibuk  ♬
Tidak seperti itu. Seperti ini.  ♬  dan kau mencoba meninggalkanku dengan cinta ini?  ♬
♬  Kekasihku, kaulah segalanya. ♬
Ya. Sangat bagus, Dong Chool. Tertawa. Terawa seperti itu.  ♬  Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu. ♬
♬  Hatiku hancur, hatiku berkeping-keping. ♬
♬  Ketika aku tidak bisa melihatmu. ♬
Apa?
Kau akan tinggal bersama San Ok?
Tapi mengapa? Tidak.. kau..
Kau telah bekerja begitu kerasa untuk mencoba menghindar tinggal dengan mertua.
Mengapa kau pindah secara sukarela?
Setelah aku pikirkan lagi, aku pikir ini yang terbaik.
San Ok pasti telah memarahimu.
Setelah melepakan anak kesayangannya, dia tidak bisa menahannya lagi.
Tidak seperti itu. Aku yang bilang padanya aku akan melakukannya.
Apa, kau sudah gila? Bagaimana dengan San?
San juga akan ikut denganku.
Oh.. anak ini..
Ibu, aku akan melakukannya.
Kau melihatnya, juga. Bagaimana Hyeong Gyu tidak pernah berada di rumah.
Dan hubungannya dengan San pelan-pelan menjadi semakin buru. Pada tahap ini, aku khawatir hubungan kami juga akan memburuk.
Meski seperti itu, jika kau menyerah seperti ini
kau akan memberikan semuanya mulai dari sekarang.
Mengapa kau mengatakan aku menyerah? Ini buat kebaikan keluarga kami.
Hyeong Gyu bagian dari keluarga kita sekarang.
Ibu. Meninggalkanmu sendirian adalah hal yang sangat aku sesali.
Tapi aku mencintai Hyeong Gyu.
Jika Hyeong Gyu menyesal telah menikahiku, aku pikir aku tidak bisa menghadapinya.
Ibu, kau sudah datang? Aku tadinya yang akan membuka toko.
Tidak masalah siapa yang membuka toko.
- Hye, Hye Joo.  - Ya Ibu.
Umm. . jangan membebani dirimu untuk pindah ke sini.
Ketika satu mempunyai peraturan yang berbeda, itu akan menjadi sulit.
Hyeong Gyu sengat sensitif, Jangan membuat dirimu terlalu khawatir.
Tidak seperti itu, Ibu.
Hubungannya denga San harus di perbaiki dan aku pikir akan lebih bagus jika merubah suasana.
San pasti sangat cemburu. Tidakkah dia membenci Hyeong Gyu?
Oh, bagaimana kau bisa tahu?
Itu jelas terlihat. Dia akan merasa mempunyai adik dan ibunya akan diambil.
Hyeong Gyu, keparat itu, akan merasakannya!
- Maaf?  - Dia mempunyai segalanya saat dia tumbuh dewasa dan dia terbiasa dengan itu
dan sekarang dia mempunyai saingan.
Dia merasa ingin mati beberapa hari ini!
Ya, aku kira juga.
Hari ini kita akan menjual makarel. Persiapkan bahan-bahan untuk membuat bumbunya. Aku telah mengajarimu waktu itu, benar?
Ya, Ibu. Aku sudah menuliskannya di sini.
Aku akan pergi dan mempersiapkannya.
Tunggu.. Apakah Hyeong Soon dan Chae Ri sudah mengetahuinya
Hadiah. Masuk!
Ibu! Ayah!
Apakah kalian sedang berpura-pura sekarang?
Ibu, kita..
Bukan berpura-pura
Oppa dan aku memutuskan untuk kembali bersama.
Chae Ri.. anak itu..
Ah, enak.
Seperti dugaanku, dongchiminya (air kimchi lobak) Ibu yang terbaik. Terima kasih olke (adik dari suami).
Aku adalah olkemu hanya di saat seperti ini.
Jika kau sangat menyukainya, datanglah ke rumah sesering mungkin.
Aku ingin pergi lebih sering dan menikmati ini. Namun berkat seseorang itu menjadi sulit.
Apakah karena aku membawa Nenek ke rumahmu?
Serahkan tanggung jawabnya kepada CEO Ajumma.
Melayani mertua itu sulit apalagi sudah lansia.
Aku mendengar kalau cucu menantu akan mendapatkan kemudahan.
Itu tidaklah mudah seperti yang kau bayangkan.
Lagipula, CEO Ajumma biasanya tahu cara menyingkirkan sesuatu.
Kau tahu kalau kau dan dirinya mirip satu sama lain dalam hal itu, kan?
Aku?
Bagaimana bisa kau menyamakan kami berdua? Siapa yang mirip siapa?
Siapa yang mirip siapa?
CEO...
Kalian berdua membicarakan aku, benarkan?
Tidak!
Aku benar. Kalian melakukannya.
Ini. Aku sudah melihatnya.
Anda seharusnya memanggil saya. Saya akan mengambilnya sendiri.
Kalian berdua terlihat akrab. Berbagi makanan enak juga.
Ini dongchimi. Apakah Anda mau secangkir?
Tidak.
Aku juga harus memberitahu Jin Ae.
Pertemuan mendadak untuk 4 orang, pengumuman untuk Jang Cheol Woong, Hwang Yeong Soon, Kang Hoon Jae dan Lee Jin Ae.
Tempat: Rumah Jang Cheol Woong.Waktu: Malam ini setelah bekerja.
Agenda: Tindakan untuk Mengatasi Masalah Nyonya Song Gi Nam
[Obat Kehidupan Mujarab]
[Secara pribadi mengembangkan Air Kehidupan Ajaib benar-benar menyembuhkan 20 kanker!!]
Anda? Kanker?
Anda lihat, kanker disebabkan oleh penyakit di dalam sel.
Dan Air Kehidupan Ajaib ini
akan mengubah sel kanker menjadi sel normal.
Untuk sekarang, belilah satu set berisi 3 botol dan cobalah.
Harga sebotolnya $1000 jadi jika membeli 3 totalnya $3000.
Karena sebentar lagi liburan Tahun Baru Imlek, saya akan memberikan potongan harga khusus 50%.
Saya memberikannya kepada Anda seharga $500.
Tuan Lee Dong Chool, saya bisa membaca wajah Anda...
Jika Anda membayar dengan uang kas, saya akan memberikan diskon sedikit lagi.
[Ahli Air Mukjizat]
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
[Penyembuhan Alami, Obat Mujarab dari Lembaga Penelitian Kehidupan, dll.
Ya. Um...
Saya menelpon setelah mendengar tentang diri Anda di iklan.
Apakah Anda benar-benar dapat menyembuhkan pasien kanker stadium akhir?
Ya.
Baik, baik...
Jika kau punya pakaian yang tidak kau gunakan, keluarkan. Aku akan memakainya.
Punyaku? Pakaian dalam penghangat?♬  Tidak peduli apa yang dikatakan orang kepadaku kau tetap yang terbaik ♬
Belilah yang baru.♬  Bahkan jika hidup itu sulit ♬
kau hanya memakai pakaian lama atau pakaian yang akuu tidak pakai.♬  Bahkan jika kehidupan menipuku ♬
♬ Bagi diriku tidak ada seorang pun kecuali dirimu ♬
♬ Bahkan jika hidup membuatku menangis ♬
♬  Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
Jika Anda tidak mengetahui ukurannya, itu akan sulit.♬ Kau memberi aku kekuatan ♬
Ah, ya.  untuk berdiri lagi ♬
Istriku... saat aku memegangnya♬ Bukankah itu yang namanya kehidupan? ♬
dia kira-kira segini.♬ Cinta itu baik bahkan jika hatiku menjadi sakit ♬
Kira-kira segini.♬ Tidak peduli apa yang dikatakan orang kepadaku kau tetaplah yang terbaik ♬
Anda dan istri Anda pasti rukun.
Pokoknya, saat aku memegangnya dia sekitar segini?
Ah, alasan kenapa aku meminta kalian untuk bertemu seperti ini adalah
seperti yang kalian ketahui, populasi di rumahnya Yeong sudah menjadi sangat padat, jadi
aku pikir kita perlu membicarakan cara untuk mengurangi jumlahnya.
Um... tunggu dulu. Apakah kau menyebut Yeong?
Ah, ya. Aku memutuskan untuk memanggilmu Yeong.
Kau bisa mengatakan itu adalah sebutan kesayangan?
Kenapa?
Baiklah, aku akan memulainya.
Aku mengikuti keinginan Yeong dan memutuskan untuk tidak mengatakan upacara pernikahan.
Ibu tidak akan mengadakan upacara pernikahan?
Tidak. Aku ingin hidup sederhana.
Daripada melakukan upacara pernikahan, aku ingin menikmati kehidupan pengantin baru.
Kau mungkin berpikir aku tidak tahu malu, tetapi
Yeong dan aku berpikir untuk mencari apartemen kecil dan tinggal berdua.
Mungkin... sekitar satu tahun?
Apa?
Astaga... Kau tidak pernah mendiskusikannya kepadaku.
Lalu, bagaimana dengan Nenek?
Ah, mengenai itu. Aku sudah berbicara dengan Ibu dan
sepertinya Ibu lebih menyukai tinggal bersama denganmu ketimbang diriku.
Oh...
CEO Jang, itu...
Aku juga, suka tinggal bersama dengan Nenek.
Hoon Jae!
- Tapi, selama satu tahun, kami akan tinggal di rumah orang tua Jin Ae.
Apa?
Apakah kau membujuknya?
Tidak.
Hoon Jae!
Aku akan melakukan itu. Ibu, aku akan mencobanya.
Tidak, aku tidak suka.
Aku bisa tinggal dengan Ibu Mertua.
Aku bisa merawat Mertua.
Tapi aku tidak suka kau pindah ke rumah keluarga istrimu.
Ibu...
Jin Ae, kau mungkin merasa kecewa tapi
Hoon Jae sudah tinggal di rumahmu selama dia menyewa kamar.
Apakah kau tahu betapa kesalnya aku pada saat itu?
Aku tidak suka. Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, tolong mengertilah Jin Ae.
Lalu, maksudmu kita hidup seperti ini saja?
Itu tidak bisa.
Bagaimana dengan bulan madu kita?
Kita juga masih pengantin baru.
Ibu, ijinkan kami tinggal di rumahnya Jin Ae.
Kau tidak bisa!
Kalau begitu, pembicaraan ini harus berakhir dan tidak ada hasilnya?
Aku lapar. Kita makan saja.
Yeong!
Yangbenar saja, jangan panggil aku Yeong! Itu menggelikan!
Yang benar saja...
Hoon Jae, kenapa kau tidak membicarakannya terlebih dahulu denganku dan mengatakan kau ingin kita tinggal di rumah orang tuaku?
Aku pikir itu akan sulit tinggal seatap dengan Ibu dan Nenek Mertua.
Aku pikir kau akan menyukainya.
Tentu saja aku menyukainya, tapi ketika kau tiba-tiba mengatakannya, aku terkejut.
Dan rasanya seperti aku meninggalkan Ibu dengan Nenek sendirian jadi aku tidak merasa nyaman.
Ayah lebih kejam daripada aku.
Ayah bilang mereka akan tinggal sendiri di apartemen.
Apakah kau akan memanggil Ayah Mertua "Ayah"?
Huh? Ya.
Oh, Hoon Jae, kau sudah menerimanya, benarkan?
Oh, manis sekali. Kerja bagus, Kang Hoon Jae.
Jika aku melakukan pekerjaan bagus, aku mau cap persetujuan.
Kau sudah melakukannya dengan sangat baik. Kerja bagus, sayangku.
Aku harus memberitahunya kalau Ibu sedang sakit.
Itu sama sekali tidak lucu.
Apa?
Aku bicara tentang Jin Ae. Kapan dia membujuk Hoon Jae?
Untuk pindah ke rumah orang tuanya.
Yang aku lihat, Jin Ae sepertinya baru mendengarnya.
Lebih dari Jin Ae, Hoon Jae bertindak egois.
Sama saja, Ibumu pasti lebih membenciku daripada kau.
Karena aku bilang aku ingin pindah ke apartemen?
Seperti yang aku duga, setelah menjadi Ibu Mertua, kau otomatis mengerti perasaan ibuku.
Hiduplah seperti ini saja.
Pindah dan meninggalkan Ibu sendirian untuk menikmati masa bulan madu kita, tidaklah membuatku nyaman.
Tapi tetap saja, aku ingin kita berdua pindah selama enam bulan.
Aku tidak mau.
Kalau begitu, saat kita ingin berduaan, kita bisa datang ke sini.
Ada tawaran dari hotel?
Ya. Itu sangat membuatku kesal.
Itu adalah sesuatu yang sudah lama Hye Joo ingin lakukan.
Itu karena Ibu membuat dirinya membantu di toko banchan, kan?
Hye Joo mengatakan dia membantu di toko adalah kemauannya sendiri.
Itu yang dia katakan.
Tapi seperti yang kau kenal, Hye Joo sangat baik jadi
dia tidak bisa menyalahkan orang lain.
Yang benar saja.
Ibu, aku akan membawa San.
Tidak, dia akan tinggal denganku. Aku sudah memberitahunya.
San bilang tidak apa-apa?
Ya.
Jadi, Menantu Lee, cobalah bujuk Hye Joo.
Ini sangat dingin.
Hyeong Gyu! Apakah kau belum pergi ke rumah Ibu?
Ada yang harus aku berikan kepada San.
Ta-ra!
Apakah Ajusshi yang merakitnya sendiri?
Tentu saja! Aku membuat ini saat bekerja dan ini sangat sulit.
Wow!
San, aku dengar kalau kau ingin tinggal bersama Nenekmu.
Ya.
Kenapa? Apakah karena kau tidak menyukai ajusshi?
Aku akan jujur. Tinggal bersama nenekmu tidaklah masalah, tapi bukankah tinggal bersama ibumu lebih baik?
- Sejujurnya...- Ya?
Aku sedikit takut dengan Nenek Ok...
Begitukah?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aku tidaklah bijasana.
Meskipun melihat Yoo Ja sangat kesal seperti itu
mengetahui Hyeong Gyu akan kembali, aku senang.
Ini tidak bisa membantu. Aku akan pergi sebentar lagi jadi ketika dia nanti mengetahuinya, dia akan mengerti.
Ibu, ada dimana?
Oh, ya, aku akan keluar. Pergilah ke kamar tidur utama.
Begitukah? Yoo Ja pasti kecewa.
Ya, sedikit. Ini tentang...
Ini manis. Cobalah.
Um... Yoo Ja mungkin mengatakannya seperti itu, tapi aku akan suka kalau San pindah ke sini juga.
Aku mungkin bukan nenek kandungnya, tapi sekarang kita satu keluarga. Kita harus mencoba untuk lebih akrab.
Um... Aku tahu itu, Ibu.
Tapi karena kita meninggalkan rumahnya Ibu mertua, aku ingin mulai mencari tempat tinggal.
Tempat yang kami lihat waktu itu bagus, tapi saat aku menghubunginya lagi mereka sudah menyewakan tempat itu.
Jika Ibu benar-benar menginginkannya, kami bisa tinggal di sini sampai kami mendapatkan tempat atau...
Apakah kau sangat membenciku?
Apa?
Seberapa besar kau membenciku, sehingga kau akan melakukan berbagai cara untuk tidak datang kemari?
Bukan itu. Ada masalah dengan San, dan..
Ayah. Sudah pulang.
Duduklah.
Seharian dari mana saja kau, sehingga kau baru pulang?
- Hyeong Gyu.- Ya?
- Kembalilah.- Apa?
- Aku baru saja memberitahu Ibu...- Ayah sudah mendengar semuanya.
Kau tidak perrlu mengulanginya, kembalilah.
Ayah, ini bukanlah masalah mudah.
Jadi, bagaimana jika itu bukan masalah sederhana. Ibu dan Ayahmu ingin kau tinggal bersama mereka.
Lalu kau harus kembali.
Apanya yang susah dan kenapa kau menjadi pemilih?
Ayahnya Hyeong Gyu. Setelah mendengarkannya, apa yang Hyeong Gyu katakan ada benarnya juga.
Hubungannya dengan San tidaklah baik sekarang.
- Untuk San, dia adalah ayah tiri jadi San...- San?
Sejak kapan kau sangat peduli sebagai figur ayah untuk San?
Jadilah anak yang berbakti dulu, kemudian barulah mengkhawatirkan tentang menjadi seorang ayah untuk anak orang lain.
Kau berandal tidak berguna.
Ibu! Ayah!
Kau berandal yang tidak berperasaan.
Ayahnya Hyeong Gyu!
Berandal ini...
Ayah, kenapa tiba-tiba ayah bertingkah seperti ini?
Ayah tidak mengatakan apa pun saat aku mengatakan akan pindah setelah menikah. Kenapa ayah tiba-tiba bertingkah seperti ini?
Hyung!
Kenapa? Kenapa? Kau ingin aku mengatakan alasannya?
Ayah.
Ayahnya Hyeong Gyu! Kau sudah berjanji denganku.
Kau sudah berjanji! Kau sudah berjanji denganku!
Hyung! Ayo keluar. Ayo keluar.
- Lepaskan. Lepaskan. Ayah, ada apa?
Kenapa ayah seperti ini?
Ayah.
Kau sudah berjanji denganku. Tuan Lee Dong Chool!
Baiklah, baiklah.
Ayah!
- Hyung, ayo keluar dari sini.- Ayah.
- Ayo keluar.- Ayah.
Apakah ada sesuatu yang aku tidak ketahui?
Ayah, apakah ayah membuat masalah lagi. Benarkan?
Kakak Ipar...
Benar, ayah membuat masalah.
Ayah membuat masalah, sehingga ayah meminta maaf kepada ibumu.
Karena itu, itu akan menyenangkan jika kau kembali ke rumah.
Jadi ibumu akan merasa lebih baik. Oke?
Apa sebenarnya yang ayah lakukan? Seberapa parahnya?
Hyung, keu benar-benar!
Oppa! Oppa.
Ibu, katakan saja berapa banyak uang yang ibu butuhkan untuk memperbaiki masalahnya.
Aku akan pergi.
Baiklah, hati-hati.
Hye Joo.
Hye Joo, apa yang membawamu kemari?
Aku pikir akan lebih baik jika Hyeong Gyu tidur di sini lagi hari ini jadi aku membawakan pakaian dalamnya.
Oh, begitu.
Hyeong Gyu, kenapa kau terus mengecewakan aku. Siapa yang melakukan itu ke orang tua mereka?
Mereka terus keras kepala.
Karena aku sudah menikah, mereka seharusnya mulai menghormati privasiku.
Hyeong Gyu, apakah kau menghormati privasi orang tuamu juga saat kau kecil?
Hm?
Untukku,
Aku tahu kalau aku belum menjadi ibu yang baik tapi setelah membesarkan San, aku menyadari sesuatu.
Membesarkan anak berarti aku harus membuat diriku lebih merendah.
Kau sangat mengetahui hal itu.
Dari semua itu, aku tidak senang melihatmu membantu di toko banchan.
Ak dengar kau tidak mengambil tawaran dari hotel.
Hyeong Gyu, itu bukanlah karena Ibu memaksaku
atau ingin mewarisi toko itu, yang aku lakukan adalah belajar masak.
Hanya karena aku ingin menyiapakan makanan lezat untukmu.
Aku ingin melihatmu menikmati sarapan yang aku siapkan sebelum kau pergi bekerja.
Karena aku mencintaimu.
Jadi, jangan mengecewakan Ibumu
dan aku harap kau akan memperlakukan orang tuamu sedikit lebih baik.
Meskipun aku mencintaimu, saat aku melihatmu seperti ini, aku membencimu.
Aku sangat buruk, huh?
Aku juga mengetahuinya dengan baik kalau aku kasar.
Tapi aku tidak bisa menolong diriku sendiri.
Terutama saat di depan Ibuku.
Kau harus berubah, jadi kau tidak akan menyesal dikemudian hari.
Aku mengupas apel buatnya kerena manis dan tida bahkan tidak satupun memakannya. Anak itu.
Ini.
Apakah kau sudah lupa dengan janjimu padaku, Tuan Lee Dong Chool?
Aku tidak lupa.
Maniskan, huh?
Ngomong-ngomong, apa ini?
Apa ini? Ini untuk Chae Ri?
- Tidak, ini buat kau.  - Eh?
Setiap kali, kau selalu menggunakan singlet tua dan membuat tanganku jadi ..
Whoa! Whoa!
- Ada apa, Ibu? - Ah jez, anak-anak melihat.
Ayahmu memberikan ini padaku.
Dia membelikan pakaian dalam dengan renda.
Benar?
Ayah kita hebat.
Bagus.
Apa gunanya meski itu bagus/
Itu terlalu kecil. Bagaimana bisa aku mengenakannya?
Mereka mengatakan ini ukuran yang tepat.
Ya, ini sedikit kekecilan buat ibu.
- Oh sungguh? Apa yang harus aku lakukan?  - Apa yang kau maksud dengan apa yang harus aku lakukan?
Bawa dia dan ganti dengan ukurannya.
Kenapa? Ibu harus mengganti dengan ukuranmu.
Gatal buatku jadi aku tidak menggunakan hal semacam itu.
Juga, kalian berdua.
Lupakan, kita bicara nanti saja.
- Ibu, aku pulang dulu.  - Ya baiklah?
- Kau disini saja.  - Kenapa?
- Ibu, Ayah. Kamu pulang dulu.  - Baiklah.
- Jadi, kau akan pergi ke tidur di tempatmu malam ini?  - Ya.
Ibu, Ayah. Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Umm. Aku akan pindah kembali.
Benarkah? Terimakasih.
Aku yakin aku mendapatkan menantu yang baik.
Dengan mendengar kata-kata Hye Joo, anak kita yang kasar takut terhadapnya.
- Terima kasih Hye Joo. Kalian pulang sekarang.  - Ya Ibu.
Permisi, Dongseo.
Huh? Aku?
Aku sudah menuliskan apa yang harus kau lakukan har ini dan aku tinggalkan di dapur.
Aku mau kau melakukan semuanya hari ini.
Tidak dipunggiri, menantu perempuan tertua adalah yang terbaik.
Chae Ri sepertinya kau berada di dalam masalah besar.
Ah pedas.
Tetap pedas meski menggunakan ini.
Aku bilang kau pergi saja. Aku akan melakukan semuanya.
Tidak. Ini bagianku.
Orang bilang kakak ipar Hye Joo sangat baik,
tapi sebenarnya dia tidak seperti itu.
Ngomong-ngomong, apakah benar kau telah membuang cincin pasangan milik kita?
Tentu saja aku membuangnya, juga.
Aigoo, kalian berdua kelihatan menderita.
Ya, Ibu.
Hyungsoonim sangat keras terhdap Chae Ri.
Dia tidak bisa melawan balik.
Kalian berdua berhenti sekarang.
Tidak, kita akan menyelesaikan ini.
Ibu kau masuk saja. Kita akan begadang semalaman hanya untuk menyelesaikan ini.
Bukan ini. Berpura-pura kalian masih menikah.
Kalian tidak memerlukannya lagi. Aku mengetahui semuanya.
Aigoo. Chae Ri.
Kau menyukaiku, benar?
Sampai aku pergi,
kau ingin tinggal di sini dan membuatku bahagia, benar?
Sekarang, kau bisa kembali pulang ke rumahmu.
Ibu.
Kenyataan bahwa kau telah berpura-pura menjadi pasangan dengan Hyeong Soon
membuatku tidak nyaman, karena itu.
Tidak, Ibu. Aku sangat menyukai tinggal disini dan menyenangkan.
Aku sangat menyukai kenyataan bahwa aku tinggal bersamamu.
Aku menyukainya, juga.
Menyenangkan, tapi itu tidak benar.
Ketika hubungan antara suami dan istri telah rusak antara kau dan Hyeong Soon
dan tetap memaksamu untuk tinggal disini denganku..
Aku sungguh tidak bisa melihat ini. Menyakitkan hatiku.
Chae Ri. Pergi sekarang.
Pergi dan lakukan apa yang kau inginkan.
Ketika kau ingin bertemu denganku, kita bisa bertemu sesekali waktu di luar.
Tidak, jangan melakukan itu.
Lebih baik kita tidak bertemu satu sama lain lagi.
Kenapa? Kenapa?
Ketika kau masih kecil
aku dengar susah buatmu untuk mengucapkan selamat tinggal buat ibumu, juga.
Aku tahu kalau kau sangat perduli padaku.
Berpisah denganku, juga,
menusukkan paku di hatimu dan pergi..
Aku tidak mau melakukan itu.
- Ibu.  - Pergilah.
Dan hidup seperti Lim San Ok pasti sangat bahagia di suatu tempat.
Tidak bertemu dangan seseorang karena mereka tidak lagi berada di dunia ini
atau karena hubungan telah rusak, sama saja.
Ayo hidup seperti ini, Chae Ri, huh?
Hentikan semua ini. Pergilah kau pergi..
Ibu!
Mengapa kau harus lahir di keluarga orang lain?
Kau seharusnya dilahirkan olehku ketika aku bisa mengganggumu dan sangat menyayangimu.
Tidak.
Seratus kali, tidak salah, seribu kali lebih baik lahir di keluarga berada.
Seperti putri dan sangat cantik.
Aku harus hidup dan menjadi orang yang berharga, Chae Ri-ku.
Chae Ri. Hentikan ini dan mohon pergilah.
Ibu. Ibu.
Ibu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya. Jadi setelah memakan itu,
apakah seseorang benar sembuh dari kanker mereka?
Bagaimana aku bisa pergi ke sana?
Ya, ya. Saya mengerti.
Tunggu, tunggu, tunggu. Aku akan melakukannya.
Aku akan melakukannyaa.
Chae Ri, apakah dia sunggung harus pergi?
Lalu, apa yang akan aku lakukan? Dia mempunyai masa depan di hadapannya. Haruskan kita menjadikannya sandera?
Tetap saja, mereka terlihat masih menyukai satu sama lain.
Akan sulit berpisah jika saat mereka pernah mempunyai ikatan sebelumnya.
Tetap saja, jika mereka memutuskan untuk tidak lagi menikah,
aku tidak bisa membuat mereka tinggal karenaku.
Mereka bukan mata-mata. Mengapa mereka hidup dengan berpura-pura sebagai pasangan yang menikah.
Berikan padaku.
Sayang, mengapa kau merobeknya?
Jangan lakukan hal seperti ini lagi.
Aku sudah pergi kebeberapa Rumah Sakit dengan Menantu Kang.
Tidak adal lagi yang bisa di lakukan. Tidak ada lagi.
Aku sudah memutuskan untuk pergi jauh.
Jandi jangan membuat upaya yang sia-sia lagi Tuan Lee Dong Chool.
Akyi tidak tahu kapan aku akan pergi tapi sampai waktunya tiba, kita bersenang-senang. Oke?
Lagi! Kau sudah berjanji padaku.
Senyum!
Senyum.
Sayang.
Aku akan menukar ini.
Aku akan mengenakannya.
Sayang, mulai sekarang, pake pakaian yang bagus.
Dan berias, juga. Oke?
Aku akan melakukan itu.
Aku pikir aku tidak bisa tidur nyenyak malam ini.
Sudah malam. Apa yang kau lakukan?
Ini hobbyku.
Pastikan seimbang.
Ya, kami akan melakukannya.
Ah, Menantu Kang. Tentu saja aku baik-baik saja.
Hari ini, Hyeong Gyu kembali pulang.
Ya, senang. Dia ada di toko.
Ah, ya.
Ibu. Apakah kau sudah makan obatnya?
Kau tidak ada keluhan sakit perut atau yang lainnya, kan?
Aku mengerti..
Jin Ae dan aku akan datang berkunjung akhir pekan ini.
Tidak, kami akan pergi. Buatkan kami makanan yang enak.
Ya, Ibu Mertua. Dah.
Hoon Jae.
Baiklah. Aku harus mengatakannya sekarang. Aku akan mengatakannya.
- Apakah kau menunggu lama?  - Tidak.
Tapi, mengapa kau mau bertemu denganku?
Huh? Umm.. ini..
Oh, aku harus memulainya duluan.
- Ta Da. Ini hadiah.  - Hm?
Oh. Ini?
Jin Ae.
Sudah 5 minggu sejak aku hamil.
Benarkah? Benar?
Kita harus pergi ke rumah sakit bersama.
Aku tidak yakin dan aku juga tidak tahu itu benar.
Aku akan menjadi ayah? Aku? Yah.
Honn Jae, jangan berisik.
Bagaimana aku tidak berisik?
Istriku akan hamil!
Wow. Selamat!
Terima kasih, terima kasih.
Hoon Jae!
Aku akan memberitahu Ibu.
Hm? Kali ini Jin Ae.
Helo. Apa yang terjadi, seseorang yang sangat sibuk menghubungiku?
- Huh? Hamil?  - Huh?
Ya, Ibu. Lima minggu.
Oh Tuhan! Kau akan mempunyai anak?
Anak? Jin Ae?
Jin Ae, benaran ya?
Kau akan menjadi ibu?
Ya, Ayah. Aku akan segera menjadi ibu.
Ayah akan menjadi kakek.
Oh Tuhan. Selamat.
Selamat, Jin Ae.
Hey, hey. Apakah Menantu Kang sudah tahu?
Dia berada di sebelahku sekarang.
Dia senang?
Pastinya.
Aku sangat senang, Ibu Mertua.
Oh Tuhan. Apa yang kau kau makan?
Hey, karena itu kau meminta Chae Ri untuk membawakan Dongchimi, begitu?
Dia memintanya?
Ya, aku pikir juga begituu, Ibu.
Katakan semuanya apa yang kau mau makan.
Ya, katakan padaku.
Pinjam punggungmu.
Apa?  Tteokbokki (Kue beras dengan saus pedas)
Baiklah. Apa lagi?
Soondubu (sup tahu pedas) . Ah!  jjige Kanpunggi (Ayam bumbu bawang putih pedas).
Kanpunggi. Aigoo..
Tentu saja. Aku pasti bisa membuatkanmu babi pedas.
Geli.
Hey, diam sebentar.
Diam sebentar. Apa lagi?
Diam sebentar.
Geli, karena itu.
Kau membuatkuku gila.
Jadi, ada satu, dua, tiga, empat macam...
Apa? Baby?  Se Aga (anggota keluarga baru)?
Baby?
CEO Jang. Se Aga-kita akan mempunyai baby!
Sungguh?
Hoon Jae. berikan telepon kepadanya.
Aigoo...  Se Aga.  Kau berhasil.
Aigoo.. Kau telah berhasil.
Anak-ku. Terima kasih.
Beritan yang bagus!
Unni, kau akan menjadi nenek. Selamat, Unni.
Nenek.
Selamat ya, Yeong. Selamat, Nenek Hwang Yeong Seon!
Ya, nenek. Kita akan bertemu nanti.
Nenek pasti sangat senang.
Aku tahu?
Ah benar. Apa yang ingin kau katakan padaku sebelumnya?
Huh?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Selamat datang.
Kau ingin membeli hadiah buat Nenek disini?
Ya. Aku sudah memikirkannya.
Aku bahkan membawa uang.
San..
Apa ini?
San ingin memberikanmu hadiah perpisahan.
Hadiah?
Ketika Ibu dan aku pergi nenek akan sendirian.
Jadi bisa memeluk boneka ini saat tidur.
San...
dan ini adalah sesuatu yang nenek suka.
Aku hadiah untuk rasa terimakasihku untuk nenek.
Kau membeli ini?
Ya. San merusak tabungan babinya.
San...
Nenek. Terimakasih sudah mencintaiku selama ini.
Aku yang seharusnya berterimakasih padamu.
Kau sangat lucu dan membuatku bahagia.
Aku tetep akan melihatmu di toko setiap hari. Mengapa kau repot memberikan hal seperti ini?
Tetap saja, aku ingin memberimu hadiah>
Nenek, aku mencintaimu.
Sini, sini.
Aku juga mnecintaimu.
Berkelakuan yang baik dengan nenek dan kakak di rumah, ok?
Aku akan melakukannya.
Ke sini, San-ku.
Hari ini hari yang bagus.
Mendengar berita kehamilan Jin Ae dan Hyeong Gyu kembali pulang.
Hari ini? Apa ini hari yang baik?
Aku sudah dirumah.
Aigoo Chae Ri Aga. Kau pulang cepat.
Ayah, apakah ada sesuatu yang trejadi?
Ah... Jin Ae akan mempunyai anak.
Hyungnim? Ibu!
Aku nenek sekarang.
Selamat, Ibu!
Selamat, Ayah!
Ya, ya.
Ah, benar! Aku meinggalkan toko tidak ada yang menjaga.
Aku akan pergi ke toko.
Ayah.
Ya.
Ah tidak ada apa-apa. Sampai ketemu lagi nanti.
Ok. Kalau kau bosan, datang ke toko.
Aku akan menyembunyikan cuttlefish.
Oke.
Ibu. Apakah kau sungguh ingin aku pergi?
Ya. Pergilah.
Ibu! Aku dengar Nonna akan mempunyai anak.
Kau sudah mendengarnya?
Aku mendengarnya dari Ayah saat menuju ke sini.
Oh begitu.
Apakah kau ke sini untuk mengantarkan Chae Ri pergi?
Ya.
Aku pergi.
Oke.
Hati-hati.
Kau tidak akan mengantarku pergi? Bukankah kau ke sini untuk mengantarku pergi?
Aku akan melakukannya tapi aku tidak mau.
Sebanyak ini?
Hanya sedikit..
Oh?
Itu sepertinya Chae Ri pergi.
Chae Ri pergi hari ini?
Aku mangatakan padanya untuk tidak mengucapkan selamat tinggal dan dia sungguh pergi.
Oh Tuhan. Bagaimana, begitu tiba-tiba..
- Jangan menahannya.  - Tapi tetap saja...
Dia harus pergi jauh.
Aku akan menemui Hyeong soo
Hyeong Soo
- Hyeong Soo.  - Ayah.
Apakah kau akan membiarkan dia pergi begitu saja? Apakah kau akan menyerah?
Lalu, apa yang harus aku lakukan?
Anak kecil, bisakah kau hidup tanpanya?
Kau pikir membiarkannya pergi adalah yang terbaik buatnya?
Kau pikir Chae Ri akan bahagia hidup tanpamu, juga?
Anak kecil, dulu, ayah-mu ini, juga, ketika ibumu pergi dan meminta berpisah dariku
aku lari secepar kilat untuk menahannya.
Anak Kecil! Jika kau meyukainya, kau harus merampasnya.
Jika kau mencintainya, kau harus menahannya, keparat!
Ya begitu! Lari! Lari!
Anak kecil! Hey!
Hyeong Soon! Lari! Lari! Lari!
Saat itu, cara kami mengatakan selamat tinggal seperti ini
dan sakit yang kita rasakan hari ini, jika aku tahu itu akan datang
apakah dulu aku tidak harus menahan Ok?
Jika aku dulu melepaskan Ok pergi,
aku tidak akan memiliki rasa sakit seperti yang aku rasakan sekarang. Tapi...
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
Taksi.
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Chae Ri! Chae Ri!  ♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
Chae Ri! ♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
Huh? Mengapa dia mengejar kita?
Chae Ri! Chae Ri! ♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Oppa.
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Ajuhssi, mohon hentikan mobilnya.
- Mohon hentikan.  - Chae Ri!
Chae Ri! Chae Ri!
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
Chae Ri!
Oppa! Oppa! ♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
Chae Ri!
Jangan pergi! ♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
Oppa, kau katakan kau kehilangan kepercayaan diri ketika kau bersamamku. Kau katakan kau merasa telah menghancurkan hidupku.
Tidak. Sekarang, aku tidak merasakan itu. Aku tahu aku tidak merasakannya.
Aku akan percaya diri. Aku akan mencintaimu dengan bangga.
Jika kau tidak memilikimu.. jika aku tidak memilikimu, aku..
♬ Air mata berada di ambang mata dan angin membuatku menggigil lagi ♬
♬ Aku terduduk dan ingin menangis ♬
Oppa.
Aku mencintaimu, Chae Ri.
Oppa, aku juga mencintaimu.
♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku, aku akan berada di sana ♬
Meskipun jika, aku tidak tahu akan akan merasakan kesedihan dan rasa sakit seperti akan mati
Aku tetap akan menahan Ok.
Hari-hari dimana kau mencintai Ok, aku tidak menyesalinya.
Jadi baik sakarang maupun yang akan datang, aku akan mencintai Ok.
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
♬ Tidak perduli apa yang orang lain katakan buatku kau dalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup ini sulit meski jika hidup ini membohongiku ♬
♬ Buatku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
Bagaimana bisa kau meninggalkan akan kecil di dapur sendirian?
Kau tahu sesuatu akan salah sepertiku waktu dulu, juga.
Oh, jadi seperti itu..
Sup ini kurang garam dan lauk-pauknya rasanya aneh.
Aku pikir aku telah kehilangan indra perasaku, juga.
Ibu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki