Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 51
♬ Hari lain berlalu dan jamku telah berhenti ♬
♬ Hari ini pun, kusebut namamu lagi dan lagi ♬
♬ Hari lain berlalu dan bayangannya pun memanjang ♬
♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
Taksi.♬ Kau. Aku hanya mampu memanggilmu ♬
♬ Waktu berlalu seperti itu lagi ♬
♬ Sejak kau kehilangan arah dan berkelana ♬
♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
Chae Ri. Chae Ri!♬ Cinta sesulit itu, aku bahkan tak mampu melepaskanmu ♬
Chae Ri.♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
Chae Ri. Chae Ri!♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
Apakah dia sedang mengikuti kita?♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku... ♬
Chae Ri. Chae Ri.♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku... ♬
Oppa.- Chae Ri.♬ Aku akan berada di sana ♬
Ajusshi, tolong hentikan mobilnya. Hentikan mobilnya.- Chae Ri!
Chae Ri. Chae Ri!
Chae Ri.
Oppa!
Oppa.
Chae Ri.
Jangan pergi.
Kau bilang kau kehilangan kepercayaan diri saat aku berada di dekatmu. Kau mengatakan kau merasa menghancurkan diriku.
Tidak, bukan seperti itu. Tidak lagi dan tidak akan lagi terjadi.
Aku akan menjadi kuat. Aku akan mencintaimu dengan bangga.
Jika kau tidak bersama denganku... Jika kau tidak bersama denganku...
♬ ... aku tidak mampu melepaskanmu ♬
♬ Di sudut dari mana kau akan datang, aku telah menempatkan kakiku di sana ♬
Oppa.♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
Aku mencintaimu Chae Ri.♬ Karena melangkah di atas tempat itu adalah jalan untukku ♬
Aku mencintaimu, Chae Ri.♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku... ♬
Aku juga mencintaimu.♬ Meskipun embusan angin cukup kuat untuk menghentikan hatiku... ♬
Karena anggota keluarga baru akan datang, aku pikir burung kukica mulai berkicau.
Cantiknya.
Kenapa mereka bertingkah hari ini saat aku meminta mereka untuk berkelakuan baik hari ini.
Bahkan tempat tidur?
- Ya.- Wow!
San, kau pasti senang.
Ta Ra! Ini adalah rumah yang akan kau tinggali.
Aku sudah pernah datang ke sini sebelumnya.
Oh, iya.
San. Kamarmu ada di sebelah sana.
Ibu Mertua, kami datang.
Ibu Mertua.
- Apakah dia pergi ke toko?- Dia bilang dia akan berada di rumah.
Ibu, di mana kamarku?
Di sebelah sana. Haruskah kita pergi dan melihatnya?
Ya.
Apakah dia ada di rumah?
Apakah kau menyukainya San?
Ya, aku menyukainya.
Baguskan?
Wow, bahkan ada tempat tidurnya!
Ya, Ajusshi membelikan tempat tidur dan meja tulis baru untukmu.
San, kau senang? Apakah kau menyukainya?
Ya! Aku sangat menyukainya!
Kau harus mengatakan "terima kasih".
Ajusshi, terima kasih!
Baiklah.
San, ayo kita menyapa Nenek.
Baik.
Ibu Mertua.
Dia tidak ada di sini.
Dia pasti ada di kamar tidur utama.
Ibu.
Apakah dia sedang tidur? Ibu.
Ah, ya, Ayah.
Ah, ya. Aku sudah melihatnya. Tempat tidurnya sampai dengan baik.
Aku tidak yakin. Aku pikir Ibu akan berada di rumah tapi ternyata tidak.
Kemana dia pergi?
Ah ya. Cepat pulang. Baik.
Ayah sedang pulang.
Tapi kemana Ibu pergi?
Hye Joo, ayo kita lihat kamar kita.
Baik.
Sayang, kau sudah pulang. Aku dengar kau sedang keluar.
Sayang, dadamu sakit lagi?
Ibu.
Ibu, dari mana?
Ah, aku hanya pergi ke tetangga...
Oh! Apakah ibu sedang sakit? Ibu berkeringat...
Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja. Aku pikir itu karena aku berlari ke sini.
Nenek dan Kakek. Halo.
San, kau menyapa dengan baik.
Ya, San. Mulai sekarang kau akan tinggal bersama kami.
Tolong rawat aku, Tuan San.
Tolong rawat aku juga, Kakek.
Ya, baik, baik.
Oh, ya, Jin Ae sedang hamil.
Benarkah? Itu bagus. Aku harus menelponnya untuk memberinya selamat.
Dia akan datang untuk makan malam. Kau bisa melakukannya nanti.
Hari ini, ada banyak sekali yang harus dirayakan.
San pindah bersama kita dan Bibi Jin Ae akan mempunyai bayi.
Benarkan?
Ngomong-ngomong, Dongseo Chae Ri pasti sedang bekerja hari ini bahkan ini hari minggu.
Hm?
Apa yang terjadi dengan anak-anak itu?
Jika aku tidak menahanmu, apakah kau benar-benar akan putus denganku?
Ya.
Benarkah?
Tapi, aku entah bagaimana tahu kalau kau akan pergi menahanku.
Kau memberitahu supir taksinya untuk menyetir dengan pelan, benarkan?
Tidak, tapi aku melewatkan beberapa taksi sebelum aku benar-benar menaikinya.
Kenapa, kau...
Chae Ri. Aku tidak akan pernah melepaskanmu lagi.
Aku akan menggenggammu dengan erat.
Seperti ini?
Tidak.
Seperti ini. Seperti ini.
Chae Ri, aku mencintaimu. Aku sangat-sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Oppa.
Sekarang, jangan pernah putus lagi.
Baik.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu besan. Jika kau merebus daging dengan api besar, dagingnya akan keras
jadi pastikan kau mengatur apinya dengan baik, oke?
Baik.
Huh? Apakah kau akan menggunakannya untuk Japchae dan kau memotongnya sebesar ini?
Kau tidak terlihat seperti itu tapi mungkin tanganmu kaku...
Apakah ada sesuatu yang bisa aku bantu?
Ah, ya, kau bisa mengupas bawang bombay ini...
Tidak, jangan ke sini.
Ibu itu...
Jangan masuk.
Ah, um...
Aku bilang! Masuklah!
Para wanita bekerja di dapur, apa yang sedang kau lakukan di sini?
- Tapi, Ibu...- Masuklah.
Kenapa kau datang ke sini saat kami sedang bekerja?
Jika aku bisa, aku berharap aku hamil.
Dengan kehamilan Jilbu, kita semua menjadi budak, Unni.
Benar-benar.
Kami sudah pulang.
Aigoo, cucuku.
Jin Ae di sini!
Kami sudah pulang.
Aigoo Seagi kau memberikan berita bagus.
Berkat kami. Kau adalah berkat kami.
Oh Jin Ae!
Ibu.
Selamat! Aku senang.
Selamat anakku!
Selamat Jilbu
Terima kasih Ayah, terima kasih Bibi.
Hoon Jae, kau sekarang sudah menjadi ayah.
Ayah, sekarang adalah kakek. Kuatkan dirimu.
Ayah?
Hoon Jae.. kau..
Hoon Jae memutuskan memanggilnya Ayah sekarang.
Tapi kenapa kau tidak memberitahuku..
Aku sangat bahagia, aku ingin menyimpannya untuk diriku sendiri lebih lama.
Benar, kau melakukannya dengan baik Hoon Jae, kau melakukannya dengan baik.
Ngomong-ngomong, Jin Ae, apakah kau merasa tidak nyaman?
Apa? Oh..
Itu sepertinya dia sudah mulai mendapatkan gejala mual.
Benarkah? Saat aku sedang hamilnya Hoon Jae, aku merasakan mual juga.
Itu pasti karena bau makanan.
Saat wanita sedang hamil, mereka akan melalui itu juga.
Kau harus makan dengan baik jadi bayinya akan tumbuh sehat dan kau bisa melahirkan dengan lancar.
Ibu sudah menyiapkan makanan dari tadi.
Dia ingin merayakannya dengan makan malam untuk nyonya menantu.
Uh... malam ini?
Hari ini kami akan pergi ke rumahnya Jin Ae.
Oh, benarkah?
Ini sudah waktunya makan malam.
Kita sudah membuat banyak makanan enak.
Makan sebanyak yang kau bisa dan beristirahatlah.
Kau bisa mengunjungi orang tuamu lain kali.
Ibu Mertua ingin menyuapi Jin Ae
jadi dia mengatakan dia sudah menyiapkannya.
Kami harus pergi...
Ya, Nenek. Aku akan menikmati makanan yang sudah Nenek buat untukku.
Kau tidak bisa datang?
Ya... itu... Nenek dan Ibu sudah menyiapkan makanan jadi...
Mereka ingin menyelamatiku.
Jin Ae jangan seperti itu. Ayo pergi kunjungi Ibumu.
Maafkan aku, Ibu.
tteokbokki dan yang lainnya akan menjadi keras besok.
Rasanya kkanpunggi akan lebih enak saat barus selesai di goreng.
Tidak apa. Ibu, aku akan pergi besok.
Keluarganya Hyeong Gyu hari ini pindah
dan aku pikir kita semua akan berkumpul setelah waktu yang lama.
Keluarganya Oppa juga? Apa yang harus kita lakukan?
Pergi saja, Jin Ae.
Aku pikir itu tidak akan bisa dilakukan. Aku mengerti.
Apakah badanmu tidak ada masalah? Apakah ada yang sakit?
Semuanya baik.
Baiklah, kalau begitu. Sampai jumpa.
Aigoo, apa yang harus aku lakukan dengan semua ini?
Tebak siapa ini.
Aigoo, kenapa kau kembali lagi?
Aku sudah memberitahumu untuk pergi. Kenapa kau tidak mendengarkannya?
Ibu, kau keterlaluan. Kalian berpesta segera setelah aku pergi.
Bukan seperti itu. Aku melakukan ini, karena Jin Ae sedang hamil.
Keluarganya Hyeong Gyu juga pindah.
Hei, aku akan membungkusnya untukmu jadi bawalah ke rumahmu dan memakannya.
Aku tidak akan pergi.
Apa?
Tidak, kautidak bisa! Pergilah! Pergilah!
Aga Chae Ri tidak akan pergi. Dia sudah berbaikkan dengan Hyeong Soon.
Kau bercanda!
Anak-anak ini! Di mana Hyeong Soon?
Aku bersungguh-sungguh. Kami sudah baikan.
Kami akan hidup dengan baik. Kami tidak berpura-pura menjadi pasangan suami istri.
Benarkah?
Ya, Ibu. Sungguh.
Hei.
Kau melakukannya dengan baik.
Kau melakukannya dengan baik, Chae Ri?
Maafkan aku, Ibu.
Mereka berdua sudah berbaikkan.
Hyeong Soon harus bekerja, jadi dia pergi ke toko.
Karena dua anak ini, aku pergi ke neraka dan kembali berkali-kali.
Karena Kakak Jin Ae tidak datang, aku akan memakan semua ini.
Ya makan semuanya! Makanlah dan mendapatkan bayi juga.
Ibu, Ayah aku pulang.
Dongseo, kau di sini.
Ya, Kakak Ipar.
Kau tidak akan keluar lagi, kan?
Maaf?
Ya. Aku harus memakan semua ini. Kita akan berpesta, jadi...
Makannya nanti. Ayo siapkan makan malam denganku.
Oh dan nanti malam, kau harus pergi ke toko denganku.
Sebentar lagi liburan Tahun Baru Imlek, jadi kita harus memeriksa orderan kita dan masih banyak lagi.
Ke toko, juga?
Kenap? kau tidak mau?
Tidak... bukannya aku tidak mau.
Sekarang, ayo keluar. Ada kubis yang harus disiapkan di luar.
Ibu.
Pergilah ke Hyungnimmu. Jika kau tidak mau, kau bisa kembali ke rumahmu.
Aku akan melakukannya.
Dengarkan kakak iparmu dengan baik.
Baik.
Hyeong Soon dan Aga Chae Ri melakukan tugas berbakti untuk kita.
Aku merasa sangat segar. Benarkan, sayang?
Benar.
Selamat datang anggota keluarga baru kami.
Ya, selamat datang.
Selamat datang juga Chae Ri.
Ya, Ibu, terima kasih.
Itu sudah lama semenjak Jesussi (Adik Ipar) kembali. Tapi kenapa ibu menyelamatinya lagi?
Itu hanya badannya yang kembali.
Dia meninggalkan hatinya di tempat yang jauh di dalam gunung.
Dan hari ini akhirnya, hatinya tiba dengan jasa kurir.
Bisakah hati diantar oleh jasa kurir?
Tentu saja. Gadis cantik seperti Noona hatinya bisa diantar dengan jasa kurir.
Kau bukan lagi "nona" lagi.
Dan kau bukanlah Noona lagi, kau adalah bibi.
Oh benar.
Makan yang banyak.
Ya, Ajusshi.
Ajusshi? Dia sekarang ayahmu.
Tidak apa. San, kau bisa memanggilku Ajusshi.
Sayang, ini namool... makan yang banyak.
Ke rumah orang tuanya?
Ya. Dia sedang dalam tahap awal mengandung . Dia harus sangat berhati-hati.
Daripada tinggal di sini melayani ibu mertua dan nenek mertuanya
dia harus pergi ke rumah orang tuanya, meskipun hanya untuk beristirahat sebentar.
Wow. Aku pikir itu benar-benar ide bagus, Nenek.
Seperti dugaanku. Ibu, benar-benar modern.
Aku benarkan.
Tapi tetap saja, jika dia melakukan beberapa pekerjaan rumah tangga di sini...
Pekerjaan rumah bisa kau yang mengerjakannya.
Tetap saja... aku juga bekerja.
Jadi berbagi pekerjaan rumah tangga dengan Jin Ae sangat...
Kau adalah CEO perusahaan. Kau bisa meninggalkan pekerjaan perusahaan ke bawahanmu dan pulang ke rumah lebih awal.
Kita bisa mengambil kesempatan ini untuk menjadi akrab antara ibu mertua dan menantu.
Cucu bisa pergi ke rumah orang tuanya untuk beristirahat.
Bisakah aku... melakukan itu?
Nenek.. itu sedikit keterlaluan.
Unni tidak pandai mengerjakan pekerjaan rumah.
Dengan Jilbu di sini, dia bisa banyak membantu.
Jadi kau harus membantunya.
Apa?
Kenapa kau tidak makan? Apakah karena mual?
Apa? Tidak, aku memakannya.
Makan yang banyak. Ibu Mertuamu sudah mencurahkan hatinya untuk menyiapkan ini untukmu.
Baik.
Yang benar saja, kalian semua bersatu. Hanya aku yang merasa tidak adil.
Dalam situasi seperti itu, aku tidak bisa mengatakan tidak.
Aku mengerti. Jadi, kenapa kau datang ke rumahku?
Yeong, kau bilang kau bahagia kalau aku di sini.
Aku bilang jangan memanggilku Yeong.
Saat kau memakai itu, kau bahkan terlihat cantik. Bahkan saat kau sedang marah.
Jika kau merasa tidak adil, kita bisa pindah juga.
Bagaimana bisa kita pindah di saat seperti ini.
Lalu, kau harus punya anak lagi.
Apa?
Jin Ae harus makan ini...
Ini masih hangat... Oh, ya Tuhan.
Sayang..
Haruskah kita mengantarnya?
Apa?
Ayo kita pergi dan mengantar itu. Kita bisa meminjam mobilnya Hyeong Gyu.
Bagaimana caranya?
Apa maksudnya bagaimana? Aku akan menyetir?
Ayo, Ibu.
♬ Cinta itu indah meskipun hatiku sakit ♬
♬ Tidak peduli apa yang orang lain katakan kepadaku, kau tetap yang terbaik ♬
♬ Bahkan jika kehidupan itu sulit, bahkan jika hidup menipu diriku ♬
♬ Untukku tidak ada yang lain selain dirimu ♬
Chae Ri, jangan bilang kalau kita ada di sini. Telpon Menantu Kang dan beritahu makanannya
akan di taruh di depan pintu.
Baik.
Aku bilang telpon dulu.
Chae Ri, pertama-tama telpon dulu.
Baik.
♬ Bahkan jika ada angin dan hujan, kau tetap berada di sana ♬
♬ Bahkan jika aku tersesat dan bertanya-tanya, kau masih berada di sana ♬
Bibi! Cepat buka pintunya. Ibu dan Ayah datang bersamaku.
Hei! Chae Ri!
Kita sudah jauh-jauh datang kemari. Bagaimana bisa kita langsung pergi begitu saja?
♬  Cinta adalah indah, bahkan jika hatiku sakit  ♬
Silahkan masuk.♬ Tidak peduli apa yang dikatakan orang lain, kau tetap yang terbaik ♬
Huh? Besan ada di sini?
Nenek!
Chae Ri! Apakah kau sehat?
Kau akan menjadi Gomo. Tunggu, atau Wehsukmo?(Gomo: saudara dari ayah; Wehsukmo: istri dari saudaranya ibu)
Itu sangat membingungkan.
Ibu.. Ayah.. masuklah.
Apa?
Ibu, Ayah... masuklah.
Masuklah, Ayah.
Aigoo... gadis ini...
Maafkan kami.
Sabuin, selamat datang. (Sabuin: Besan)
Saya hanya ingin mengantarkan ini tapi dia...
Ibu.
Jin Ae.
Ini sudah larut, maafkan merepotkan Anda.
Sama sekali tidak. Selamat datang, Sadon.(Sadun: Orang tua dari menantu)
Wow, anggota dari PLM terlihat tampan tidak peduli waktunya.
Kalau begitu, kami akan pergi. Kita pulang, Jin Ae.
- Ah, ya, Ibu...- Ah... tunggu, tunggu sebentar, Besan.
Minumlah secangkir teh sebelum Anda pergi. Waktu dulu Anda di sini, saya merasa bersalah tidak menyambut Anda dengan baik.
Tidak, tidak masalah.
Minumlah teh sebelum Anda pergi. Ya?
Ayolah, Ibu. Ayah, duduklah.
Itu sangat-sangat lezat.
Sayang, kau makan sambil berdiri? Duduklah dan makan.
Aku tak apa. Aku hanya mencobanya. Aku tidak bisa makan malam tadi.
Ini enak? Tidak membuatmu mual?
Ini sangat-sangat lezat.
Kau akan mengalami gangguan pencernaan. Makan dengan perlahan.
Aku harus mengeluarkan buahnya.
Aku akan mengupasnya. Makanlah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jadi, itulah yang kita sudah sepakati.
Saya mengerti.
Lalu, apakah tidak masalah jika kami membawa Jin Ae ke rumah?
Apa? Oh...
Tentu saja. Dia harus berhati-hati di tahap ini.
Jika tidak masalah, kami akan mengantarnya pulang.
Anda begitu perhatian kepada kami, tentu saja, kami akan senang.
Saya... um... Anda semua sangat memperhatikan kami
dan saya sangat bersyukur.
Tapi, saya ingin Jin Ae tetap tinggal bersama mertuanya.
Ibu.
Kenapa? Sebagai Ibunya, saya yakin Anda ingin merawatnya dan menjaganya.
Itu benar, tapi
Saya... sebenarnya, anak sulung kami dan istrinya pindah ke rumah kami hari ini.
Anda mungkin sudah mendengarnya, tetapi mereka sudah mempunyai anak jadi
sekarang meskipun Jin Ae datang, di sana tidak ada kamar lagi untuknya
dan jika Menantu Kang datang juga, maka
Saya pikir saya tidak bisa merawatnya sebanyak yang saya inginkan.
Omo, saya bisa mengerti. Benarkan, Unni?
Tetap saja, di tahap ini, Jin Ae akan mengalami gejala mual yang berat.
Itu benar.
Makanan yang Anda buat akan sesuai dengan seleranya.
Bibi, biar aku saja.
Siapa?
Cheonam! (Cheonam: adik laki-laki dari Istri)
Apa?
Chae Ri.. apakah kau yang memanggil Hyeong Soon ke sini?
Karena aku sudah ada di sini. Oppa Hyeong Soon belum memperkenalkan dirinya ke CEO Hwang.
Dia sangat cepat untuk masalah seperti ini.
Halo.
- Cheonam, apakah kau baru pulang kerja?- Ya.
Nenek, apa kabar?
Ya, bagaimana kabarmu Menantu Lee.
Ayah.. Halo.
Ibu Mertua, saya akhirnya bisa menyapa Anda.
- Apakah kau baru pulang kerja?- Ya.
Jadi, kalian berdua memutuskan untuk tinggal bersama lagi?
Ya. Kami sering bertengkar dan membuat Anda khawatir. Saya minta maaf.
Waktu itu saya belum dewasa.
Jadi, kau sudah menyadarinya.
Jika kau akan mengasihani dirimu sendiri lagi, jangan bepikir untuk memulainya.
Itu tidak akan terjadi lagi. Saya akan bekerja dengan keras.
Hanya bekerja dengan keras tidak akan menghasilkan apa-apa.
Jika kau ingin menjadi menantuku, tidakkah kau seharusnya mempunyai sesuatu untuk diperlihatkan kepadaku?
Oppa sudah di akui di tempatnya bekerja.
Oppa menghasilkan menu baru dan itu sangat banyak disukai, jadi toko pusat senang mendengar hal itu.
Ayah, saya akan bekerja dengan keras dan menunjukkannya kepada Anda bahwa saya bisa sukses.
- Apakah kau percaya diri?- Ya.
Ibu, bagaimana bisa ibu melakukan ini?
Aku yakin ibu akan senang jika aku ada di rumah.
Tentu saja, aku menginginkannya, tapi...
Jika kamar yang menjadi masalah, aku bisa tidur dengan San atau apalah. Kita bisa mencari cara lain.
Hoon Jae bisa tinggal di sini.
Saat kau sedang hamil, pasangan tidak seharusnya berpisah.
Ibu khawatir kalau Ibu tidak akan memberikan Oppa perhatian penuh karena diriku, kan?
Pikirkanlah apa yang kau inginkan.
Ibu, yang benar saja... bahkan saat aku sedang hamil, Ibu bisa melakukan hal ini.
Bahkan saat aku hamil, itu hanya Oppa, benarkan?
Lagipula, apa yang akan kita lakukan sekarang, kau sudah mulai mengalami gejala mual?
Aku tidak tahu.
Tubuhmu sudah sangat menderita, putriku. Apa yang akan kita lakukan?
Untuk seeorang yang segera akan menjadi seorang ibu, kau tetap keras kepala.
♬ Percaya padaku sekali lagi ♬
♬  Aku hanya akan melihatmu ♬
♬ selama hidupku ♬
♬ Aku akan bersamamu ♬
Chae Ri..
Yay!
Ah, aku pikir mereka sudah berada jauh di depan kita tapi ternyata itu mereka.
Adik ipar hati-hati dalam berkendara, aku pikir.
Sekarang, suamiku pasti telinganya merasa gatal
karena Chae Ru membuat banyak keributan.
Menantu Kang, hatimu pasti merasa terbebani selama ini.
Kerena kau menyimpan rahasia dalam hatimu, pasti sangat sulit?
Tidak, tidak seperti itu.
Buatku, aku merasa lega.
Karena Jin Ae-ku bertemu dengan orang yang baik sepertimu, Menantu Kang.
Aku mau melihatmu hidup bahagia seperti sebelum aku pergi.
Pergi? Mau pergi kemana?
Ibu harus panjang umur.
Melihat kita mempunyai anak pertama dan melihat anak ke dua kami lahir.
Aigoo. Kau sudah berpikir untuk mempunyai anak kedua?
Tentu saja. Maskan ketiga dan keempat.
Aigoo, apakah Jin Ae akan membiarkan itu terjadi?
Aigoo, betapa tampannya anak-anak kalian, seperti kau, Menantu Kang.
Aku akan pergi sebelum aku melihat hal yang sangat indah?
Menantu Kang.
Ya, Ibu.
Mohon jaga baik-baik Jin Ae-ku.
Ya. Aku akan menjaga Jin Ae dengan baik.
Aku akan menjaganya sangat sangat sangat.. sangat sangat baik.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ viki
Oke! Cukup untuk sekarang! Selesai.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Ayo kita lanjutkan besok.
Baiklah. Aku akan membacakan lagi besok.
Dan juga.. Buku ini aku akan membawanya denganku. Aku tidak bisa membiarkanmu mengetahui apa yang terjadi sebelumnya.
Hye Joo. Aku akan pergi tidur.
Ok. Selamat malam.
Mulai malam ini, aku akan tidur sendiri.
- San.. apakah kau ingin tidur sendiri?  - Ya!
Sekarang aku punya tempat tidur dan kamar bari jadi aku akan tidur sendiri.
San..
San! Oh anakku! Kau keparat kecil.
Oh kau baik sekali. Anakku!
Oh kau sangat tampan.
Benar. Sudah besar.
- Benar?  - Tentu saja!
Sudah lama sekali kita bisa berdua saja seperti ini.
Iya? Jadi sangat menyenangkan kita pindah.
Bahkan San juga berubah menjadi lebih baik.
Hye Joo. Terima kasih kau memutuskan untuk pindah dan tinggal bersama kami.
Tidak perlu terima kasih. Sekarang, aku bisa makan makanan enak yang ibu masak
dan kita bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama. Tahukah kau betapa aku sangat menyukai ini.
Kau tidak mematikan telepon genggammu?
Karena San atau Ibu mungkin akan menelepon.
Oh, ini San.
Aku harap kau tidak menjawabnya.
Oh.. san. Kau belun tidur?
Ibu. Aku takut.
Aku merasa ada monster yang ada di cerita akan muncul tiba-tiba.
Oh benar? Apa yang harus aku lakukan..?
Ibu akan ke sana sebentar lagi.
Um.. aku pikir aku akan tidur bersama San lagi malam ini.
Ti... Tidak apa-apa.
Maafkan saya, Hyeong Gyu.
Tidak.. tidak.
- Selamat malam.  -Selamat malam.
Hyeon Gyu, mengapa kau harus memilih ..
yang seperti ini. Oh!
Sekarangms sepertinya rumah kita penuh.
Karena Hyeong Soon dan Chae Ri berbaikan dan
pasangan Hyeong Goo datang, dan yang pasti, San juga ikut. Tidakkah itu membuatmu merasa lebih baik, sayang?
- Benar bukan, sayang?  - Ya, benar.
Tapi aku merasa kasihan dengan Jin Ae.
Sepertinya dia merasa ditolak karena aku tidak membiarkan dia kembali pulang.
Meski seperti itu... aku akan merasa lebih sakit mulai dari sekarang.
Aku tidak bisa menunjukan diriku seperti itu padanya. Dia akan mempunyai anak sekarang.
Meski begitu, aku tahu dia akan diperlakukan dengan baik.
Jangan khawatir tentang Jin Ae.
Meski begitu...
Jin Ae pikir aku tidak membiarkannya datang karena aku mau lebih perhatian terhadap kakaknya.
Karena Ibuku meninggal terlalu dini,
Aku akan berlaku baik terhadap menantu perempuanku.
Tapi. Kepada siapa aku harus marah?
Sayang. Kau harus menelepon Jin Ae lebih sering sekarang dan membuat makanan yang enak buatnya.
Dan ajak dia untuk tidur di sini buat satu atau dua malam.
Melakukan hal itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Jangan terlalu dipikirkan olehmu.
Sayang, kau masih marah?
Aku tidak mencoba memikirkannya tapi aku pikir aku masih marah.
Bukan seperti itu. Itu karena kau tidak tahu bagaimana ibu sebenarnya?
Hoon Jae. Kau menjadi aneh.
Kenapa?
Tidak. Sayang, aku maksud. Kau sepertinya bersikap lebih mengetahui ibuku lebih baik dariku.
Ayo bertemu dengan ibu besok. Ayo makan sesuatu yang enak.
Aku tidak mau. Aku tidak mau pergi.
Ah, kenapa? ayo!
Aku bilang aku tidak mau.
Kenapa?
Tidak, aku baru saja memikirkan kue beras pedas dan Kung Pao ayam yang ibu bawa..
Kau ingin aku pergi dan mengambilnya? Masih banyak sisa.
Maukah kau?
Aigoo, aku pikir kau kecewa dengan ibumu.
Aku akan kembali.
Ibu..
- Ibu.  - Nenek!
Apakah kau.. tidur bersama San?
Kenapa? Apakah kau takut San? Tidak bisa tidur sendiri?
Aigoo. Aku pikir San sudah besar. Ternyata masih anak bayi!
Bukan seperti itu. Aku hanya tidak mau ibu dan Ahjussi tidur bersama.
Mengapa tidak?
Ibu an Ahjussi telah menikah. Mengapa kau tidak boleh mereka tidur bersama?
Ibu Mertua, saat San terbiasa dengan situasi ini, aku pikir dia akan tidur terpisah.
Apa dengan terbiasa dengan situasinya ketika kalian masih pengantin baru?
Bagaimana bisa kau tidur di kamar berbeda seperti ini dalam keadaan ini?
Ibu.
Ibu. Tidur saja. Kami baik-baik saja.
Apa maksudmu, baik-baik saja? Pasangan tidak seharusnya melakukan hal itu.
Apakah kau bersikeras untuk menikah supaya kau bisa tidur di kamar yang terpisah?
Mengapa kau mengungkit masalah itu lagi, Ibu?
Oh, San.
Lihat itu, Ibu. Mengapa kau membuatnya menangis?
Apa yang aku..
Aigoo, kenapa San menangis?
Ibu, pergi tidur saja.
San, tidur dengan ibu hari ini, oke?
San, haruskah kau tidur bersama Nenek?
Nenekmu ini akan meceritakan banyak cerita yang menarik, oke?
Um.. Ibu..
*Pergi... *  Ah, ya..
San akan tidur bersama nenek.
Cepat keluar. Pergi aku bilang.
Aku.. uh..
Ya, pergi tidur dengan nyenyak dengan Hyeong Gyu.
San, kami akan menidurkannya.
Kau akan tidur dengan kita?
Itu akan menjadi kerja tim.
Um.. Ibu..
Aku bilang padamu, pergi.
Ayo tiduran. Kakek harus tidur di sebelah mana?
Sayang, kau bisa ke sebelah sana.
Apakah San akan baik-baik saja?
Ayahku dan ibuku berpengalaman jika harus menidurkan anak-anak.
Ada kelebihan kita kembali ke ibuku.
Sudah sangat lama.
Dan ibu penjual kue beras melarikan diri untuk waktu yang lama dan ketika dia menoleh ke belakang.
Dan, kali ini, ada macan yang besar mengejarnya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ viki
San, apakah kau masih marah dengan Nenek? Karena nenek tidak membiarkanmu tidur dengan ibumu/
Tidak.
Mengapa San kecewa? Kau diceritakan banyak cerita yang menyenangkan dan cerita legenda.
Itu tidak menyenangkan.
San.. Ibu, hari ini aku akan..
San! Hari ini, Nenek akan menceritakanmu lebih banyak cerita yang menyenangkan.
Aku akan berlatih sepanjang hari. Oke? Oke?
Oke.
Terima kasih, Tuan yang susah di buat senang.
Ibu. Hari ini lauk-pauknya terasa sedikit aneh.
Sup ini.. terlalu hambar dan ini asin.
Huh?
Apakah begitu? Begitu?
Huh? Aku tidak tahu.. aku tidak bisa membedakannya.
Terasa enak buatku.
Aku juga. Ini enak.
Kau bilang ini enak? Apakah ada yang salah dengan panca inderamu?
Ini enak buatku juga,...
Mmmm, enaknya!
Sayang, mengapa kau hanya memakan lauk pauknya?
Makan nasinya juga, sayang?
Huh? Hmm..
Nenekku bilang kalau Nenek Ok pandai memasak.
Huh? Tapi apa?
Tapi, aku tidak yakin itu benar. Ini terlalu asin, pedas dan tidak terasa enak.
San.
Sungguh?
Mohon angkat pantatmu, Nyonya. Nyonya.
Nyonya.
Ayah Hyeong Gyu. Aku pikir aku mulai kehilangan indera perasaku sekarang.
Huh?
Aku tidak bisa merasakan makanan dengan baik.
Tidak seperti itu. Kau seperti ini sebelumnya, juga.
Kau pikir adalah garam dan kau tambahkan gula.
Tidak. Sepertinya tidak seperti itu. Aku juga tidak bisa merasakan apapun juga.
Tidak. Tidak. Tidak seperti itu.
Aku tidak bisa merasakannya dengan baik juga. Itu terjadi jika kau bertambah tua.
Ibuku juga seperti itu.
Tidak, tidak.
- Apakah menyenangkan tidur di tempat tidur baru?  - Ya.
Ajussi membelikanmu tempat tidur baru. San pasti sangat senang.
- Nenek, ini makan buah jeruknya.  - Haruskah?
Assiten Manager Lee. Kau katakan kau mulai ngidam tapi makan siang paketan ini oke buatmu?
Ya. Ini enak.
Jadi kau boleh makan ini, juga.
Terima kasih, Seung Ha.
Aku baru akan makan itu juga.
Apa?
Apakah kau masih marah?
Tidak, kenapa aku harus marah?
Karena aku bilang kau tidak boleh pulang.
Tidak, aku tidak marah. Ibu selalu seperti ini. Ibu hanya perduli pada Oppa.
Lagi, lagi!
Mau datang nanti malam? Aku akan membuatkanmu makan malam.
Aku sibuk. Aku banyak pekerjaan hari ini.
Kau harus datang. Baiklah, bagaimana dengan besok?
Dia bersikap dingin lagi..
Semoga dia tidak melakukannya terhadap anaknya sendiri.
San, mengerti? Bersikap baik dengan Nenek Ok.
Kau selalu bisa bergaul dengan orang yang lebih tua.
Aku mau dekat dengan tapi tidak mudah dengan Nenek Ok.
Hey. Jika kau mengenalnya dengan baik, kau akan mengetahui tidak ada yang lebih baik dari Nenek Ok.
Ah, minta dengan nenek ubi manis. Dia sangat menyukainya.
Bilang seperti itu, ya?
Ah, Ayah Hyeong Gyu.
Karena kau keluar, bersenang-senang dengan teman-temanmu. Aku baik-baik saja.
Oke.
- Hmm?  - Nenek.
San, ada apa datang ke sini? Nenek Joo Ya tidak mau bermain denganmu?
- Nenek Yoo Ja bilang sibuk.  - Oh, begitu?
Jadi kau mau main dengan nenek?
Ya. Nenek. Aku mau ubi manis.
San, kau juga suka makan ubi manis kau seperti Nenek Yoo Ja.
Oke. Aku akan memasakkan untukmu ubi manis.
Duduk disini sebentar.
- San.  - Ya, Nenek.
Nenek, jika di bandingkan dengan Nenek Yoo Ja, banyak kekurangannya ya?
Nenek tidak pernah punya seorang cucu sebelumnya.
Tapi nenek akan berusaha keras. Nenek mau bisa berinteraksi denganmu dengan baik.
Nenek.
Mengapa nenek tidak menyukaiku? Aku pikir nenek tidak menyukai sejak awal.
Lihat ini anak yang pandai. Tidak, bukan seperti itu.
Aku sangat menyukai sejak awal. Kau anak yang menyenangkan.
Dan yang paling penting, alasan aku lebih mencintaimu lebih dalam lagi karena
mulai sekarang, kau adalah anak dari anakku Hyeong Gyu.
Itu karena kau sangat menyukai ahjussi roti coklat?
Huh? Siapa yang bilang begitu?
Nenekku mengatakannya. Dia bilang kau cintamu bertepuk sebelah tangan.
Nenekku mengatakan banyak hal.
Ya, nenek ini bertepuk sebelah tangan.
Bertepuk sebelah tangan seperti orang bodoh.
Nenek, ada yang salah?
Apakah kau merasa sakit?
Oh, tidak.. aku harus kentut.
- Aku akan pergi dan kentut dan akan kembali  - Ok.
San.. san!
San!
San! San.
San! San!
Sakit.
San..
Apa yang terjadi? Apakah kau terluka? Apakah ada yang terbakar?
Tidak, ini hanya sedikit..
Ayo kita pergi ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Tidak, tidak, ayo pergi ke rumah sakit. Naik ke punggungku.
San, bertahan lebih lama lagi.
Nenek, aku baik-baik saja.
Tidak, tunggu sebentar. Ayo pergi ke rumah sakit. Tunggu.
Bagaimana dengannya?
Tidak ada yang salah.
Dia terbakar karena pancinya panas.
Air panas melukai tangannya tapi dia tidak terbakar.
Ah, ya.
Lebih dari itu, Ibu, anda memiliki..
Anda terluka. Saya akan membersihkannya untuk anda.
San! San!
San..
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, Ibu.
Ibu... bagaimana kau bisa meninggalkan anak kecil sendiran di dapur?
Aku tidak meninggalkannya sendiri tapi..
Kau tahu aku hampir mati dan kau akan melakukan hal ini lagi?
Ah, itu..
Ahjussi, aku baik-baik saja.
Lihat disini, Ibumu lebih terluka.
Ibu.. kulit di tanganmu semua..
Apakah ibu terjatuh? Apakah kau merasa sakit di tempat lain lagi?
Ah.. Aku baik-baik saja.
Maafkan aku. Aku membuatmu takut ya?
Dokter bilang San baik-baik saja.
Ibu...
Dimana aku kehilangan sepatuku yang satunya lagi?
Itu adalah sepatu kesayanganku.
Mereka sudah rusak. Aku akan membelikanmu yang baru.
Aku katakan padamu. Aku baik-baik saja. Mengapa kalian mengikutiku kesini?
Hye Joo, bukankah kau bilang harus pergi ke suatu tempat dengan ibumu?
Ah, ya, kamu akan mergi makan malam dengan bibiku. Hari ini ulang tahunnya.
Hyeong Gyu juga akan bertemu dengan teman lamanya.
San, pergi dan makan yang banyak di tempat pesta bibimu.
Ya. Nenek, aku tahu nenek terkejut karena aku. Maafkan aku.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku hanya senang kau tidak terluka.
Ibu, aku akan pergi dan segera kembali.
Tidak, tidak perlu buru-buru.
San, pergi duluan.
Oke.
Aku akan membencimu, Hyeong Gyu.
Kenapa?
Kenapa kau selalu memperlakukan ibu seperti itu?
Baru saja, juga, kau tahu betapa malunya aku?
Aku sangat terkejut dan kemarahanku, aku..
Aku tahu. Mengapa kau marah pada ibu setiap waktu?
Karena kau terkejut, merasa sakit, dan semua kemarahanmu..
Kau pikir ibu sepele buatmu, ya?
Ketika saya masih kecil, panci panas menimpaku dan aku hampir meninggal.
Jadi itu tiba-tiba mengingatkanku ketika aku merasa takut saat itu jadi..
Jangan buat alasan seperti itu.
Jika kau ingin melihat siapa yang lebih takut, itu pasti ibumu bukan kau.
Bagaimana takutnya dia menyebabkannya tangannya terluka seperti itu dan lututnya juga..
Aku mendapat telepon..
Pergi. Jangan terlambat.
Saat kau kembali, kau harus minta maaf kepada ibu, oke?
Oke.
Aih.. Menyebabkan situasi seperti itu dan dimarahi oleh anak sendiri..
Ini kehidupan Lim San Ok
mengalami cinta sebelah tangan dengan anak sendiri.
Cinta untuk seorang anak tanpa meminta imbalan..
Itu yang aku maksud. Mengapa kau selalu melampiaskan rasa marahmu terhadap ibu?
Karena kau terkejut, saat perasaanmu tidak enak, kemarahanmu..
Ibu.
Kemana dia pergi?
Ibu, apakah ibu ada di kamar?
Ibu.
Ibu, ibu tidur?
Kau seharusnya tidur menggunakan selimut.
Ibu.
Ibu...
Ibu!
Maafkan aku, ibu.
Maafkan aku.
Ibu, maafkan aku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
♬ Kaulah kekasihku, kaulah segalanya ♬
♬ Kau tidak bisa tergantikan ♬
♬ Hatiku hancur ♬
♬ Hatiku hancur berkeping-keping jika kau tidak bisa melihatmu ♬