Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @viki
- Kau sudah memeriksa tekanan darahnya, kan?  - Ya.
Dirumah.. dia tiba-tiba pingsan.
Mungkin akibat karena beliau sudah tua, tapi ada kemungkinan orthostatik darah tinggi.
Ibu, apakah anda mendengar suara saya?
Ibu.
Apa yang terjadi? Apakah Hyeong Gyu membawaku ke sini?
Hyeong Gyu tidak boleh tahu. Dia tidak seharusnya tahu.
Ah, berandal itu.
Ibu, bisa Anda melihat saya?   Coba sebutkan nama Anda.
Kau harus sadar, San Ok.  Harus sadar.
Aku Lim San Ok.
Dia sadar. Tolong pasangkan kantong infus dan periksa obat-obat yang sedang dia pakai.
Ya.
Ibu.
Kau anak nakal, kau bahkan memegangi tanganku.  Kau pasti terkejut.
Ibu, kau tidak apa-apa? Kau tidak apa-apa, Ibu?
Aku tidak apa-apa. Tidak ada masalah.
Bagaimana ini bisa terjadi? Apa kau terjatuh?
Tidak. Kau tahu aku agak sakit anemia.
Aku harus segera pergi dari sini.
Ibu, dulu kan saya sudah beritahu agar Anda pergi ke rumah sakit yang lebih besar.
Apa Anda sudah pergi ke rumah sakit yang lebih besar?
Ya.
Waktu itu, ada tumor di bagian sini, jadi saya memberitahunya agar pergi ke rumah sakit universitas.
Tumor?
Kalau begitu, inikah sebabnya...
dia meminum obat-obat ini?
Ya, sepertinya begitu.
Saat saya periksa, dia telah diresepkan obat narkotik penghilang rasa sakit.
Agar yakin, saya harus mengkonfirmasikannya dengan rumah sakit yang dia datangi, tapi sepertinya dia dalam kondisi yang buruk.
Kecuali sang pasien, saya tidak boleh tahu catatan medisnya?
Meskipun saya putranya?
Saya mengerti.
Ibu, kenapa kau duduk? Kau seharusnya berbaring.
Aku sudah tidak apa-apa sekarang. Aku harus pulang.
- Ibu.  - Ya, apa?
Kau pergi ke rumah sakit Korea, ya?
Hah?
Aku barusan bicara dengan mereka.
Dengan siapa? Dengan dokternya yang bertanggung jawab?
Ya.
Bagaimana... kau bisa menghubungi dokter itu?
Kenapa... Ibu tidak bilang apa-apa padaku?
Kau... mungkinkah, kau tahu?
Dokter itu tidak mungkin bilang sesuatu. Dia bahkan tidak memberitahu Menantu Kang.
Dia tahu?
Ibu.
Hyeong Gyu, aku tidak apa-apa.
Kau terkejut ya? Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu, untuk hari ini... tinggallah di sini.
Sekedar berjaga-jaga, mereka bilang kondisimu perlu dipantau.
Dan besok, ayo kita ke rumah sakit yang kau kunjungi itu sama-sama.
Tidak, aku tidak apa-apa. Sungguh tidak apa-apa. Aku mau pulang.
Ibu, hari ini... tinggal saja di sini.
Jika Ayahmu tahu, dia akan ribut. Ayo pulang saja.
Sebelum Ayahmu datang, ayo kita pulang.
Ayah juga tahu, ya?
Hah?
Aku satu-satunya yang tidak tahu. Hanya aku.
Tidak... Jin Ae juga belum tahu.
Bagaimana ini...
Hyeong Gyu.
Tinggallah di sini. Aku akan pulang mengambilkan sepatu dan bajumu.
Berbaringlah, Ibu.
Tunggu. Ke Ayahmu, beritahu dia aku sedang pergi ke rumah teman.
Tidak... haruskah aku bilang sedang di tempatnya Yoo Ja? Bagaimanapun, jangan beritahu dia aku sedang di sini.
Ke anak-anak yang lain juga.
Ayah, kenapa tiba-tiba kau jadi seperti ini?
Saat aku mau menikah, kau tidak masalah aku tinggal terpisah. Kenapa tiba-tiba kau jadi seperti ini?
Kenapa? Kenapa? Kau ingin aku memberitahumu kenapa?
Haruskah aku memberitahumu kenapa?
Ayah.
Ayah Hyeong Gyu, kau sudah berjanji padaku.
-Kau sudah berjanji padaku. Kau sudah berjanji.  - Ah, yang benar saja.
Masalah macam apa yang sudah kau buat? Butuh uang berapa?
Hyung, kau benar-benar...
Oppa. Oppa.
Mereka semua sudah tahu. Mereka semua.
Persisnya, penyakit gawat macam apa ini?
Sayang. Sayang! Aku pulang!
Sayang. Sayang.
Sayang. Aku membelikamu kue keju kesukaanmu.
Sayang.
Sayang! Sayang!
Say...
Sayang.
Ibu! Kami pulang!
Ibu! Kami membawakan kue Hotteok. Cobalah.
Hei, anak-anak, kalian tahu ke mana Ibu kalian pergi?
Ibu tidak ada di rumah?
Kenapa dia hanya pakai sepatu sebelah?
Waduh, orang ini.
Ok.
Hyung, kau baru pulang?
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya? Kenapa?
Hyeong Gyu, kenapa? Apa ada masalah?
Kakak Ipar.
Kalian semua tahu?
Kecuali aku. Kecuali aku, kalian semua sudah tahu.
- Hyung...  - Kalian semua! Kalian semua tahu.
Apa ini? Ayah, apa ini?
Ibu... apa penyakit Ibu?
Eh... Hyeong Gyu.
Hei, Hyeong Soon, brengsek, apa penyakit Ibu, hah?
Apa penyakit Ibu?
Beritahu aku! Beritahu aku cepat, kau brengsek!
Hei brengsek, apa penyakit Ibu?!
Beritahu aku.
- Sudah 6 bulan.  - 6 Bulan?
Ini...
Bagaimana bisa... apa aku satu-satunya yang tidak tahu?
Kang Hoon Jae juga tahu.
Bagaimana bisa... bagaimana bisa kau tidak memberitahuku?
Ibumu tidak ingin kami memberitahumu.
Kenapa?
Memang ada apa denganku? Kenapa?
Apa kau bertanya karena kau tidak tahu?
Ibu sangat sayang padamu. Kamu yang paling dia sayang.
Dia mungkin melakukan itu karena aku yang paling brengsek.
Aku yang paling...
membuatnya pusing dan paling menyakitinya.
Tapi karena aku punya hati nurani,
aku akan jadi yang paling sedih. Begitu, kan?
Bukankah begitu, Ayah?
Kau bilang Ibumu ada di rumah sakit? Aku harus pergi.
Aku juga.
Hei, kau menyukai ini kan? Bahwa aku hyung brengsek yang tidak tahu kondisi Ibunya dan malah bikin ribut.
Kau suka kan melihatku tampak seperti orang bodoh?
Kau suka? Aku tidak tahu apapun...
Hyung.
Kau suka melihatku bertindak seperti orang bodoh yang tidak mengerti situasi? Kau brengsek!
Kakak Ipar, kenapa kau begini?
Hyeong Gyu..Hyeong Gyu.. Hyeong Gyu.
Kau menyukainya? Aku tanya jika kau menyukainya, brengsek.
Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu, apa yang terjadi? Kenapa kau seperti ini lagi?
Apa ini lucu?
Kau bicara omong kosong, sungguh..
Hyeong Gyu.
Adik Ipar, apa yang terjadi?
Hyeong Gyu, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Hei! Hei!
- Hyeong Gyu! Hyeong Gyu!  - Hyung! Hyung!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Kenapa pula kau datang? Kenapa?!
Kau berandal! Apa yang telah kau lakukan sehingga diperlakukan seperti ini?
Hyeong Gyu kami, Hyeong Gyu kami. Selalu itu yang kudengar.
Aku jadi merasa terbebani dan ketakutan setiap hari.
Lebih baik jika saat itu kakiku terbakar,
dan kalian seharusnya membiarkan aku mati saja.
Kau, tak bisakah kau tidak menikahi Hye Joo?
Apa kau tahu betapa aku menyayangimu?
Aku sangat mencintai putraku
Putraku.
Daripada punya menantu perempuan, kau membawa seorang pembantu untuk toko lauk-pauk?
Hyung, kenapa kau seperti ini?q
Kau brengsek, jangan ikut campur!
Jika kau begitu menyukainya, maka kau saja lakukan! Bagus!
- Kau boleh mengambil alih toko lauk-pauk itu!  - Kakak Ipar!
Hei, Hyeong Soon! Kau brengsek!
Brengsek busuk. Bajingan.
Maaf.
- Apa yang kau lihat?  - Ya?
Aku tanya apa yang kau lihat? Apa ini pertama kalinya kau melihat seorang bajingan?
Apa in pertama kalinya kau melihat seorang sampah?
- Apa ini?  - Ayo kita pergi saja.
Pukul aku. Bajingan seperti ini pantas dipukul, jadi pukul saja.
Kenapa kau seperti ini?
Tidak... pukul aku. Pukul saja aku.
Pukul aku. Bajingan seperti aku pantas dipukul, jadi pukul saja.
Pukul aku.
Ada apa sih ini?
Pukul aku lebih keras. Lebih keras.
Karena bajingan seperti aku pantas dipukul.
Cepat pukul aku! Pukul aku! Pukul aku!
Aish! Dia gila ya?
Pukul aku lebih keras. Sudah kubilang agar memukul lebih keras.
Hei! Bajingan seperti aku memang pantas dipukul, jadi pukul aku!
Hei! Pukul aku lebih keras!
Pukul aku lebih keras lagi! Aku benar-benar pantas menerimanya.
Kubilang aku harus dipukul.
Aku... karena aku ingin hidup lebih baik.
Karena aku ingin hidup lebih baik... tolong pukul aku lebih keras! Kumohon!
Ibu.
Ibu!
Hyung.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena tidak bisa memberitahumu.
Tapi, hal ini sulit juga bagiku.
Tentang Ibu tidak benar, kan? Iya kan? Tidak benar, kan Hyeong Soon!
Hyung.
Ibu Mertua, aku bahkan tidak tahu bahwa kau sakit.
Aku tidak tahu. Maafkan aku, Ibu Mertua.
Hye Joo. Jangan menangis. Aku tidak apa-apa.
Tidak ada yang akan terjadi padaku dalam waktu dekat ini.
Aku baik-baik saja. Jangan menangis, ya?
Benar, Menantu. Kami telah berjanji tidak akan pernah menangis.
Kau juga, mulai sekarang.
Berhenti, berhenti.
Kakak Ipar, berhenti menangis ya. Berhenti.
Berhentilah menangis. Berhenti.
Aigoo, kau punya banyak air mata.
Perhatikan Kakak Iparmu baik-baik.
Jika dia menangis lagi, jangan sampai mengupaskan bawang untuknya. Mengerti?
Ya, Ibu.
Bagaimana keadaan Hyeong Gyu? Dia pasti terkejut.
Oh, Hyeong Soon mungkin sedang menenangkannya.
Tidak apa-apa. Dia kan sudah besar.
Aigoo, Hyeong Gyu.
Meskipun dia suka bersikap seperti orang yang paling pintar, dialah yang perasaannya paling sensitif.
Dia juga memiliki banyak rasa takut.
Ini tidak akan bisa. Aku harus pulang.
Ibu, mereka bilang kau perlu tinggal semalam lagi di sini.
Aku mau pulang. Aku mau pergi.
Ayah Hyeong Gyu, aku mau pulang.
Kau bilang beli kue keju.
Aku mau pulang dan memakannya. Aku mau pulang.
Aku mau pulang.
Ibu. Apakah Ibu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku kuat.
Hyungmu?
Dia di kamar.
Baiklah.
Hyeong Gyu membelikanku sepatu barus. Sangat bagus.
Jatuh adalah berkah tersembunyi.
Jangan berkata seperti itu. Berkah macam apa? Astaga.
Sepatuku ketemu. Apakah kau yang menemukannya?
Tidak, Hyung yang menemukannya.
Oh, begitu.
Ibu Mertua, masuklah dan berbaring.
Oh, baiklah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Hyeong Gyu.
Apakah kau baik-baik saja?
Hyeong Gyu,
Kenapa wajahmu seperti ini? Apakah kau terluka?
Apakah kau berkelahi?
Ibu Mertua sudah pulang. Dia setuju untuk pergi rumah sakit, dia akan pergi besok.
Dokter mengatakan dia akan baik-baik saja malam ini.
Aku ingin sendirian.
Baiklah.
Kau terkejut?
Hm? Tidak.
Kau bukanlah tipikal orang yang mudah melakukan kesalahan. Aku sama sekali tidak terkejut.
Bawalah cheesecake yang kau beli, jadi aku bisa memakannya.
Ini sudah waktunya tidur. Makanlah besok.
Apa? Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Tidurlah.
Maafkan aku karena mengagetkanmu.
Aku bilang aku tidak kaget. Tidurla, tidurlah.
Hyeong Gyu.
Maaf karena terlambat memberitahumu.
Aku takut kau akan terluka.
Maafkan aku.
Tidak. Jangan minta maaf kepadaku. Kau tidak perlu.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun. Tidak ada yang salah.
Maafkan aku Ibu.
Tidak. Untuk apa? Aku yang seharusnya minta maaf.
Betapa terbebaninya dirimu, karena aku hanya memperhatikanmu?
Tidak, Ibu. Tidak, maafkan aku.
Tidak, kau tidak perlu meminta maaf kepadaku.
Sejak kau lahir, kau sudah melakukan banyak hal untukku.
Bahkan saat melihat kebelakang, kau tumbuh menjadi anak yang tampan.
Jadi bertahun-tahun kau memberikanku kebahagiaan.
Kau tidak perlu minta maaf. Tidak perlu.
Ibu. Ibu.
- Benar, anakku.- Ibu.
Ibu...
Anakku.
Maaf.
Ibu.
Anakku.
Ibu. Ibu.
Ibu, jangan pergi. Jangan pergi.
Bertukar kamar?
Karena dia tidak bisa kembali ke rumah orang tuanya, kita setidaknya harus merawatnya dengan baik.
Dia kelelahan karena gejala mual.
Bagaimana jika dia naik turun tangga lalu jatuh.
Lututnya Unni tidak bisa digunakan untuk naik turun tangga.
Lalu, haruskah kita yang pindah ke atas?
Apa?
Lakukanlah.
Hari ini, kita akan bertukar kamar.
Sayang, apakah kau tidak masalah dengan hal itu?
Tidak ada yang bisa dilakukan lagi.
Tapi, aku pikir dia tidak ingin melakukannya.
Hm?
Kenapa?
Dia sekarang sedang sensitif. Dia tidak akan mau bertukar kamar.
Astaga. Apakah orang-orang jaman sekarang seperti itu?
Kenapa dia sangat susah?
Aku juga seperti itu saat aku mengandung Hoon Jae.
Karena aku sensitif dengan bau, aku bahkan tidak bisa menggunakan losion.
Begitukah?
Ya, sampai Hoon Jae lahir, dia terus menerus seperti itu selama 10 bulan.
Unni-ku yang malang, tanpa suami.
Yeong Seok.
Sayang, kau sangat menderita.
Jin Ae tidak sarapan. Itu tidaklah bagus.
Ibu Mertua dan Menantu menjadi satu, itu pasti benar.
Yeong Seon.
Apa?
Aku benar-benar pria jahat. Maafkan aku.
Tanpaku, bagaimana kau menanggung kesulitan.
Maafkan aku. Mulai sekarang, aku akan memperbaikinya selama hidupku.
Apakah kau akan melakukannya atu tidak, aku akan melihatnya.
Kenapa kau menjadi seperti ini sejak dari tadi pagi?
Aku memperbaikinya dengan melakukan ini.
Sayang, kenapa kau sangat senang saat kau pergi ke rumah sakit?
Tentu saja, aku senang. Aku pergi bersama Hyeong Gyu.
Ini yang pertama.
Daripada pergi ke rumah sakit, aku merasa seperti pergi belibur.
Bagaimana bisa ini yang pertama kali? Kau pasti sudah melakukannya berkali-kali.
Um... aku pikir ini yang pertama kali.
Ada satu. Saat Hyeong Gyu pertama kali membeli mobil! Dia menyetir mengelilingi daerah kita.
Wow, dulu, aku penuh dengan begitu banyak kebanggaan.
Itu benar. Kau sangat bangga dengannya waktu itu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Karena ada cairan yang mengisi membran di sekitar jantung,
itu yang menyebabkan masalah dengan peredaran darahnya, saya pikir itu sebabnya dia pingsan.
Lalu... sekarang semuanya baik-baik saja?
Ya. Tetapi... mulai sekarang Anda harus lebih berhati-hati.
Anda tidak boleh terlalu banyak bekerja.
Saya tidak banyak melakukan pekerjaan. Pria ini dan anak-anak saya membantu juga.
Saya sedikit mencari tahu. Saya dengar Pusat Kanker Danada di Amerika itu terkenal.
Saya dengar mereka mempunyai obat baru untuk segala macam penyakit kanker langka.
Saya ingin membawa Ibu saya kesana.
Jika Anda ingin pergi, Anda akan ikut serta dalam uji klinis.
Itu jika ada obat anti-kanker yang bereaksi terhadap Ibu Anda.
Meskipun begitu, dalam kasus Ibu Anda, kesempatan untuk mendapatkan obat untuk dirinya akan sulit.
Bahkan jika Anda menemukan obat anti-kanker yang cocok,
dalam kasus Ibu Anda, beliau hanya akan hidup selama beberapa minggu.
Daripada berpergian,
Saya pikir itu akan lebih baik untuk beliau tetap di sini.
Padi, padi, nasi!
Astaga.
- Eh!- Ow, sakit! Ow!
- Aigoo, apa maksudmu sakit?- Sakit.
Hyeong Gyu!
Ibu, kenapa ibu tidak memakai sepatu yang aku beli untukmu? Kenapa Ibu memakai itu?
Itu benar. Kau seharusnya memakai yang dibelikan oleh Hyeong Gyu.
Mereka cantik.
Ini belum rusak.
Ibu tidak menyukainya? Haruskah aku membelikan sepatu yang berbeda?
Tidak, tidak. Aku menyukainya.
Sepatunya sangat cantik dan nyaman daripada yang ini.
Aku menyimpannya untuk menyukainya lebih lama.
Hyungnim.
Menantu Kang.
Menantu Kang, kenapa kau ada di sini lagi?
Ibu Mertua. Ayah Mertua.
Kau sedang sibuk.
Apakah kau sudah bertemu dengan dokter?
Aigoo, kenapa Hyeong Soo mengatakan hal itu?
Jadi? Apakah kau terkejut, lalu datang kemari?
Daripada terkejut, aku merindukan Ibu.
Aigoo, begitukah?
Sekarang ini, kita sering bertemu.
Itu benar.
Sering bertemu itu bagus, hubungan kasih sayang.
Aku dengar kau membawa Ibu ke rumah sakit selama ini. Terima kasih.
Tidak masalah. Karena aku seperti pergi kencan dengan Ibu Mertua. Aku menyukainya.
- Benarkah Ibu Mertua?- Benar.
Oh, ini Jin Ae.
Jin Ae?
Ya, Jin Ae?
Apa yang sedang kau lakukan, Hoon Jae? Kau bilang kita akan pergi makan siang bersama.
Oh, benar. Aku lupa.
Kau lupa?
Bagaimana bisa kau melupakan janjimu dengan istrimu yang sedang hamil?
Oh, maaf.
Aku banyak pekerjaan.
Aku sudah menunggu waktu makan siang, karena aku ngidam tumis daging babi pedas.
Kau baru beberapa hari makan tumis daging babi pedas, dan kau ingin makan itu lagi?
Tumis daging babi pedas?
Oh? Ibu?
Aku pikir aku mendengar suara Ibu.
Huh? Tidak.
Maaf. Sebagai gantinya, mari kita makan sesuatu yang lezat untuk makan malam
Hm? Apa yang ingin kau makan?
Dia pasti sedang ngidam tumis daging babi pedas yang aku buat untuknya.
Belakangan ini, dia pasti hanya terpaku untuk makan tumis daging babi pedas.
Ini hadiah.
Kuah dari kimchi air lobak?
Terima kasih Adik Ipar.
Ini pasti lezat.
Sekarang, produk baru akhirnya keluar!
Apakah ini adalah pakaian yang aku desain?
Oh, bagus.
Asisten Manajer Lee, bagaimana?
Itu bagus. Itu terlihat bagus! Sangat cantik.
Ibu, jadi jangan bersedih di dekat Ibu Mertua.
Kita semua setuju untuk bertingkah seperti biasanya.
Baiklah.
Wanita itu. Apa yang akan kita lakukan?
Ibu Mertua sudah datang.
Ibu, jangan menangis.
Baiklah.
Nenek sudah pulang?
Aigoo, tentu saja San.
Ibu Mertua, apakah perjalanan ke rumah sakitnya menyenangkan?
Oh, kenapa kau tidak berada di toko, tapi di tempatnya?
Aku ke sana untuk minum teh.
Aku memanggilnya sebentar, karena aku bosan.
Itu benar. Apa masalahnya? Tokonya Yoo Ja tepat di seberang toko kita.
San Ok.
Hong Yoo Ja. Tutup mulutmu.
Tertawalah. Oke?
Ya, baiklah.
Hyeong Gyu, kau harus pergi bekerja.
Ya, aku akan pergi setelah dari rumah.
Baiklah. Mari kita ke rumah.
Ya.
Hye Joo, bantulah Ibu.
Aku akan bersiap-siap sendiri.
Ya.
Hye Joo, pergilah.
Hyeong Gyu.
Aku ingin sendirian.
Hyeong Gyu. Kau sangat kesal, benarkan?
Kenapa aku?
Aku mencari rumah sakit di luar negeri.
Aku mencarinya ke sana dan ke mari.
Tetapi tidak ada solusi.
Aku pikir aku harus membiarkan Ibu pergi seperti ini.
Aku sangat tersiksa sekarang.
Apa yang akan kita lakukan? Apa yang harus kita lakukan?
Aku benar-benar... benar-benar sangat menyesal.
Aku sangat, sangat menyesal.
Aku ingin merobek semua badanku.
Aku sangat membenci diriku sendiri.
Aku...
tidak bisa menahan diriku sendiri.
Apa yang akan kita lakukan, Hyeong Gyu?
Apa yang bisa kita lakukan saat kau sangat terluka?
Manajer?
Lalu Oppa menjadi manajer? Oppa mendapat promosi?
Ya!
Aku baru saja mendengarnya dari bos.
Oppa, selamat! Selamat Oppa! Apa yang akan kita lakukan?
Aku mencintaimu, Oppa. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu. Tapi, bukankah kau sedang ada di kantor?
Apa?
Aku mencintaimu, Oppa.
Yang benar saja.
Aku juuga, Hyeong Soon. Selamat! Aku mencintaimu!
Ya, Noona. Terima kasih, terima kasih.
Benarkah? Wow, manajer?
Hyeong Soon menjadi manajer?
Ya, ya.
Hei, Hyeong Soon, selamat! Selamat!
Adik Ipar Hyeong Soon, selamat!
Hyeong Soon, ibumu dan kakak iparmu menyebabkan keributan.
Huh? Hari ini?
Hari ini ada apa?
Hari ini, Hyeong Soon ingin kita semua berkumpul, jadi dia bisa mentraktir kita.
Semuanya berkumpul? Itu bagus!
Baik, baiklah. Aku mengerti.
Baiklah.
Aku bilang aku ingin sendirian.
Oh, San.
Kau tidak demam.
Ajusshi tidak sedang sakit.
Hatimu yang sakit.
Ajusshi, karena hatimu sakit, aku tidak menyukainya.
Untukku, karena Ibunya Ajusshi sedang sakit,
Ajusshi sedikit kesal.
Nenek Ok menyukaiku dari awal,
tapi karena aku menjadi putramu, dia mengatakan dia menjadi sangat menyukaiku.
Apakah dia berkata begitu?
Tapi, jika Ajusshi terluka seperti ini, Nenek akan lebih terluka.
Kakek mengatakan ini.
Dia bilang kita tidak boleh menangis, tapi banyak tertawa sehingga Nenek akan menjadi lebih baik.
Ajusshi, jangan menangis dan kuatlah. Oke?
Baiklah. Kemarilah.
Baiklah San, aku akan melakukan itu.
Aku akan melakukannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ibu!
Tuan Manajer, selamat.
Kau terlihat tampan, anakku.
Apakah aku terlihat keren?
Hei, Hyeong Soon, anak nakal.
Ayah.
Anakku.
ManajerLee Hyeong Soon
Selamat Manajer.
Terima kasih, Kakak Ipar. San.
- Selamat.- Terima kasih.
- Hyung.- Selamat, Lee Hyeong Soon.
Terima kasih.
Ibu! Ayah!
Jin Ae!
Wajahmu menjadi kurus. Apakah gejala mualnya sangat buruk?
Tidak.
Oppa!
Oppa, selamat!
Hei.
Selamat.
Hyeong Soon.
Noona, aku dengar gejala mualmu parah. Apakah kau baik-baik saja?
Gejala mualnya tergantung dengan tempat dan waktunya. Sekarang, dia baik-baik saja.
Benarkah?
Ya, memikirkan akan makan daging tidak membuatku mual sama sekali.
Itu melegakan.
Silahkan.
Karena sudah berkumpul seperti ini, terima kasih banyak.
Hari ini aku akan mentraktir, jadi makanlah dengan nyaman.
Sungguh? Kalau begitu aku akan benar-benar makan banyak daging hari ini.
Tentu saja. Makan yang banyak.
Aku senang. Kau juga senangkan San?
Ya. Wow, banyak sekali!
Hyeong Soon, apakah ini adalah menu yang kau buat?
Ya, Ayah. Banyak bukan?
Wow, ini sangat enak.
Ini sangat lezat.
Begitukah, Kakak Ipar? Makan yang banyak.
- San, makan yang banyak.- Baik.
Wow, ini enak.
Makanlah.
Ibu, makanlah.
Makan yang banyak, Ibu.
Baiklah.
♬Ya. Ya. Aku mengalahkannya berulang-ulang kali.♬
♬ Aku mencintaimu. Apa yang bisa aku lakukan? Bagaimana mungkin aku benar-benar sudah terkalahkan? ♬
♬ Pohon pinus hijau di Ilsongjung menua selama bertahun-tahun ♬
♬ Hae-Ran berlari melalui milenium ♬
♬Ibuku, kau memberikannya kepadaku ♬
♬ Selama hidupku, aku melakukan yang aku suka ♬
♬ Aku berhutang banyak hal kepadamu ♬
♬ Ibu, kesayanganku Ibuku ♬
♬ Ibuku, saat aku kecil ♬
♬ Kaumenunjukkan jalan yang benar dan hal yang harus dilakukan ♬
♬ Tanpa tangamu, di mana aku akan berada ♬
♬ Ibu, Ibu kesayanganku ♬
Ada begitu banyak hal yang harus aku lakukan untuk Jin Ae saat dia melahirkan bayinya♬ Ibu, kau memberikan kebahagiaan untukku ♬
Aku harus merawatnya setelah dia melahirkan, membuat makanan enak, dan menjaga bayinya.♬ Tidak banyak kata-kata yang bisa dikatakan ♬
Karena tidak bisa melakukan semua itu, apa yang akan aku lakukan?♬ Aku berdoa kepada Tuhan ♬
Apa yang harus aku lakukan?♬ mungkin dia akan memberkatimu ♬
♬ Dia mungkin akan memberkatimu setiap malam, setiap hari ♬
♬ Setiap malam, setiap hari ♬
♬ Ibuku sekarang aku sudah tumbuh dewasa ♬
♬ dan aku aku bisa berjalan sesuai kehendakku ♬
Aku ada sesuatu yang harus aku berikan kepadamu.
Untukku? Apa itu? Jangan-jangan, hadiah?
Ini.
Aku menulis beberapa resep masakan favoritnya Jin Ae.
Sejujurnya, belakangan ini aku tidak bisa merasakan rasa dengan baik.
Jadi meskipun Jin Ae datang ke rumah, aku pikir aku tidak bisa membuatkan makanan seperti yang aku lakukan sebelumnya.
Aku sudah menulis semua rinciannya jadi kau hanya perlu mengikutinya,
itu akan tersa sama dengan masakanku.
Mengerti?
Baik, Ibu mertua. Aku akan membuatkan makanan lezat untuk Jin Ae.
Baiklah, baiklah. Menantu Kang tercinta.
Juga...
Bagaimana cara membua ttteokbokki(Kue beras pedas)
Dan untuk Jin Ae, aku pikir ini adalah waktu yang tepat untuk memberitahunya.
Sebelum aku bertambah parah.
Aku juga harus memberikan Jin Ae waktu untuk mempersiapkan diri.
Menantu Kang, akan menyenangkan jika kau bisa menyiapkan tempat untuk itu.
Baunya lezat.
Itu terlihat lezat.
Aigoo, kau tadi makan banyak daging dan sekarang kau mau makan lagi?
Bukan aku, bayi kita yang ingin makan.
Bagaimana?
Lezat.
Rasanya persis dengan apa yang Ibuku buat.
Benarkah?
Itu aneh. Ibu mempunyai resep rahasia untuk tteokbokkinya. Hoon Jae, jangan-jangan kau...
Huh?
Jangan-jangan kau pandai memasak?
Huh? Ah, begitukah?
Mulai besok, haruskah aku bekerja di toko banchannya Ibu Mertua? (Banchan = Hidangan Pendamping)
Kau harus. Ibu akan sangat menyukainya.
Omong-omong, Sayang.
Akhir minggu ini haruskah kita mengajak Ibu Mertua ke pemandian air panas?
Dengan Ibu Mertua? Ibuku?
- Ya.- Kenapa tiba-tiba dengan Ibu?
Hanya karena aku ingin pergi.
Sayang, apa yang sedang kau lakukan?
Merk Lim San Ok, koleksi resep.
Oh, itu cara untuk membuat semur daging sapi. Itu pasti lezat.
Aku akan menulisnya satu-persatu untuk rinciannya.
Apakah itu kau, Hye Joo atau orang lain, hanya perlu mengikuti ini.
Kau akan mendapatkan rasa yang sama.
Chool sekarang melipat pakaian dengan baik.
Manis.
Apa?
Sejujurnya, aku tidak menyukainya.
Aku tidak suka mencuci pakaian, bersih-bersih, dan melipat pakaian.
Apa gunanya melakukan ini? Saat kau tidak ada di sini.
Aku juga,
ingin ikut denganmu.
Jangan mengatakan hal itu.
Kau bilang kau tidak akan seperti ini.
Jika kau terus seperti ini, apakah kau pikir aku bisa pergi dengan tenang?♬  Karena kau mencurahkan seluruh hidupmu ♬
Tidak.♬ Satu-satunya orang yang aku cintai ♬
Itu benar. Itulah mengapa, jangan seperti ini. ♬ Apa yang membuatmu sibuk ♬
Lee Dong Chool.♬ Bahwa kau mencoba untuk meninggalkan cinta ini? ♬
Mari kita melipat pakaian.♬ Satu-satunya cintaku, kau adalah segalanya. ♬
♬ Satu-satunya cintaku, kau adalah segalanya. ♬
♬ Kau adalah seseorang yang tidak akan bisa tergantikan ♬
♬ Hatiku runtuh ♬
♬ Hatiku sakit ketika aku tidak bisa melihat dirimu. ♬
Sayang, masih belum siap?
Menantu Kang hampir sampai.
Aku sudah selesai.
Ibu. Ibu. Ibu!
Aigoo, ribut sekali. Ada apa?
Ibu, pakai ini untuk di mata air panas.
Kau beli baju baru lagi?
Ini baju yang didesain oleh Chae Ri dan ini akan dijual sebagai cendera mata.
Begitukah? Baju ini dibuat oleh Chae Ri kita?
Ya! Ini disebut Baju Ibu.
Aku teringat padamu dan mendesainnya.
Aigoo, ya ampun. Perlu aku mencobanya?
Ini, cobalah.
Wah, Ibu kita cantik sekali.
Wah, benar.
Audrey Hepburn bisa menangis seember.
Audrey... Aigoo.
Aigoo, Hye Joo, maaf ya.
Karena hanya kami saja yang bersenang-senang. Lain kali, kita pergi sama-sama.
Ya, Ibu Mertua. Selamat berendam di mata air panas dan selamat bersenang-senang.
Tolong jaga tokonya ya, Menantu.
Kau juga, Menantu Chae Ri.
Ya, Ayah. Aku akan menjaga Adik Ipar Chae Ri dan mengurus toko dengannya.
Ayah.
Tidak banyak. Cari makan yang enak.
Aigoo, kau tidak harus melakukan ini. Terima kasih.
Kami, menyiapkan juga.
Wah, jika kami pergi jalan-jalan dua kali saja, kami akan jadi kaya.
Ya, ya. Menantu Kang, kau sudah datang?
- Mereka sudah di sini.  - Ayo pergi.
Nenek, Kakek, selamat jalan.
Aigoo, iya, San kita. Selamat bermain-main ya.
Ya.
Kami akan segera kembali.
Selamat jalan.
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tak peduli apa yang dikatakan orang padaku, kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup itu sulit, meski jika hidup itu menipuku ♬
Hoon Jae.  ♬ Bagiku tak ada yang lain selain dirimu ♬
Apa-apaan ini? Kau seharusnya menolong isterimu yang sedang hamil turun dari mobil.  ♬ Meski jika kehidupan membuatku menangis ♬
Ah, begitukah?  ♬ Meski jika kehidupan membuatku menangis ♬
Menantu Kang tidak peduli pada siapapun kecuali aku.  ♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
Oh, Puteri kita punya aku, Ayahmu.  ♬ Kau memberiku kekuatan untuk bangkit kembali ♬
Ayah.
Wah, indahnya.  ♬ Karena bukankah begitulah hidup? ♬
Jin Ae, kau merasa nyaman? Kau tidak merasa mual?  ♬ Meski jika ada angin dan hujan, kau ada di sana ♬
Ya. Mungkin karena udaranya segar? Rasa mualnya agak mereda.  ♬ Meski jika aku tersesat dan mengembara, kau ada di sana ♬
Begitukah? Bagus kalau begitu.  ♬ Aku tahu, kau tahu ♬
Ayo masuk, Ibu.  ♬ Aku tahu, kau tahu ♬
Kalau begitu hari ini, Menantu Kang adalah milikku. ♬ Kau adalah segalanya bagiku ♬
Aku tidak cemburu sama sekali. Kalau begitu hari ini, aku adalah pacarnya Ayah.  ♬ Meski tidak memiliki uang, aku memiliki dirimu ♬
Tapi... aku masih mau jadi pacarnya Ok. Ok!  ♬ Meski jika teman-teman pergi, aku masih memiliki dirimu ♬
Ayah!  ♬ Meski jika teman-teman pergi, aku memiliki dirimu ♬
Bercanda, bercanda.  ♬ Aku tahu kau tahu ♬
Ayo ke atas.  ♬ Aku tak bisa hidup tanpamu ♬
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tak peduli apa yang dikatakan orang padaku, kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup itu sulit, aku harus bangkit kembali ♬
♬ Karena bukankah begitulah hidup? ♬
Ah, enak sekali. Airnya segar sekali.
Kau tidak mandi?
Ya. Aku ingin menyimpan tenaga dan masuk lagi.
Mumpung aku di sini, aku akan berendam sebisanya agar tidak rugi uangku.
Ibu.
Ah, enaknya.
Kau dan aku pergi liburan, ini adalah yang pertama kalinya.
Kenapa? Dulu, kau bekerja dengan baik dan memenangkan voucher hotel, lalu kita pergi.
Dulu, kau dan Ayah yang pergi bersama.
Hanya dengan aku seperti ini, ini mungkin yang pertama kalinya.
Begitukah? Karena dulu kau yang mengirimku pergi liburan,
aku berpikir itu sama saja seperti pergi bersamamu.
Aigoo, gadis yang cantik.
Kau tidak mual-mual?
Yah, karena aku mencium baumu seperti ini, aku jadi tidak mual-mual.
Ya.
Itulah kenapa aku ingin pulang ke rumah.
Agar setiap kali aku mual-mual, kau ada di sisiku seperti ini. Betapa menyenangkannya.
Ya.
Ayah Mertua.
Kau ternyata di sini.
Apa kau sudah mengeringkan rambutmu dengan baik? Karena udaranya dingin, kau bisa masuk angin.
Aku tidak apa-apa.
Aku sungguh tidak suka kedinginan.
Itulah kenapa dahulu, saat musim dingin datang, aku menunggu musim semi.
Tapi sekarang,
akan bagus jika musim semi tidak akan pernah datang.
Jika musim semi datang,
Ok kami mungkin akan pergi.
Aku tidak keberatan jika ini adalah dingin yang membeku.
Akan bagus jika bisa musim dingin selamanya.
Aku ingin tahu apa saat ini dia telah memberitahunya.
Jin Ae.
Apa?
Ibu,
sebentar lagi,
mungkin harus pergi ke suatu tempat.
Ke mana?
Ke suatu tempat...
Oh, kau memikirkan bepergian untuk Chuseok? Apa kau memajukan jadwalnya?
Selain itu.
Ke tempat yang lain...
Ke tempat yang lain? Dengan Ahjumma Yoo Ja?
Tidak.
Dengan Ayah?
Aku sendirian.
Kau sendirian?
Ibu, waktu dulu kau pergi sendirian, sepertinya kau menyukainya.
Ke mana kau mau pergi?
Ibu.
Ke tempat yang jauh. Tempat yang agak jauh.
Ke tempat yang jauh?
Ke sebuah tempat yang jauh,
kurasa aku harus pergi ke sana.
Ibu.
- Jin Ae.  - Ibu.
Jin Ae.
Ibu.
- Jin Ae.  - Ibu.
Jin Ae.
- Ibu. Ibu!  - Jin Ae.
Ibu.
~Preview~
Kenapa kau tidak memberitahuku? Ibuku yang malang, apa yang harus kulakukan?  ♬ Cintaku satu-satunya, kau segalanya bagiku. ♬
Kau berpikir untuk berhenti berbisnis lauk-pauk? ♬ Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu. ♬
Tentu saja tidak, jika pemiliknya tidak ada, bagaimana bisa tokonya berjalan?  ♬ Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu. ♬
Berdarah. Aku berdarah. - Apa?  ♬ Hatiku hancur, hatiku remuk. ♬
Bayi kita, bagaimana ini?  ♬ Hatiku hancur, hatiku remuk ♬