Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode 53
Jin Ae.
Apa?
Ibumu, sebentar lagi,
Ibu pikir ibu harus pergi ke sesuatu tempat.
Ke sesuatu tempat dengan Ajumma Yoo Ja?
Tidak.
Dengan Ayah?
Sendirian.
Sendirian?
Waktu itu Ibu kabur sendirian, aku pikir Ibu menyukai hal itu.
Ibu akan pergi ke mana?
Ibu.
Ke tempat yang jauh. Ke tempat yang sangat jauh.
Ke tempat yang jauh?
Ke tempat yang jauh, ibu pikir ibu akan pergi ke sana.
Ibu.
Jin Ae.
- Jin Ae.- Ibu.
Ibu.
Apakah Ibu sedang sakit?
Dimana? Apakah sakit? Apakah sangat sakit?
Sedikit.
Di mana?
Ibu mempunyai kanker di paru-paru.
Mereka mengatakan Ibu hanya mempunyai waktu 6 bulan untuk hidup.
Ibu. Jangan. Ibu.
Jin Ae, apakah kau baik-baik saja? Kau baik-baik saja?
Ibu.
Apa yang harus kita lakukan?
Jin Ae. Jin Ae... Bayinya. Pikirkan bayinya.
Kau tidak boleh menangis. Kau tidak boleh kesal.
Sebagai ibu yang sedang mengandung, jika kau menangis, itu tidak akan baik untuk bayinya, benarkan?
Kau mengerti?
Ibu.
Jin Ae, mungkin ibu seharusnya tidak memberitahumu.
Untuk seseorang yang sedang menunggu.
Untuk bayi kami. Karena Nenek ini menyesal sehingga akan menangis.
Tidak apa. Tidak apa.
Benar, kau harus baik-baik saja.
Kau tidak boleh tidak baik-baik saja.
Maka aku akan sangat menyesal. Untukmu dan bayinya, hm?
Kuatlah.
Ibu harus seperti itu. Bahkan di tengah perang, mereka memeluk bayinya dengan erat dan bertahan hidup.
Kau harus seperti itu.
Mulai sekarang, kau tidak hanya satu tubuh.
Ibu... Ibu. Itu mengapa wajah Ibu tidak terlihat baik?
Apa yang harus aku lakukan? Aku bahkan tidak mengetahuinya...
Tidak, tidak, tidak. Jangan menyalahkan dirimu.
Jangan menyalahkan dirimu.
Ini bukan salahmu. Ini salah Ibu karena menyembunyikannya darimu. Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan karena mereka tidak memberitahumu, jangan salahkan suami atau anggota keluargamu yang lain.
Ibu memohon kepada mereka untuk tidak memberitahumu.
Ibu tidak ingin melihat dirimu terluka.
Itu mengapa Menantu Kang berada di situasi yang buruk.
Menantu Kang yang malang.
Untuk menyembuhkan Ibu Mertuanya, dia pergi ke sana dan ke mari dan ke setiap rumah sakit.
Ibu sudah melakukan hal buruk ke putra orang lain yang berharga.
Apakah rumah sakit lain tidak bisa membantu?
Obat yang lain? Operasi juga tidak membantu?
Mereka bilang tidak. Itu sudah diputuskan.
Menantu Kang sangat kesal dan menangis, tapi Ibu mengatakan kau Ibu baik-baik saja.
Ibu benar-benar baik-baik saja.
Ini sudah diputuskan dan aku tidak ingin mencoba hal yang sia-sia lagi.
Sekarang, Ibu hanya ingin menghabiskan sisa waktunya dengan bersenang-senang dan bergembira.
Ibu. Ibu. Ibu... Itu tidak boleh.
Jin Ae, apa yang akan Ibu lakukan melihatmu sangat terluka?
Kau terluka... apa yang akan Ibu lakukan? Anakku...
Kau terluka...
Jangan pergi, Ibu...
Ibu, jangan, jangan, jangan.
[Hyungnim Hye Joo]
Ya, Hyungnim.
Dongseo, kau ada di mana? Kau tadi ada di rumah.
Ah, aku harus pergi bekerja. Ada yang harus aku persiapkan untuk hari Senin.
Dongseo! Kau seharusnya membantuku di toko hari ini. Bagaimana bisa kau melakukan ini?
Bukankah kita akan melakukannya besok? Ini hari Minggu?
Maksudku mulai hari ini. Selagi Ibu pergi jalan-jalan, aku ingin menyelesaikan semuanya.
Ibu bilang, jangan melakukan pekerjaan baru. Dia memberitahu kita untuk menjual apa yang kita punya.
Ibu mungkin berkata seperti itu, bagaimana bisa kita melakukan itu? Kita harus mengerjakan sesuatu selagi dia pergi.
Hyungnim, beristirahatlah untuk hari ini. Sebagai gantinya aku akan membantumu besok.
Aku juga harus bertemu dengan Oppa Hyeong Soon untuk kencan nanti.
Apa? Kencan?
Baiklah, kalau begitu, tidak ada yang bisa dilakukan.
Hyungnim, mari bekerja besok. Aku mencintaimu.
Halo? Hal...
Dia sangat egois...
Aku benar-benar membencinya...
Chae Ri sudah pergi?
Ya... aku pikir dia mempunyai banyak pekerjaan di kantor.
Chae Ri, dia bisa menghindari situasi ini dengan sangat baik seperti ikan lele.
Kenapa kau mengerjakan banyak pekerjaan sendirian? Kau seharusnya istirahat di hari seperti ini.
Tetap saja, aku ingin banyak berlatih, jadi aku bisa memasak dengan baik.
Astaga! Kau bahkan tidak mempunyai bakat dan kau bekerja dengan keras.
Kenapa kau tidak belajar dengan semangat seperti ini saat kau masih sekolah?
Ibu...
Bagaimana dengan suamimu? Apa yang sedang dia lakukan? Dia masih kurang baik?
Dia hanya... di kamar. Aku pikir dia sedang mengerjakan sesuatu.
Jika dia berada di rumah, dia seharusnya membantu istrinya.
Ini sangat dingin dan istrinya bekerja dengan sangat keras seperti ini.
Haruskah aku memotong ini?
Kau mengagetkanku. Menantu Lee.
Hyeong Gyu.
Aku akan memotong ini.
Maaf, Hyeong Gyu. Tidak apa, aku akan melakukannya.
Astaga, ada pembeli. Selamat datang!
Hyeong Gyu, kau baik-baik saja?
Jika ada yang harus aku kerjakan, berikan kepadaku. Aku akan melakukannya.
Kau bisa mewarisi tokonya!
- Kakak Ipar!- Hyeong Soon, kau tidak boleh seperti ini.
Makan siang sudah tiba. Makanlah selagi bekerja.
Ini bukan waktunya makan siang. Apa ini semua?
Aku hanya ingin membeli beberapa.
Ah, Jang Chae Ri. Pakaian yang kita buat untuk usia 50-an dan 60-an sangat disukai di toko.
Benarkah?
Kalau begitu, bulan depan, saat penentuan pegawai tetap, tolong dukung dengan penuh, Ketua Tim.
Aku harus melihat apa yang kau lakukan.
[Nenek]
Ya, Nenek. Ada apa?
Nenek sedang menangis?
Aku hanya berpikir apa yang aku lakukan di sini.
Ada apa, Nenek?
Aku pikir hari ini akan beristirahat,
sehingga aku harus pergi belanja dengan CEO Hwang.
Tapi, dia bilang "aku sibuk di kantor"
dan hanya seperti itu.
Omo, omo, omo...
Dan dia pergi begitu saja hari ini.
Pagi ini dia pasti mengatakan tidak ada pekerjaan lain.
Tapi Nenek, kami akan meluncurkan produk baru musim semi jadi kami sedikit sibuk di sini.
Dan itu mengapa aku harus pergi bekerja juga.
Begitukah?
Pokoknya, aku tidak diinginkan di rumah ini.
Bagaimana bisa seseorang sepertiku yang besar di rumah besar yang mempunyai 99 kamar
sekarang menerima perlakuan seperti ini?
Ayah... Ayah...
Nenek...
Begitukah?
Dia menuangkan air matanya dan memberitahu Chae Ri tentangmu.
Dia juga sangat berlebihan.
Unni, kau harus menguatkan dirimu. Sebentar lagi, Chae Ri akan menyerangmu.
Siapa dia bisa menyerangku?
Ya, masuklah.
Baiklah.
Aku pikir aku tidak melakukan apa-apa yang membuatnya kesal.
Dari sudut pandangku,
Aku pikir Nenek sangat memperhatikanmu.
Dia sangat menakutkan terhadap Ibuku sebelumnya.
Jang Chae Ri, kau pasti tidak bahagia.
Aku tidak akan mengalami kesulitan untuk melayani mertua sebanyak Ibumu alami.
Bukan seperti itu.
Aku merasa tidak enak dengan Nenek.
Hm... Tapi ini tetaplah tidak baik.
Apakah benar untukmu datang kepadaku seperti ibu yang khawatir meninggalkannya anaknya di TK?
Aku datang bukan untuk mengeluh.
Jang Chae Ri, kau bilang kau akan mempertimbangkanku sebagai ibu tirimu sekarang, benarkan?
Kalau begitu, jangan hanya berkata-kata tapi tunjukkanlah kepadaku.
Jika aku adalah ibu kandungmu, kau tidak akan kesal seperti ini.
Sebagai keluarga, aku mengatakan kita tidak harus berpihak kepada siapapun.
Aku sekarang mengerti apa yang Kakak Ipar alami selama ini.
Jangan gegabah berpikir kau bisa menyentuhku, nak.
[Oppa Woong]
[Oppa Hyeong Soon]
Kencan?
Aku berencana untuk pulang lebih awal.
Ini hari Sabtu. Kita seharusnya berkencan.
Ibu sedang menunggu.
Aku akan berkencan dengan Ibu besok.
Aku akan pergi belanja dengannya.
Kalau begitu, aku nanti akan menjemputmu, Puteri.
Apakah kau ingin menenangkan diri?
Maaf?
Pak Oh kau pasti merinding. Aku pikir kau ingin mencukurnya dengan rata.
Ah.. Tidak, saya tidak.
- Ayo.- Baik, pak.
Meja itu, tolong...
Ah, aku sudah menyiapkan sepotong daging steak yang bagus untukmu.
Benarkah?
Lalu, haruskah kita pergi ke tempat yang bagus nanti?
Tempat yang bagus?
Baiklah.
Sampai nanti, Puteri.
Selamat datang.
- Ayah...- Aku dengan sekarang kau seorang manajer.
Ah, ya.
Selamat.
Terima kasih.
Sepertinya kau akan memegang janji yang kaubuat kepadaku bahwa kau akan bekerja keras dan menunjukkan kalau kau bisa sukses.
Ah, Pak Manajer. Kenapa kau tidak merekomendasikan potongan daging yang bagus untuk kami?
Tuan Oh dan aku ingin membawa pulang.
- Ah, saya juga?- Baik.
Baik.
Menu kami terdiri dari 5 set...
Wow, lezat. Menantu Kang, bagaimana kau bisa tahu tempat seperti ini?
Apakah Ibu menyukainya?
Ini sangat lezat.
Menantu Kang mencari restoran ini semalaman.
Aku tidak mencarinya semalaman, Ayah.
Oh, benarkah? Aku pikir kau melakukan hal itu.
Jin Ae, apakah makanan tidak masalah? Kau tidak mual?
Tidak, ini lezat.
Jin Ae, cobalah ini. Sayurannya dibumbui dengan baik.
Baik, Ibu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sayang, apakah kau ingin aku pesankan yang lain? aku dengar ganjang gejangnya sangat enak. (kepiting diasinkan dengan kecap asin)
Oh, benar, pesanlah itu. Kau menyukai ganjang gejangkan?
Haruskah?
Ya. Mari makan semua yang ada di sini hari ini.
- Apakah aku benar-benar putri Ibu?- Berani-beraninya kau?
Kau seharusnya tidak melahirkan diriku dan hanya membesarkan Oppa dengan baik. Kenapa kau melahirkan diriku?
Kenapa Ibu datang?
Maaf. Maaf karena aku datang ke mari.
Itu sangat memalukan.
Ibu...
Permisi sebentar. Gejala mual ini...
Oh, ya.
Cepat kembali, sebelum aku menghabiskan ganjang gejang sendirian.
Permisi sebentar.
Ini lezat.
Ini sangat enak.
Sayang, apakah kau baik-baik saja?
Haruskah aku masuk?
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku akan segera keluar.
Makanlah ini.
Ah...
Mmmm, lezat!
Keahlian memasak steak Oppa hebat!
Benarkan?
Ah!
Kita harus memakainya lagi.
Kau meninggalkan ini denganku waktu itu.
Oppa, kau masih memilikinya...
Ya.
Mari kita lihat... Tangan.
Chae Ri. Jangan pernah melepaskan ini lagi. Oke?
Oppa juga.
Aku mencintaimu, Chae Ri.
Aku juga mencintaimu, Oppa.
Ini tempat persembunyian kita.
Omong-omong, kenapa kita ke sini?
Ah, aku memikirkannya tapi aku pikir itu akan sulit bagi kita untuk romantis di rumahmu.
Jadi setiap akhir pekan, ayo kita ke sini.
Bagaimana? Ideku baguskan?
Ayo masuk.
Sayang, itu kadang-kadang sulit dengan adanya ibuku, kan?
Aku tidak merasa nyaman, tapi aku harus terbiasa dengan itu.
Terima kasih. Karena sudah memperbolehkan hal ini.
Juga merawat Ibuku dengan baik.
Kau harus melakukan bagianmu dengan baik.
Aku akan menyerahkan hari Mingguku untukmu jadi habiskanlah dengan Ibumu.
Baiklah. Terima kasih.
Kau akan pergi kemana?
Ke dapur. Aku akan membuat sesuatu yang lezat.
Benarkah?
Tentu saja, aku sudah menyiapkannya. Aku akan membuatkanmu steak.
Wow, kau tidaklah buruk.
Berada di sini sendirian bersamamu.
Aku merasa seolah kita benar-benar pengantin baru.
Yeong. Aku mencintaimu.
Aku juga.
Chae Ri!
Kau pikir aku akan kena dibodohi lagi?
Aku tidak akan tertipu lagi.
Omo!
Aku tidak menyangka kalian berdua ada di sini.
Sepatu kalian tidak ada di depan pintu.
Aku takut Ahjumma akan datang, jadi aku menaruhnya di lemari sepatu.
Kupikir dia akan malu.
CEO Hwang, Anda tidak menemui Nenek?
Nenek tahu bahwa kami sedang kencan hari ini.
Bagaimana denganmu, Chae Ri, kau juga tidak pulang ke rumah.
Bukankah kau seharusnya membantu di toko lauk-pauk?
Saya baru saja mau pergi.
Aku juga. Kami mau pulang cepat.
Begini, begini. Karena keadaannya sudah seperti ini,
mari kita membicarakannya secara terus terang.
Membicarakan apa?
Tentang menggunakan tempat persembunyian ini.
Seperti hari ini,
kita harus mencegah pertemuan seperti ini.
Ayah, jadi kau berencana untuk terus datang kemari?
Kami juga.
Ini wajar bila aku ingin menggunakan rumahku sendiri!
Kenapa kau seperti ini?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita menetapkan jadwal?
Ah, yang benar saja... Jadwal macam apa yang kau maksud.
Oh, ya. Itu ide bagus.
Kalau begitu, kami akan datang tiap hari Sabtu pertama dan ketiga.
Oh, itu tidak bisa.
Apa? Kenapa?
Sebenarnya, mulai minggu depan,
saya bekerja pada hari Sabtu kedua dan keempat, jadi
saya hanya bisa datang ke sini hari Sabtu pertama dan ketiga.
Begitukah? Kalau begitu, itu tak terhindarkan lagi.
Baik. Kami menyerah.
Benarkah? Terima kasih, Ayah.
Jadi, kami akan ambil yang Sabtu hari pertama dan ketiga. Cap, cap.
Hyeong Gyu. Sudah cukup. Sekarang pulanglah.
Bos Kim?
Ya, Bos Kim. Halo.
Tokonya?
- Kami kembali, Kak. - Kami kembali.
Dia mendaftarkan tokonya untuk dijual? Ibu?
Ya. Ibu memintanya agar bisa terjual secepat mungkin.
Sepertinya Ibu tidak akan bekerja di toko lagi.
Jika saja aku bekerja dengan baik, Ibu tidak akan membuat keputusan ini.
Aku yakin ini bukan karena kau, Kakak Ipar.
Ini karena keadaannya sulit bagi Ibu.
Bagaimanapun...
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Jin Ae. Hadiah.
Apa ini?
Kau yang membuat semua ini?
Ya. Dari waktu ke waktu.
Sejak dari dulu adalah impianku untuk membuat
baju untuk cucuku.
Cantik sekali. Manis sekali.
Kau suka?
Ya, Ibu. Suka sekali.
Saat bayinya lahir, kau harus memakainya, ya?
Jika aku tahu tentang ini, aku akan menyiapkan hadiah juga untukmu.
Ada hadiah yang harus kau berikan padaku.
Apa itu? Apa ada sesuatu yang kau mau?
- Ada.  - Beritahu aku. Apa itu?
Aku akan usahakan sebisanya. Apa itu?
Hadiah yang paling kuinginkan adalah
agar kau jangan menangis.
Jangan pernah menangis.
Aku tidak tahan melihatmu menangis, jadi
aku meminta yang lain agar tidak memberitahumu bahwa aku sakit.
Aku kasihan pada bayinya...
Mau atau tidak kau memberiku hadiah untuk tidak pernah menangis?
Akan kuberikah hadiah itu.
Akan kuberikan padamu. Hadiah itu.
Ya. Putriku.
Ya, putriku.
- Ibu.  - Mm?
- Maafkan aku.  - Untuk apa?
Karena menanyakan kenapa kau melahirkanku.
Karena marah padamu.
Aku terlalu banyak melakukan kesalahan sehingga bingung harus menyebut yang mana duluan.
Kau bilang mau memberiku hadiah itu.
Kau menariknya kembali?
Tidak.
Akulah yang harus minta maaf.
Aku hanya peduli pada Hyeong Gyu.
Aku membuatmu bekerja.
Aku menancapkan paku ke hatimu.
Tapi bagaimanapun,
kaulah yang paling membuatku terhibur.
Aku paling bisa mengandalkanmu.
Maafkan aku, Jin Ae.
Tidak, Ibu. Maafkan aku.
Terima kasih.
Karena telah membuatku bahagia.
Aku sungguh
berterima kasih padamu.
Ibu.
Hyeong Gyu, kau sudah tidur?
Aku baru saja mau. Bagaimana dengan San?
Dia sudah tidur. Hyeong Gyu, kau tidurlah duluan.
- Kenapa? Kau ada yang harus dikerjakan?  - Bukan apa-apa.
Tidurlah.
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
♬ Tak peduli yang dikatakan orang padaku, kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup itu sulit, meski jika hidup itu menipuku ♬
♬ Bagiku tak ada yang lain selain dirimu ♬
♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
♬ Kau memberiku kekuatan untuk bangkit kembali ♬
- Biar aku yang kerjakan.  - Adik Ipar, kau belum tidur?
Apa yang harus kulakukan?
Oh, kita harus memotong-motongnya jadi kotak.
Aku juga tidak terlalu bisa.
Taruh seperti ini lalu lakukan ini dan...
Ah, Kakak Ipar, kau benar tidak bisa.
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
Apa ini? Kau juga tidak bisa.
Tidak, kau harus memotongnya sedikit besar.
Benar.
Oh tidak.
Ini benar? Seperti ini?
Lauk-Pauk Khas Pedesaan
Aku, sementara hidup sebagai putramu, apa kau tahu betapa aku menderita?
"Hyeong Gyu kami, Hyeong Gyu kami" Setiap hari kau hanya melihat padaku.
Ibu, itu sangat membebani dan menyiksa.
Saat dulu kakiku kena luka bakar, seharusnya aku langsung mati saja.
Jika kau begitu menyukainya, maka kau saja yang lakukan. Ya, itu bagus.
Kau bisa mengambil alihnya, toko lauk-pauk yang tak berharga itu.
Kakak Ipar!
Hei, hei, Hyeong Soon. Jangan lakukan ini
Kenapa aku melakukan itu?
Kenapa? Lee Hyeong Gyu, kau bajingan yang mengerikan. Kau sungguh bajingan!
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Hyeong Gyu.
Hyeong Gyu. Bangun. Ayo sarapan.
Mukamu tidak terlihat baik. Cuci muka dan ayo sarapan.
Bicara... aku tidak bisa bicara.
Besan, kau bersenang-senang di pemandian air panas?
Ya, besan. Maaf hanya kami yang pergi.
Wajah besan Chool kita jadi bersinar-sinar.
Jadi bersinar apa? Wajahku dari dulu selalu bersinar.
Benar.
Chool kita punya wajah yang menarik, dan sekarang jadi semakin menarik.
Ibu. Perjalananmu lancar?
Ah, Hye Joo. Hari ini kau membuka tokonya lagi?
Ya.
Sepertinya hari ini tak ada lagi lauk-pauk tersisa.
Hah?
Apanya yang tidak tersisa?
Hyeong Gyu, kau juga ke toko?
Hyeong Gyu...
Hyeong Gyu sudah dari kemarin bantu-bantu di sini.
Benarkah?
Wah!
Wah, semua ini?
Sebagian saya yang buat. Saya juga membuat kimchi ketimun.
Aku sudah bilang agar kau tidak perlu membuatnya.
Aku pikir aku bisa berkembang jika terus berlatih.
Benar. Kau akan bisa jika terus melatihnya.
Kau juga, Sayang. Kau dulu banyak berlatih. Ini bukan seperti kau seniman Han Seok Bong.
Karena kau sudah banyak berlatih, kau pasti sudah banyak dapat kemajuan.
Ah...
Apa? Belum?
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sungguh luar biasa.
Chae Ri keluyuran lagi?
Tidak.
Ibu, kau sudah kembali?
Ada apa dengan semua ini?
Ini semua...apa Menantu sedang membuat kimchi lagi?
Ya. Dia bilang dia akan terus sampai dia berhasil.
Tapi, apa yang terjadi denganmu? Apa Hye Joo memukulimu? Kenapa kau begitu penurut?
Bukan begitu. Aku dengar kau mendaftarkan toko untuk dijual.
Aku merasa ini pasti karena kami. Karena kami tidak bisa.
Bos Kim yang mengatakannya? Aku sudah bilang padanya agar tidak bilang-bilang.
Tunggu sebentar, Sayang. Kau mau menjual tokonya?
Ibu. Apa kau berpikir untuk berhenti berjualan lauk-pauk?
Tentu tidak, tapi bila pemiliknya tidak ada, bagaimana tokonya bisa beroperasi?
Sayang.
Mari jangan bicarakan lagi tentang hal ini.
Terutama kau. Tutup mulut.
Chae Ri, setelah kau memotong semuanya, bawa ke toko lauk-pauk Jimmy dan juallah. Aku akan menelepon mereka.
Hye Joo. Mulai sekarang jangan membuat lauk-pauk lagi, ya?
Aku mau masuk tidur.
Sayang, kau sakit?
Aku tidak sakit. Aku hanya mengantuk.
Kami kembali.
Kau pulang.
Ya. Menantu, apa kau menikmati pemandian air panasnya?
Ya, Nenek. Maaf hanya kami saja yang pergi.
Tidak apa-apa.
Kapan-kapan, kita semua harus jalan-jalan bersama bila kondisi bayi kita sudah stabil.
Ide yang bagus, Kak.
Tapi Jin Ae, kau tidak terlihat baik. Apa karena mual-mual selama bepergiannya?
Tidak. Sepertinya hanya karena aku agak lelah.
Ah, kalau begitu cepat ke atas dan beristirahat.
Ya.
Kami akan ke atas.
Apa sesuatu yang buruk terjadi pada Jin Ae?
Sayang, apa kau capek? Kau ingin aku memijat kakimu?
Jin Ae.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Jin Ae, itu...
Meski jika kau mengkhawatirkanku, bagaimana bisa kau tidak memberitahuku?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Ibu. Ibu yang malang.
Kau seharusnya memberitahuku..
Maaf, maaf. Aku mau memberitahumu, tapi
aku tidak bisa... Sayang, jangan begini.
Ini tidak baik bagi bayi kita. Sayang.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Ibuku yang malang, apa yang harus kulakukan?
Ibu.
Maafkan aku.
Ibu, apa yang harus kulakukan? Apa yang harus kulakukan?
Jin Ae, maafkan aku.
Ibuku... Ibuku yang malang...
Ibu.
Ibu. Ibu. Ibu.
Hoon Jae.
Oh tidak... apa yang harus kita lakukan? Apa yang harus kita lakukan?
Jadi sekarang, bagaimana keadaannya Jin Ae?
Dia baru saja tidur. Aku turun untuk mengambil air.
Baiklah. Siapa tahu kondisinya tidak baik, kau cepatlah ke atas.
Ya.
Hoon Jae. Jadi selama ini kau sudah tahu?
Ya ampun. Betapa menderitanya perasaanmu...
Aku akan ke atas sekarang.
Ya ampun... Bagaimana...
Wanita yang begitu baik itu...
Apa yang kau buat sekarang?
Bukan apa-apa..
Uh.. sayang. Mengenai toko kita..
Sh! Ayah Hyeong Gyu. Jangan bicarakan tentang toko lagi.
Percayakan padaku.
Omong-omong, aku ingin tahu apakah Jin Ae baik-baik saja.
Aku dengar dia baik-baik saja. Aku baru saja bicara dengan Menantu Kang. Dia bilang sedang tidur.
Munkin aku tidak harus memberitahukan padanya sampai aku benar pergi.
Bagaimana bisa kau mengatakan hal itu?
Jin Ae akan bisa melalui ini dengan baik.
Dia anak yang kuat secara mental.
Dan ditambah lagi, dia akan menjadi seorang ibu.
Kau, juga, dulu sangat rapuh.
Setelah memiliki Hyeong Gyu, kau menjadi lebih kuat.
Sayang, kau ingat? Dulu sekali, di rumah yang kita sewa saat masih baru menikah.
Pemilik rumah memelihara ayam.
Dan ketika kau sedang membersihkan beras di pompa air,
dan ketika kau takut dengan ayam dan membuang semuanya dan mulai berlari.
"Chool, ayamnya
mereka melakukan hal seperti in dan mengikutiku."
Seperti itu. Ok-ku, kau dulu sangat rapuh.
Kapan aku melakukan hal itu?
Lihat kau berpura-pura tidak mengingatnya. Aku meningat semuanya.
Pada saat itu, Ok-ku, kau sangat baik.
Ketika kau melintas, semua yang disekitarmu terlihat bersinar terang.
Tentu saja, kau masih bersinar sekarang.
Ada apa dengan sekarang?
Sekarang, kau mengatakan aku telah menjadi kepala bandit.
Aku hanya bercanda. Dimana kau bisa menemukan kepala bandit yang cantik sepertimu?
Ok-ku. Meski sekarang, kau masih baik.
Betapa cantikknya kau. Ok-ku.
Pergi sana. Kau akan aku tusuk dengan jarum.
Ow!
Apakah kau tertusuk?
Aku berbohong!
Aku pikir aku tidak bisa melakukannya.
Tapi tetap saja berapa banyak aku berlatih, aku tidak bisa melakukannya.
Tapi tetap saja, aku akan melakukannya selama aku bisa.
Hyeong Gyu. Mengapa kau tidak mengatakan apapun?
Kau tidak mau bicara denganku? Hmm?
Itu karena kau bekerja di toko meski ibu tidak mengijinkannya?
Mengapa kau seperti ini?
Sejak pagi tadi sampai sekarang, kau tidak mengatakan sepatah katapun.
Aku kecewa, juga dan kau melakukan hal ini, juga...
Hye Joo, entah mengapa, aku tidak bisa bicara.
Hyeong Gyu. Mengapa? Mengapa?
Aku tidak tahu. Hanya pagi ini ketika kau bangun, aku menjadi seperti ini.
Apa yang akan kita lakukan?
Hyeong Gyu.
Hyeong Hyu, kau pasti menjadi seperti ini karena kau merasa kecewa.
Apa yang harus kita lakukan? Hyeong Gyu.
Hye Joo. Aku sangat menyesalinya.
Setelah semua kesalahan yang telah aku lakukan terhadap ibu. Aku sangat menyesalinya.
Aku tidak bisa membalikkan waktu, benarkan?
Aku sungguh, tidak bisa membalikkan waktu, benarkan?
Hyeong Gyu...
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @Viki
Sayang. Apakah kau di kamar mandi?
Sayang.
Hoon Jae..
Apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Sayang!
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Aku pendarahan. Aku pendarahan.
Apa yang harus aku lakukan?
Bayi kita, apa yang bisa kita lakukan?
Ada apa?
Aku terus berpikir tentang Jin Ae.
Jin Ae baik-baik saja. Aku menelepon sebelumnya.
Tetap saja, haruskah kita meneleponnya sekali lagi?
Mungkin mereka sudah tidur. Kita akan membangunkan mereka.
Aku tetepa tidak bisa tenang karena aku sangat khawatir.
Telepon mereka sekali lagi.
Mengapa kau tidak menelepon Menantu Kang sekali saja?
Ah, sungguh.. baiklah.
Dia tidak menjawab. Aku pikir mereka sudah tidur.
Sungguh?
'telepon yang anda hubungi tidak menjawab..'
Jin Ae baik-baik saja.
Hoon Jae.
Apa yang dokter katakan?
Ada pendarahan di urterus
tapi menurut usg, tidak membahayakan.
Dokter bilang mereka ingin membuatnya stabil dan mengawasinya.
Bagaimana dengan Jin Ae?
Dia baik-baik saja. Mereka akan memindahkannya ke ruangan.
Apa yang harus kita lakukan?
Akan baik-baik saja. Ayo berpikir positif.
Aku akan pergi dan menjaganya.
Baiklah.
Menantu Kang. Aku pasti telah membangunkanmu.
Itu, Ok terus merasa khawatir terhadap Jin Ae.
Jin Ae baik-baik saja, benar begitu?
Um..
Dia mungki sedang mendengkur.
Um.. ayah.
Apa?! Lalu apa?
Dan sekarang kita akan memindahkannya ke ruangan.
Tidak ada yang perlu di khawatirkan..
Menantu Kang.
Di rumah sakit mana?
Dimana itu?
Kau sangat terkejut ya?
Ibu, juga, kau pasti sangat terkejut. Maafkan aku.
Tidak, tidak. Kau telah mengalami banyak hal.
Sungguh...
Sabuin.
Jin Ae!
Halo. Halo.
Jin Ae. Jin Ae.
Ibu.
Jin Ae. Kau baik-baik saja?
Ya, Ayah.
Kau berjanji. Kau berjanji tidak akan ada hal buruk yang akan terjadi.
Maafkan aku, Ibu.
Aku yang seharusnya minta maaf. Apa yang terjadi..
Aku baik-baik saja, Ibu.
Tetap saja, aku lega hanya seperti ini.
Dokter bilang pada awal kehamilan, ini banyak terjadi. Jangan terlalu khawatir, Ibu.
Ibu, kau bilang padaku. Aku anak yang kuat.
Aku akan menjadi kuat dan melindungi anakku.
Seperti ibu melindungi kami.
Ya.
Jin Ae. Aku harus pergi ke kamar kecil
Baiklah, Ibu.
Coba tidur.
- Sayang, ada apa?  - Aku harus pergi ke kamar kecil.
- Sayang..  - Aku baik-baik saja. Jangan ikuti aku.
Ini.. tidak berperasaan.
Meski disini...
Sabuin.
Tidak. Tetap duduk.
Sabuin.  Kau sakit. Apa yang harus kita lakukan?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya khawatir dengan Jin Ae.
Jangan khawatir dengan Jin Ae.
Aku akan menjaganya.
Terima kasih.
Terima kasih  Sabuin.
Sayang, mengapa kau sangat gugup?
Hmm? Oh, aku tidak.
Mengapa ayah kalian seperti ini?
Huh? Mengapa kalian seperti ini?
Aku baik-baik saja.
Belakangan ini, kondisiku bagus dan tidak terlalu sakit dadaku.
- Oke?  - Oke.
Tentu saja, Ibu. Hasil test pasti akan bagus.
Nyonya Lim San Ok.
Hyungnim, kau yang seharusnya membawa ibu masuk.
Menantu Kang. Kau yang harus pergi.
Kau yang selalu datang menemani.
Ibu, ayo masuk.
Aku mendengar dari istrimu.
Kita telah melalui jalan yang sangat sulit.
Kita bisa melewatinya. Hmm?
Ya. Ayah.
Menantu Kang..
Ini kasus yang langka tapi..
Jumlah elektrolit membaik dan
pembengkakan di juga terkontrol menggunakan pengobatan hormonal.
Dan sangat beruntung, tumor tidak tumbuh di hati.
Jadi, apakah ibuku membaik?
Ini sangat langka tapi konsidi ibu telah stabil.
Pada keadaan seperti ini, anda bisa hidup lebih lama.
Ibu..
Menantu Kang..
Ibu.
Terima kasih.
Aigoo..
Benar begitu? Sungguh? Sungguh? Dia membaik?
Ya! Dokter mengatakan ini kasus yang langka tapi keadaan ibu tidak akan memburuk.
Jika seperti ini, ibu akan hidup lebih lama.
Ok.. Ok!
Ok! Ok! Setelah semuanya yang terjadi..
- Orang-orang pada melihat. - Siapa yang perduli? Ok, Ok!
Hyeong Gyu. Apakah kau merasa lega sekarang?
Mereka bilang ibu membaik.
Jangan salahkan dirimu.
Jangan membuatmu tersiksa. Oke? Hyeong Gyu..
Sungguh? Ibu bisa membaik?
- Dia akan membaik?  - Ya, sepertinya.
Dia mengatakan ibu akan membaik.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Jin Ae.  - Mom!
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku dengar dokter bilang bayinya baik-baik saja.
Ya. Aku baik-baik saja. Bayinya juga baik-baik saja.
Baiklah. Makan yang benar dan pikirkan hal-hal yang baik.
Oke Ibu. Hati-hati di jalan.
Itu sungguh kabar baik, Jin Ae.
Ya, Ibu.
Hey, kau ingin makan sesuatu? Apa aku harus membuatkan kau sesuatu?
Kanpoongi? Deokbokki?
Keduanya.
Oke. Oke.
Sungguh? Itu benar, Oppa?
Ya, sepertinya ibu lebih baik.
Aku sangat lega.
Omong-omong, kau makan seperti ini setelah pulang kerja? Kau bahkan belum ganti baju?
Aku hanya merasa lapar.
Jika ada orang yang melihatmu, mereka akan berpikir kau hamil lagi.
Cepat selesaikan dan ke toko jadi kita bisa membantu Hyungsunim.
Baiklah.
Aku tidak akan keluar secepatnya.
Aku akan memakan lebih banyak makanan lagi.
Mungkinkah aku..
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @Viki
San Ok, aku telah mendengar berita.
Aku sangat lega.
Kau sangat berani, temanku.
Berita tersebar dengan cepat. Rumor sudah tersebar di lingkungan ini?
Tentu saja. Berita baik harus di beritakan secepatnya.
San-ku!
Cucuku!
Ibu, kau pasti lapar. Mau aku buatkan sesuatu?
Kita sudah makan diluar tadi
tapi kita sudah lapar lagi, benar begitu, sayang?
Ya.
Jadi, ayo kita potong-potong kimchi dan buat dadar kimchi?
Ya, ide yang bagus.
- Aku akan membuatnya.  - Ayo lakukan.
Ayo tutup tokonya dan berkumpul di tempat kami. Yoo Ja, kau, juga.
Haruskan? Bagaimana jika aku menggoreng ayam yang paling besar dari toko kami.
Wow! Bagus, bagus, bagus!
Ibu. Aku pikir aku harus pulang.
Makan dulu. Hari ini, kau bagian dari keluarga ini, juga.
Oke?
Oke, aku akan melakukannya.
Ayo pergi!
Ayo pergi, ayo pergi!
Menantu Lee.
Aku dengar dari Hye Joo.
Yang kuat.
Ahjussi..
Aigoo.. Ayo masuk kedalam.
Chae Ri! Kami disini.
- Chae Ri!  - Chae Ri, oppa disini, juga.
Ibu.
Aigo, anak perempuanku. Beri selamat aku, juga.
Ibu, aku pikir aku akan punya bayi.
Apa?
Apa? Hey, kau lagi..
Tidak, Ibu.
Oppa, ini.
Huh? Oh.. oh.. OH!
Oh! Ini dua garis! Dongseo! Kali ini benaran.
Aigoo, Chae Ri Aga!  ♬  Cinta itu indah meski hatiku sakit ♬
Aigoo, Chae Ri.  ♬ Cinta itu indah mesi hatiku sakit ♬
Chae Ri! Chae Ri!  ♬ Tidak perduli apa yang orang katakan buatku kau adalah yang terbaik ♬
-Chae Ri, selamat. - Dongseo, selamat.  ♬ Meski jika itu sangat sulit meski jika hidup membohongiku ♬
Terima kasih  ♬ Meski jika hidup itu sulit meski jika hidup membodohiku ♬
Hari ini adalah hari yang membahagiakan.  ♬ Buatku tidak ada orang lain selain dirimu ♬
Berita kalau Ok-kita akan menjadi lebih baik dan Chae Ri Aga-kita akan mempunyai bayi!  ♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
Dan bayi Jin Ae juga stabil.  ♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
Itu benar. Sudah lama di tunggu, hari membahagiakan seperti ini akhirnya akan datang, juga. ♬ Kau memberi kekuatan untuk bangkit lagi ♬
Aigoo, aku sangat bahagia! Aku sangat sabar!  ♬  Bukankah ini kehidupan? ♬
Jadi karena itu, Ok, Manse! Chae Ri Aga! Manse! ♬ Meski angin dan hujan kau ada disana ♬
Sayang...
Manse! Manse! Manse!
Manse!
Ibu, Manse!
Chae Ri-kami, juga, Manse!
Aku bahagia.
Aku sangat bahagia.
♬ Aku tidak bisa hidup tanpamu ♬
♬ Cinta itu indah meski meyakitkan ♬
♬ Tidak perduli apa yang orang katakan buatku kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski hidup itu sulit dan meski jika hidup membohongiku ♬
♬ Buatku tidak ada yang lain lagi selain dirimu ♬
♬ Meski jika hidup ini membuatku menangis ♬