Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Episode TerakhirHei, rasanya sangat enak.
Makan yang banyak, San.
Ya, Nenek.
Oppa, kau sudah sampai?
Menantu Kang sudah sampai rumah? Aigoo,
dia sangat ingin melihat istrinya, jadi dia tidak makan panekuk kimchi dan memilih pergi. Apakah kau sudah sampai? Huh?
Ibu Mertua, maaf.
Chae Ri, aku sudah memberitahu para orang tua tentang kabarnya.
Aku akan memberikannya ke Ayah.
Chae Ri!
Ayah!
Benarkah?
Ya.
Kali ini, sungguhan. Aku akan menjadi ibu.
Chae Ri,
selamat.
Berikan telponnya!
Chae Ri, ya Tuhan! Seorang bayi... Bayi kami mempunyai bayi!
Kau tidak mengalami gejala mualkan?
Tidak, aku tidak mengalami gejala mual. Aku juga makan dengan baik.
Dia makan dengan sangat-sangat baik. Aga Chae Ri.
Chae Ri makan dengan sangat-sangat baik, Nenek. Jangan khawatir.
Itu benar, aku bangga denganmu, Chae Ri.
Jika ibumu masih hidup, betapa bahagianya dia.
Nenek! Bukankah CEO ada di sampingmu?
Huh?
Ibu Mertua,
tolong berikan telponnya kepadaku.
Chae Ri, selamat! Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Apakah ada yang ingin kau makan?
Aku makan semuanya dengan baik.
Ya, aku berencana pergi ke rumah sakit bersama Oppa.
Ya, jika kau ingin pergi bersama kami, itu akan menyenangkan.
- San juga makan semuanya dengan baikkan?- Ya.
San mencoba untuk tidak makan apa pun yang aku buat untuknya sekarang.
Dia bilang masakan Nenek Ok lezat.
Aku bahkan tidak bisa membubui dengan baik, apakah itu lezat?
Ada saat hal itu akan terjadi, tapi tetap saja, hampir semuanya lezat.
Aigoo, lihatlah betapa pintarnya dia berbicara.
Kakak Ipar! Sekarang, aku juga sedang hamil!
Tentu saja! Aku akan meminta Ibu membuatkanku makanan lezat yang banyak. Apakah kau tidak iri?
Hei, Chae Ri, kau menghabiskan banyak waktu di telpon. Panekuk kimchinya akan dingin.
Apa maksudmu dia menghabiskan waktu di telpon? Hei, hei, Hyeong Soon, suapi dia panekuk kimchi.
Aga Chae Ri, berbicaralah sambil makan. Seperti saat kau makan.
Benarkah?
Ibu, para tetua memasak makanan pendamping untuk Kakak Ipar Jin Ae sekarang. Dan mereka menggunakan resep yang Ibu berikan.
Oh benarkah? Aigoo, jadi malu.
Ya, Kakak Ipar! Aku akan berkunjung.
Ibu, bagaimana jika membuat buku resep? Kita bisa mengumpulakan semua resep Ibu.
Oh! Itu ide yang bagus.
Benar! San Ok, kenapa kau tidak menerbitkan buku resep makanan?
Aigoo, lupakanlah. Aku tidak perlu menerbitkan sesuatu seperti itu.
Aku punya manusia buku resep di sampingku. Kenapa aku harus menerbitkan buku?
Manusia buku resep? Buku resep?
Aigoo, itu adalah Hye Joo. Dia adalah murid terbaikku, Hye Joo.
Bukankah "murid terbaik" terlalu berlebihan?
Chae Ri.
Hei, hei. San, makan yang banyak.
Aku benar-benar tidak percaya. Kalau Yangyang kita benar-benar datang.
Yang ini bukan Yangyang. Karena kita tidak membuat anak ini di Yangyang.
Itu benar. Kalau begitu karena kita membuatnya di kamar ini... Bang-Bang?(Bang dalam bahasa Korea berarti kamar)
Apa?
Aku memikirkan almarhum ibuku.
Jika Ibu tahu aku sedang hamil, dia akan sangat kagum.
Beliau mungkin sudah tahu. Beliau mungkin bahagia karena hal ini.
Aku menganggap Ibu Mertuaku seperti ibu kandungku sekarang.
Ibu akan hidup lebih lama.
Sekarang, mereka mengatakan kalau Ibu sudah lebih baik.
Itu benar? Ibu akan tetap sehat, benarkan?
Tentu saja. Itu mengapa kita juga harus terus berpikir positif. Oke?
Chae Ri, apakah kau sudah tidur?
Belum, Ibu. Masuklah.
Aku pikir kau mungkin akan merasa haus saat kau tidur. Kau makan banyak panekuk kimchi tadi.
Ibu takut kalau aku terpeleset dan jatuh saat akan ke dapur, jadi ibu membawakannya kemari, benarkan?
Tidak.
Aku ke mari untuk memelukmu seperti ini. Karena kau sangat manis.
Ibu.
Menawan. Aigoo, manis.
Kau memberikanku hadiah lain yang membuatku sangat bahagia.
Chae Ri, terima kasih.
Aku juga, Ibu.
Ibu harusnya juga berterima kasih denganku. Aku juga bagian dalam membuat hadiah kebahagiaan itu.
Benar, benar, benar. Tentu saja aku juga berterima kasih kepada Soon.
Aku bangga dengannya.
Hyeong Gyu, apakah kau sudah tidur?
Hyeong Gyu, apakah masih sulit untuk bicara?
Kau pasti sangat terkejut karena Ibu.
Tidak, kau seperti ini saat kau mendapat luka bakar dulu.
Kau terluka dalam waktu yang lama dan tidak bisa berbicara untuk waktu yang lama.
Hyeong Gyu, haruskah kita berlatih berbicara seperti yang kita lakukan waktu itu?
Kenapa tidak? Dulu, kau juga banyak berlatih denganku dan akhirnya bisa berbicara lagi.
Hei, mari kita coba. I-ibu. Cobalah.
Huh? Cobalah. I-Ibu.
Aku bilang cobalah. I-ibu.
I-ibu.
Coba lagi. I-ibu.
Aigoo, kenapa kau menangis? Lupakanlah, tidak apa. Tidak apa.
Tidak apa, Hyeong Gyu. Tidak apa. Kau akan bisa bicara lagi.
Jangan terlalu membebani dirimu. Tidak apa.
Tidak apa.
Tidak apa. Tidak apa Hyeong Gyu. Semuanya akan baik-baik saja. Tidak usah khawatir.
Jangan menangis.
Aku akan pergi ke toko.
Aigoo, aku sudah bilang kalau aku yang akan mengepel.
Aigoo, pengantin wanita yang mengenakan gaun pengantin pasti cantik.
Aigoo, aku seharusnya pergi keluar di masa lalu
dan mengenakan gaun pengantin.
Kemiskinan adalah musuh.
Untuk apa berpikir seperti itu, kau bisa memakai gaun pengantin sekarang.
Aigoo, di usia ini? Apa yang akan aku lakukan dengan memakai gaun pengantin?
Aigoo, berikan kepadaku. Berikan kepadaku. Aku yang akan melakukannya.
Seperti yang kamu inginkan. Aigoo, Lim San Ok belakangan ini
mempunyai kehidupan yang nyaman. Chool-ku melakukan semua hal untukku.
Begitukah? Benarkah?
Tapi, apakah kau sudah mulai membaik?
Aigoo, tentu saja. Dokter mengatakan... kalau aku tidak bertambah buruk.
Aigoo, haruskah aku memeriksa mesin cuci?
Baiklah. Periksalah. Aku tidak takut sekarang.
Mesin cucinya berjalan dengan baikkan? Aku melakukannya dengan baikkan?
Itu benar. Aigoo, kau melakukannya dengan baik.
Benar-benar pekerjaan yang bagus, Chool.
Tentu saja. Sekarang, aku benar-benar ahli mesin cuci.
Itu benar. Kau sudah Ph.D. Kerja bagus!
- Selamat datang.- Halo.
Masuklah, Ayah Mertua. Masuklah.
Hyungnim, kau benar-benar akan membelikanku kue?
Ya, kau bilang Bang-Bang ingin memakannya.
Unni, Unni!
Tentu saja, kau harus membelikannya untuk Bang-Bang. Jangan mengkhawatirkanku.
Aku juga ingin membelikan satu untuk Ayah juga. Dongseo, cepat pilih.
Baiklah.
Wow, cantik!
- Saya akan membayar dengan ini. Tiga potong kue.- Baik.
Hyungnim, kau mendapatkan ponsel baru?
Itu cantik.
Hyeong Gyu bilang ini cocok dengan kecantikanku.
Aku juga cantik. Benarkan, Ayah Mertua?
Tentu saja. Aga Chae Ri dan Aga Hye Joo semuanya cantik.
- Silahkan dipilih.- Aku akan memilihnya untukmu.
Wow, ini cantik!
Ini pasti lezat. Yang ini? Yang ini.
Yang ini? Kalau begitu, Hyungnim yang ini. Aku akan mengambil yang ini.
Hyeong Gyu!
Haruskah kita kencan hari ini?
Cuacanya sangat cerah jadi kita bisa berkencan.
Bisakah aku melakukan ini juga?
Aigoo, sekarang aku baru ingat, aku pikir ini pertama kalinya kita berjalan sambil merangkul tanganmu.
Aku sudah sering melakukan ini dengan Hyeong Soon.
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Warnanya benar-benar cantik.
Maukah Anda dirias, Ibu?
Oh, tidak.
Cobalah, Ibu.
Apa?
Tidak.
Aigoo, tidak perlu.
Aku tidak tahu. Kalau Ibu adalah wanita juga.
Bahwa Ibu adalah wanita yang ini lembut dan cantik.
Aku, dengan alasan bahwa kau adalah Ibuku,
melempar kemarahan dan mematahkan hati Ibu,
Aku tidak tahu kalau kau bukanlah seseorang
yang bisa aku perlakukan dengan baik.
Ibu, Anda sangat cantik.
Hyeong Gyu, melihatmu dari sini, putraku tampan.
Hei, bukankah ini waktunya kau potong rambut.
Hei, benarkah tidak apa-apa?
Kau dulu tidak menyukainya. Aku tidak bertanggung jawab kalau aku mengacaukannya.
Baiklah, aku tidak mau tahu.
Jika aku mengacaukannya, kita bisa pergi ke salon dan memotongnya lagi.
Sejak dulu, aku
Ibu mengatakan untuk menghemat biaya potong rambut, Ibu memulainya dengan Ayahmu,
lalu dirimu, Jin Ae, dan Hyeong Soon duduk untuk potong rambut.
Saat aku datang memegang gunting seperti ini,
Jin Ae akan ketakutan dan lari.
Tetap saja, saat para pria di rumah ini duduk seperti ini
dan memotong rambut mereka seperti memotong rumput segar,
tidak ada waktu yang lebih menyenangkan dan bahagia daripada waktu itu.
Wow, belakang kepala Hyeong Gyu bulat
dan cantik.
Ketampananmuu mirip dengan siapa?
Aku hanya akan memotongnya sedikit.
Aigoo, astaga. Diamlah.
Aigoo, belakang kepala Hyeong Gyu bulat dan cantik.
Hyeong Gyu, berhentilah menyalahkan dirimu sendiri.
Kau... sudah mengalami waktu yang sulit.
Jika kau seperti ini, hatiku akan sangat sakit.
Sebelum aku mati karena sakit, aku pikir aku akan mati karena patah hati.
Aku tahu. Aku tahu betapa kau sangat menyayangi Ibu.
Kau menyayangi Ibu itulah mengapa kau selalu menyakiti Ibu.
Itu mengapa kau memikirkannya dan menyesali apa yang sudah kau lakukan.
Aku mengetahui semuanya.
Hyeong Gyu, berhentilah.
Berhentilah menyiksa dirimu, Hyeong Gyu.
I-ibu. Ibu.
Benar.
Aigoo, benar.
Tidak apa.
Ibu. Ibu.
Tidak apa, jangan menangis. Berhentilah menyiksa dirimu.
Ibu.
Sudah cukup, Hyeong Gyu.
Ibu. Ibu.
Kau senang karena kau tidak mengalami gejala mual. Mereka bilang ini adalah depresi karena kehamilan.
Chae Ri, kenapa kau tidak seperti yang biasanya?
Chae Ri, kuatkanlah dirimu dan makan ini.
Aku membelin beberapa camilan kesukaanmu dari toko.
Aku tidak tahu kalau menjadi ibu sesulit ini.
Aku merindukan ibuku.
Ibu.
Sayang, daripada pergi ke toko, habiskan waktu saja bersamaku.
Tidak, kita kehabisan kimchi lobak, aku harus membuatnya.
Kau urus cucian.
Kau pikir aku tidak tahu bahwa belakangan ini kau suka sembarangan mencuci?
Permisi.
Aigoo, aigoo. Besan.
Apa yang membawa Anda kemari?
- Anda baik-baik saja?  - Ya.
Ibu Mertua, Anda datang?
Ya, Menantu Lee. Kau baik-baik saja?
CEO>
Kenapa kau memanggilnya CEO?
Anda yang membuat ini?
Ibu Mertuamu bisa membuat makanan yang lebih baik.
Satu-satunya yang bisa kubuat adalah ini.
Saat aku mengandung Hoon Jae, aku juga tidak ditemani Ibuku.
Jadi, saat ini aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Meskipun aku bukan seorang yang berperasaan halus,
tapi aku ingin menjadi Ibu yang baik bagimu.
Kudengar kau murung belakangan ini? Jangan begitu.
Mari kita banyak berolah raga dan menonton film bersama. Ya?
Ya. Terima kasih.
- Tamu agung telah datang.  - Ah, apaan.
Terima kasih. Keadaan Jin Ae baik-baik saja.
Ya, saya juga tadi bicara dengannya di telepon.
Hari ini, saya datang bukan sebagai Ibu Mertuanya Jin Ae,
tapi sebagai Ibunya Chae Ri.
Oh begitu.
Toong jaga Chae Ri saya dengan baik.
Tentu saja. Saya akan menjaganya dengan baik.
Juga, tolong tinggal di sisi Chae Ri sebagai Ibunya selama mungkin.
Ya.
Silakan dimakan buahnya.
Ini dingin, silakan masuk ke dalam.
Ah, tidak apa-apa.
Saya akan mengantar Anda sampai ke mobil.
Ah, benar. Lakukanlah.
Kalau begitu, saya pergi dulu. Chae Ri, sampai jumpa di perusahaan.
Ya.
Ibu!
Ibu, terima kasih.
Ya.
Menantu Hye Joo, ada apa?
Kenapa kau menangis?
Kenapa? Apa ada orang yang mengembalikan lauk-pauknya?
Tidak, sebentar lagi agen properti akan kesini bersama orang yang akan membeli toko kita.
Oh, begitukah?
Hye Joo, aku sudah mengatakannya dulu. Aku tidak menjual tokonya gara-gara kau tidak pintar masak.
Aku tahu benar betapa rajinnya kau. Jangan menangis, ya?
Halo. Saya datang untuk melihat tokonya.
Ya, selamat datang.
Silakan masuk.
Hyeong Gyu.
Apa?
Dia akan membeli tokonya.
Hyeong Gyu!
Aku sangat suka toko ini. Aku akan tanda tangani kontraknya.
Hyeong Gyu, meskipun aku menghargai pemikiranmu, tapi ini bukan yang kumau.
Apa yang akan kau lakukan dengan toko ini setelah aku tidak ada?
Apa maksudmu pergi, Ibu?
Untuk berjaga-jaga, nanti,
meski jika akhirnya nanti kau pergi, sampai saat itu tiba, kau harus tetap di toko ini.
Toko ini adalah... dirimu.
Aku tak bisa tahan melihatmu tidak melakukan apa-apa setelah mempersiapkan kepergianmu dan menjual toko.
Hyeong Gyu.
Ibunya San masih berusaha keras. Juga Hyeong Soon punya bakat di bidang ini.
Aku juga, meski tidak diharapkan, bisa mengurus dengan baik.
Ibu, teruslah kelola tokonya.
Jangan berpikir untuk mengakhirinya. Ya?
Senang sekali melakukan pijat. Iya kan?
Ya. Karena Ibu, saya juga jadi merasa lebih cantik. Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Kau tahu, waktu kau bicara tentang saat kau mengandung Hoon Jae,
kau bilang kau mengalami mual-mual yang parah dan sendirian.
Sejujurnya, hatiku terasa tercabik-cabik.
Menantu, kau sungguh telah bekerja keras, dan aku menyesal telah membuatmu menderita.
Lupakan saja.
Saya juga, maaf karena telah bersikap dingin pada Ibu selama ini.
Tidak apa-apa.
Hari ini, Jin Ae bilang dia akan menjalani pemeriksaan oleh dokter kandungan.
Aigoo, menurutmu pemeriksaannya akan berjalan baik?
Saya yakin dia akan baik-baik saja. Silakan minum teh.
Saya akan biarkan Anda mendengar degup jantung bayinya.
Ibu, kau mendengarnya?
Ya. Aigoo, ini suara degup jantung cucuku.
Ah ya ampun! Luar biasa.
Suaranya begitu penuh energi, iya kan, Ibu?
Ya.
Meski aku tidak bisa memangku cucuku, bahwa aku bisa mendengar suara degup jantungnya sebelum aku pergi,
adalah hal yang patut disyukuri.
Ibu.
Ibu. Terima kasih.
Aku tidak tahu menjadi Ibu itu sesulit ini.
Untuk melahirkanku, untuk telah menjadi Ibuku, terima kasih, Ibu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Pengantin yang memakai baju pengantin memang cantik kapanpun kau melihatnya.
Aigoo, aku jadi ingin kembali ke masa lalu dan memakai baju pengantin juga.
Menantu Hye Joo.
Ya, Ayah?
Begini..
Me- apa?
Oh, ini disebut Mengenang Pernikahan.
Seperti kita, untuk pasangan yang sudah tua. Mereka menikah kembali.
Mari kita lakukan itu juga.
Sambil pakai baju pengantin?
Ya. Dulu, kita tidak merayakan pernikahan.
Sayang, memakai baju pengantin adalah impianmu.
Jadi, kau mau aku memakai baju pengantin di usia setua ini?
Eh, apa yang salah dengan itu? Ayo kita lakukan. Oke?
Lupakan saja. Aku tidak mau.
Ah, ayolah Sayang. Ya?
Aigoo, aku tidak mau! Itu memalukan.
Ibu, lakukanlah.
Lakukanlah, Ibu. Kami sudah membuat semua persiapan.
Apa? Sudah disiapkan?!
Lakukanlah, Ibu. Lakukan, ya?
Aigoo, anak-anak ini, yang benar saja.
Tolong lakukanlah, Ibu, Kami sudah memesan gedung untuk acaranya.
Apa? Aigoo.
Ayo kita lakukan, Ok. Ya?
Aigoo, jangan konyol.
- Lakukanlah Ibu.  - Mari kita lakukan!
Lakukanlah, Ibu!
Ayo lakukan!
Lakukan! Lakukan! Lakukan!
Wah!
Ibu!
Ibu Mertua!
Di mana pengantinnya? Mari kita lihat wajah pengantinnya!
Ya ampun! Kau benar-benar San Ok? Hei, apa kau benar San Ok?
Entahlah, apa dia ini seorang Dewi ataukah Ibuku? Aku juga tidak tahu.
Kemungkinan besar seorang Dewi.
Kau cantik sekali!
Ibu Mertua.
Apa aku tidak terlihat aneh?
Tidak. Kau cantik.
Benar, teman. Kau bisa sekalian menikah lagi.
Memang benar Ibu akan menikah hari ini.
Oh iya, benar.
Kau sungguh cantik, Ibu.
Ya, dan sekarang, saatnya pengantin yang cantik masuk.
Pengantin, silakan masuk.
Ok.
Aigoo, kenapa kau seperti ini?
Mari kita hidup seperti ini untuk waktu yang sangat lama.
Sayang, aku tidak tahu ternyata kau secantik ini.
♬ Cinta itu indah meski jika hatiku sakit ♬
Wah. Kau sungguh cantik, Sayang.  ♬ Tak peduli yang dikatakan orang padaku, kau adalah yang terbaik ♬
♬ Meski jika hidup itu sulit ♬
Bajunya ketat sekali, aku jadi susah bernafas.  ♬ Meski jika hidup menipuku ♬
Benarkah? Kalau begitu apa yang harus kita lakukan?  ♬ Bagiku tak ada yang lain selain dirimu ♬
Tidak apa-apa.  ♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
♬ Kau memberiku kekuatan untuk bangkit kembali ♬
♬ Karena bukankah itulah hidup? ♬
Ibu Mertua.  ♬ Meski jika ada angin dan hujan, kau ada di sana ♬
Aku juga boleh ikut berfoto dengan kalian?  ♬ Meski jika ada angin dan hujan, kau ada di sana ♬
Sekarang, tolong merapat sedikit ke tengah. Senyum.  ♬ Aku tahu, kau tahu ♬
Ayah, Ibu, apa kalian sedang bertengkar? Tolong senyum yang lebar.  ♬ Aku tak bisa hidup tanpa dirimu ♬
Ayah, senyum. ♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
Si Ayah, hentikan ekspresi wajah yang seram itu.  ♬ Meski jika hidup membuatku menangis ♬
Baik, saya akan ambil fotonya. Ini bagus.  ♬ Karena kau akan membuatku tersenyum lagi ♬
Satu, dua, tiga!  ♬ Kau memberiku kekuatan untuk bangkit kembali ♬
♬ Kau memberiku kekuatan untuk bangkit kembali ♬
♬ Karena bukankah itulah hidup? ♬
Semua siap. Satu, dua, tiga!
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aigoo, ya ampun!
Kapan kau mengubah semua ini?
Kau suka?
Jika aku memberitahumu, aku takut kau akan melarangku, jadi
aku lakukan saja sesukaku.
Menantu Kang mengganti pelapis lantainya dengan kualitas yang terbaik.
Aigoo, semua ini! Dan aku tidak akan hidup lebih lama lagi..
Tidak. Kau akan hidup lama sekali.
Kalau-kalau kita hanya bisa hidup sehari ini,
aku ingin melakukannya seperti ini. Dengan canti, dengan anggun.
Aku ingin kita saling mencintai di tempat yang terbaik.
Ayah Hyeong Gyu.
Ok, aku mencintaimu.
Tidak, kata "Aku mencintaimu" tidaklah cukup.
Bagaimanapun, aku mencintaimu, Sayang. Kau yang terbaik di dunia.
Aku juga. Aku mencintaimu.
Terima kasih, untuk mencintai orang seperti aku.
Ah, "orang seperti aku" apanya?
Bagiku, kau adalah Ok yang paling berharga.
Aku mencintaimu, Sayang.
Aku juga mencintaimu, Sayangku.
Ibu. Ayo makan buah.
Oh, ya.
Tidakkah seharusnya kita mengadakan resepsi di tempat yang bagus?
Aigoo, untuk apa? Itu buang-buang uang. Lebih baik seperti ini, bersama keluarga.
Kalau begitu, mungkin kalian berdua harus pergi bulan madu.
Apa yang akan kau lakukan jika kami semua ikut?
Tidak. Aigoo, kita semua harus pergi bersama jika mau bersenang-senang. Kesenangan macam apa yang kudapat jika hanya dengan laki-laki ini?
Kupikir akan menyenangkan.
Begitukah? Kalau begitu kita bisa pergi berdua kapan-kapan,
bagaimanapun, kita sekeluarga harus pergi.
Besok kita semua pergi bersama. Ya?
Ya!
Tapi Ibu, apa kondisimu baik?
Tentu saja! Hari ini dadaku tidak terasa sakit sama sekali.
Benar. Hari ini aku sama sekali tidak merasa Ibu sedang sakit.
Saat ini aku sedang berusaha untuk membaik.
Tubuhku sudah berbeda dibanding dengan beberapa waktu lalu.
Kalau begitu, aku akan meminta lagu dari Ibu.
Apa?
Kau kan pengantin baru.
Nyanyikan lagu! Nyanyikan lagu!
Nyanyikan lagu! Nyanyikan lagu! Nyanyikan lagu!
Menyanyi! Menyanyi!
Aigoo, yang benar saja. Bagaimana kau bisa tahu aku dulunya seorang penyanyi?
Tepuk tangan, tepuk tangan.
Aigoo, yang benar saja.
♬ Rok merah muda itu berkibar diterpa angin musim semi ♬
♬ Sambil membicarakan pita Hanbokmu juga  ♬
♬ Burung layang-layang hitam terbang di atas jalan menuju Seonghwangdang  ♬
♬ Saat bunga-bunga mekar, burung-burung tersenyum, dan  ♬
♬ Saat bunga-bunga berguguran, burung-burung menangis  ♬
♬ Pada sumpah sejati itu  ♬
♬ Hari-hari musim semi berlalu  ♬
Lagi! Lagi! Lagi!
Aku ngantuk.
Kalian mengantuk, kan?
- Oh, aku ngantuk.  - Selamat malam.
Jadi, para pria bertugas mempersiapkan makan siang di boks dan membuat sarapan!
- Tidak ada yang keberatan, bukan?  - Apa?
Sarapan dan juga makan siang di boks?
Bukankah agak keterlaluan?
Jadi, kami yang harus melakukannya? Kita wanita yang sedang hamil.
Aku mungkin juga..
Tunggu, Hye Joo, apakah mungkin...
Aku bercanda.
Jadi, besok pagi, semua pria bertugas mempersiapkan semuanya. Selamat malam!
Haruskah kita masuk?
Tunggu, itu..
Tidak ada yang bisa kita lakukan lagi. Kita para pria harus melakukannya.
Apa? Anak bandel ini.
Ayo, kita masuk.
Kita harus bangun pagi-pagi sekali besok, aku harus segera tidur.
Mereka semua sangat cantik. Ya.
Sekarang. Aku tidak bisa berharap lebih dari itu.
Aku bahagia. Sungguh, Aku bahagia.
- Oh Tuhan, kau yang menyetrika ini?  - Ya.
Aigoo, aku bisa melakukannya.
Ibu, telah menyetrika sapu tanganku setiap hari selama lebih dari 10 tahun.
Aku juga ingin mencoba menyetrika, tapi ternyata sulit.
Besok, saat dalam perjalanan, kenakan ini Ibu.
Oke, aku akan memakainya.
♬  Karena kau meyerahkan seluruh hidupmu ♬
Orang yang Tampan.  ♬  Satu-satunya yang kau cinta hanya aku ♬
Sangat bersyukur bisa bertemu denganmu.  ♬ Apa yang membuatmu begitu sibuk ♬
Aku tidak akan pernah menyesal. ♬  Apakah karena kau mencoba untuk meninggalkan cinta ini? ♬
♬  Kekasihku, kaulah segalanya  ♬
♬  Tidak ada seorangpun yang bisa menggantikanmu ♬
♬  Hatiku hancur ♬
Aku mencintaimu, Chool  ♬  Hatiku berkeping-keping ♬
♬  Saat aku tidak bisa melihatmu ♬
♬  Aku tidak bisa berpisah darimu ♬
Ah benar! Hari ini, kita akan melakukan perjalanan!
Untuk Hyeong Soon dan Chae Ri
Ibu juga membuatkan satu set buat kami.
Sekarang, ayo bangun. Pria-pria, bangun!
Apakah sudah pagi?
Kalian harus mempersiapkan sarapan pagi ini dan makan siang boks juga.
Chae Ri, untuk wanita yang sedang hamil, apakah tidak sulit buatmu?
Tidak. Aku sangat bersemangat setiap kali ingin pergi jalan-jalan!
Aku juga menjadi semangat.
Benar? Bukan seperti itu?
Oh! Sudah siang.
Hyungnim! Hari ini, bukankah para pria yang harus melakukan semuanya.
Ah, kau benar! Tapi, kita tetap harus mempersiapkan makan siang boks untuk di perjalanan.
Tetap disini saja, Unni.
Unni, kau juga berhak menerima perlakuan seperti ini setelah sekian lama.
Tiduran. Ayo kita tidur lagi lebih lama.
Benar! Ayo tidur sebentar lagi.
Apa ini, Adik ipar? Kau mendorongku, aku wanita yang sedang hamil.
Aku juga sedang hamil.
Aku sudah punya satu.
Oh. Kau ingin katakan kau senior, ya?
Oh, sunbaenim, ayo tidur lebih lama lagi. Tidur!
Apakah kita harus tidur?
Para pria akan mempersiapkan semuannya.
Tentu saja!
Alih bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @viki
Hyungnim! Jangan diam-diam mencuri makanan.
Kapan aku melakukannya?
Kakak ipar, semuanya hangus.
Ouch, panas!
Apakah kau baik-baik saja?
Wow! Baunya enak.
Kakek, karena kakek juga seorang pria, mengapa tidak bekerja bersama kita.
- Huh?  - Sekarang aku pikir, itu benar.
Ayah, mengapa kau tidak ikut membantu kita.
- Aku bukan pria.  - Lalu apa?
Aku? Pengantin baru.
Hey, Sayang. Kau harus bangun sekarang.
Anak-anak membuat keributan saat mempersiapkan sarapan.
Aigoo, jezz.
Aigoo, Ok.
Hari ini, kita akan melakukan perjalanan. Bulan madu kita.
Ok? Aigoo, Ok.
Ok.
Bukankah ini terlihat enak?
Ini, tumis babi pedas.
San, kau membuatnya dengan baik.
Ah, Kakak ipar, tumis kentangnya semua hangus kerenamu.
Tidak ada yang tidak bisa aku lakukan.
Ini juga hangus.
Oh, Hyeong Gyu! Bagaimana bisa kau menaruh sandwich di dalam kimchi boks?
- Ini kimchi boks, San.  - Tidak heran.
Ta-da! Bagaimana penampilanku, semuanya?
Adik ipar? Apakah kau ingin pergi berlibur.
Yang benar saja.
Ibu! Makan makanannya! Supnya akan menjadi dingin.
Oh, kau membuat debu, adik ipar.
- Ok.   -Ibu! Ayah!
Hoon Jae, lihat ini.
Ok.
Ok-ku.
Apa yang harus aku lakukan?
A-Apa yang harus aku lakukan?
-Ok.  - Ibu! Cepat datang dan lihat ini.
Apa yang harus aku lakukan dengan Ok-ku?
Ok. Ok. Ok-ku.
Ok. Ok.
Maafkan aku. Aku mencintaimu.
Ok.
Satu tahun kemudian
Aigoo, Aigoo. Hoon Jae, kau sudah datang.
Ya, Nenek.
Hoon Jae, mengapa baru datang sekarang?
Maafkan aku, bibi. Aku harus membuat kontrak tambahan dengan China tentang linoleum.
Karena Ayah tidak bisa melakukannya, jadi aku yang harus melakukan semuanya.
Aigoo Eugenie-ku, apakah kau baik-baik saja? Ayah ada disini.
Hoon Jae, kapan ibumu akan datang?
- Kurang tahu, sepertinya dia sibuk. - Oh.
Aigo, Min Jae, kau suka bermain ya? Hyung disini.
Aigoo, jika ada yang melihat, bukan hyung, mereka akan berpikir kau adalah ayahnya.
Ya, benar? Kakak iparku lumayan ahli.
Anak bandel ini poo lagi! Dia poo lagi!
Ah ini sungguh.. kapan Yeong-ku akan pulang ke rumah?
Yeong!
Oh, Ketua Tim Lee. Eksport kita ke Cina dalam progres ya, benar?
Ya. Pesanan dari mereka sudah datang.
- Sungguh?  - Brother!
Khusus buat, Jang Chae Ri-ku desainnya mendapatkan respon yang besar.
Wow, benar seperti itu?
- Ya, sayang? Ini aku.  - Ya, Hoon Jae.
Oh, pertemuannya baru saja selesai.
- Ya, aku baru akan pulang. - Apakah Min Jae sering menangis?
Apa? Kejatuhan emas?
Eugenie Pup? Aku bangga, anak perempuanku.
Baiklah, aku akan pulang segera.
Mereka wanita yang sudah usang.
Aku akan pulang segera.
Oh, Oppa!
Aku bertanya-tanya kapan kau akan pulang.
Sekarang, Ayah sedang menjaga Yeong Dal kita.
Ya.
Ya ampun, aku telah sangat sibuk dengan pekerjaan di toko hari ini. Iya.
Segeralah pulang ke rumah.
Aku juga merindukanmu. Iya.
Oh, oh! Berhenti! Berhenti! Kakak ipar.
Oh, jangan ikut memasak, berjualanlah saja. Jualan saja. Apakah kakak mengerti?
Ah, baiklah.
'Banchan'-nya Ok (Lauk-Pauk)Lauk yang ini rasanya lezat.
Silahkan dicoba.
Oh, Hyeong Gyu, apakah kau sudah pulang kantor?
Ya ampun, hari ini kita semua seharusnya pergi makan malam bersama.
Aku sedang memikirkan apa yang harus aku mulai persiapkan?
Ah, bawang putih sudah disiapkan.
- Ayah, Yeul sedang tidur.- Dia sudah tertidur?
- Tunggu sebentar.- San, tidurkan di kamar, kamar.
- Kamar.- Baiklah.
Pelan-pelan.
Sayang, Teul sedang tidur saat ini.
Kakek, Teul sedang tidur.
Yeong Dal juga sedang tidur.
Ayah, Kang juga sedang tidur.
San, ayo kita pergi dan mempersiapkan makan malam.
Baiklah, ayah.
Aku akan keluar dulu.
Sayang, bukankah cucu-cucu kita sangat cantik?
Teul dan Kang adalah anak kembar laki-laki dan perempuannya Hyeong Gyu.
Yeong Dal adalah putranya Hyeong Soon.
Putrinya Jin Ae bernama Eugenie.
Para besan juga memiliki anak. Anaknya bernama Min Jae.
Karena kau tak ada, kalau takut kita merasa hampa,
kau telah mengirimkan banyak hadiah seperti ini, kan?
Terima kasih.
Tetapi,
Tetapi tetap,
Sejujurnya, aku merasa hampa.
Aku sangat merindukanmu.
Oh, ini terlihat lezat. Ini, 'japchae'.(bihun ala korea)
Kalau begitu, berapa lama ia akan terlambat?
Dia akan terlambat selama dua setengah jam dan bahkan tak meminta maaf.
Kau menanyakan siapa yang akan melakukan hal semacam itu?
Terima kasih untuk makanannya.
Mari makan.
- Oh, lezatnya!- Apakah kau sudah bersenang-senang?
Sup Kentang.
Ya ampun, ini pertama kalinya aku menemukan klien semacam itu.
Iya, kan?
Jin Ae-ku, dia sangat menyukai tumisan babi pedas-nya seperti biasa.
Unni, pada musim panas, sepertinya aku akan melakukan perjalanan bisnis ke Cina selama sebulan.
Ah, kau ternyata sibuk.
Anak bungsu-ku.
Cepat.
Ini terlihat sungguh lezat.
Ini untukmu.
Chool-ku berpakaian dengan rapinya seperti biasa.
Benar, Memang kau harus seperti ini.
Hei kau, Chool. Aku merindukanmu.
Ibu merindukanmu, anak-anak. Sangat merindukan kalian.
Terima kasih untuk Channel Manager kita: pilar_velasquez
Terima kasih kepada para segmenter: pilar_velasquez, kitty100, bjohnsonwong,
Terima kasih kepada para segmenter:marykarmelina, bayotria, ukepoet, bkiss,
Terima kasih kepada para segmenter:themonsterasiatico, cgwm808, philar02, wafaahs,
Terima kasih kepada para segmenter:BWCatNYC, bagy, dan AmyPun
Terima kasih kepada para Penerjemah Bahasa Korea - Inggris yang telah menerjemahkan 35.000 kalimat:flawlessDNA, abythe, priscilla_amore, estherkang2, BWCatNYC,
Terima kasih kepada para Penerjemah Bahasa Korea - Inggris:elisem1902, oreoangyi, changhuh, cgwm808, b_kim9_2, xoxopixie, wanbyeokhan_yeoja, pilar_velasquez,
Terima kasih kepada para Penerjemah Bahasa Korea - Inggris:wheelykpopeonni, asksuhyeon, minider, ginayi, dan cuppycakex.
Terima kasih kepada para Penerjemah Bahasa Inggris-Indonesia:
Terima kasih kepada para editor: cgwm808 (Chief), priscilla_amore, elisem1902,
Terima kasih kepada para editor: mirna023_316, b_kim9_2, and BWCatNYC
Terima kasih kepada Moderator Bahasa Inggris: kristensgemdan juga kepada Moderator Bahasa Indonesia: ukepoet
Chool.
Hyeong Gyu.
Jin Ae.
Hyeong Soon.
Menantu Kang.
Hye Joo.
Chae Ri.
Selamat tinggal semuanya!
Terima kasih kepada seluruh penonton yang menyukai k-drama akhir pekan "All About My Mom".