Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Episode 6 Teknologi pakaian spesial yang dikembangkan secara rahasia oleh perusahaan kita
diumumkan pagi ini oleh pesaing kita.
Tim investigasi percaya informasi kita dibocorkan ke Terry Fashion.
Kau tidak berkata bahwa aku seorang tersangka?
Ya.
Saya dari tim investigasi.
Karena Anda pihak yang dicurigai sebagai pelakunya,
kami ingin memeriksa barang-barang pribadi Anda.
Anda setuju?
Tunggu sebentar. Ini bahkan belum dikonfirmasikan. Apa kalian bisa melakukan ini?
Jika anda tidak setuju, kami akan kembali lagi setelah mengambil langkah hukum.
Saya akan melakukannya.
Asisten Manager Lee.
Karena kaian sudah datang, kalian bisa melakukannya.
Kalau begitu kami akan mulai.
Mari mulai.
♫ Pasti telah terlupakan
♫ cinta
♫ Menoleh ke belakang~
Jin Ae kita, aku penasaran apa dia berhasil?
Si perfeksionis kecil itu, dia mungkin berhasil dengan baik dan lebih lagi.
Meski dia ingin meninggalkan Ibunya yang menjijikkan, dia akan berhasil baik.
Pergi? Jika dia mendapatkan posisi itu, apa dia akan pergi ke suatu tempat?
Ternyata jika dia mendapatkannya, mereka akan mengirimnya ke luar negeri untuk belajar.
Benarkah? Wow.
Dia akan melakukan perjalanan.
Itu luar biasa.
Dia seharusnya sudah selesai.
Jika dia berhasil, seharusnya akan ada telepon.
Jika ada sesuatu terjadi, apa dia tipe orang yang akan menelepon?
Satu-satunya putri yang kita punya tidak bersikap begitu baik.
Bahkan jika aku mencobanya, aku tidak melihat itu padanya.
Dari mana asalnya itu?
Itu tentu teleponku.
Kenapa kau memakai ringtone yang sama denganku?
Jin Ae?
Kenapa kau menelepon?
Ini bukan Jin Ae?
Lauk pauk?
Ya, bisakah kau membawakan beberapa lauk paukmu yang terbaik?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Biar aku melihat wajahmu. Gunakan ini sebagai alasan.
Mampir saja sebentar.
Aku minta tolong ini, San Ok.
Ini ditemukan di laci mejamu.
Ini proyek penelitian untuk tehnik produksi material khusus kita. Kenapa kau membuat salinannya?
Tidak, aku tidak pernah menyalinnya.
Aku bahkan tidak tahu tentang proyek ini.
Maaf, kurasa Anda menjatuhkan ini.
Beberapa malam yang lalu, aku bertabrakan dengan seorang pria di dekat tangga.
Tentu orang itu. Orang itu yang menjatuhkan ini.
Aku meninggalkannya di laciku agar aku bisa menemukan orang itu dang mengembalikannya.
Ini rekaman CCTV malam itu.
- Itu - Juga, ada saksi yang melihatmu
memberikan sesuatu kepada seseorang.
Maaf?
Apa Lee Jin Ae benar-benar melakukan itu?
Bukankah kau seharusnya jujur saja jika sudah sejauh ini?
Ada saksi mata juga.
Aku tak tahu apa yang dikatakan orang lain tapi aku tidak melakukannya.
Orang itu salah lihat.
Benarkah?
Apa kau ingin bilang bahwa aku mengarang kebohongan lalu menyalahkanmu?
Jadi kau saksi matanya.
Ya, aku yang melihat.
Kudengar kau melihatku saat melewati koridor.
Bagaimana bisa kau melihat dengan baik dari kursi itu?
Bagaimana bisa tidak mengapa untuk menyimpulkan sesuatu sebagai fakta saat kau masih tidak yakin?
Apa?
Pikirkan tentang apa yang akan terjadi bila ternyata aku bukan pelakunya.
Setelah menuduh seorang teman kerja dan menyebarkan kebohongan ke mana-mana,
pikirkan tentang betapa malu dan canggungnya yang akan kau rasakan.
Tolong hati-hati.
Aku tak bisa mempercayai ini.
Hoon Desain membuat penawaran lagi.
Apa? Hoon Desain terlibat lagi?
Ya. Untuk remodeling penthouse.
Kang Hoon Jae, orang ini.
Apa dia sedang menghancurkan diri atau sedang berinovasi?
Remodeling penthouse sangat penting.
Mari kerahkan semua kekuatan kita ke sini.
Ya. Berjuang!
Kontraktor Kang, apa kau akan melakukan remodeling?
Ya.
Kau terlibat karena kau mendengar JY Grup mengincarnya dan kau ingin balas dendam, iya kan?
Balas dendam? Seolah JY pantas menerimanya.
Jika kita berhasil, ini akan jadi kesepakatan besar untuk perusahaan kita dan kita bisa melunasi hutang.
Itu jika rencananya berjalan baik.
Itulah sebanya, mari kita usahakan yang terbaik, Ketua Park.
Aigoo, yang benar saja.
Pindahkan barangmu. Ini membuatku gila.
Ini semua karena kau.
Kenapa aku tak bisa menghubungimu dan akhirnya aku ditendang keluar?
Terima kasih padaku kau bisa jadi bebas dan bahagia sekali.
Ya, ini karena kau. Terima kasih banyak.
Panas.
Kau menunggu lama, ya? Ada banyak orang di antrian.
Aku ingin tahu apa dia lulus.
Ya, ya.
Orang yang bertanggung jawab sedang tidak ada di kantornya.
Kalau begitu tolong biarkan aku menemui yang lain.
Semua orang sedang bekerja di luar dan tak akan datang hari ini.
Apa aku secara sengaja tidak ingin ditemui?
Ya, Kepala Cabang. - Kau di Terry Fashion?
Ya, bagaimana Anda...
Mereka mengajukan keluhan ke kantor pusat.
Bahwa kau mengganggu mereka.
Kenapa kau pergi ke sana?
Kembali ke pabrik dan bekerja.
Ini perintah dari kantor pusat.
Tapi...
Baiklah, saya mengerti.
- Apa? - Penjualan melambat, jadi kita diberitahu untuk mengurangi jumlah pekerja paruh waktu.
Tapi kenapa aku yang dipecat?
Waktu itu kau pergi begitu saja.
Tentu saja kau yang harus dipecat.
Jika bukan karena Jang Chae Ri, aku tak akan dipecat.
Ya, bagaimana kabar Anda? Saya mengajukan lamaran minggu lalu.
Saya ingin tahu jika hasilnya sudah keluar.
Ya, saya Lee Hyeong Soon.
Tuan Hyeong Soon, Anda gagal selama proses lamaran.
Baiklah, saya mengerti. Selamat tinggal.
Oppa, kau sibuk? Di rumah sakit?
Bisakah aku mampir ke rumah sakitmu?
Benarkah?
Kenapa begini tiba-tiba?
Oppa, ada apa sehingga kau menelepon?
Hei, Jang Chae Ri.
- Kau pikir aku punya semua waktu luang di dunia ini sepertimu? - Oppa.
Aku bukan semacam pria yang bisa menghabiskan semua waktunya untuk pacaran, jadi jangan meneleponku. Jangan juga sms aku, oke?
Oppa!
Ada apa?
Teleponnya mati...
Apa ini?
Apa itu si dokter? Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba...
Tidak ada apa-apa, Nenek.
Aku akan ke atas
Apa yang terjadi sekarang?
Ahjumma, kenapa rasa makanannya seperti ini?
Apa ini. Baru beberapa hari lalu dia dengan bahagianya memelukku.
Mengesalkan sekali.
Kupikir aku dapat mimpi buruk.
Hyeong Soon, kenapa kau di sini? Bagaimana dengan kerja paruh waktumu?
Kau kena pecat lagi?
Eh, kau tidak kepanasan?
Duduk, biar aku ambilkan kau minum.
Ini bukan bahwa aku dipecat,
mereka bilang restorannya tidak berjalan dengan baik.
Oh ya?
Semua orang berjuang. Ini masalah besar.
Hei, Hyeong Soon,
perlukah kita pergi menyetir keluar agar merasa enakan?
Kakakmu sedang menyetir mobil perusahaan.
Ayo pergi bermain.
Bagaimana dengan tokonya?
Hari ini ada janji untuk kulitku.
Sakit kudis ini.
Aku dapat ijin dari Ibumu untuk pergi sebentar.
Ayo pergi, hah? Ayo pergi, hah? Hah?
- Tidakkah kau merasa enakan bersetelan dan pergi menyetir? - Sedikit.
Eyyy, apa ini?
Naikkan suasana hatimu Lee Hyeong Soon.
Ini hebat! Dan kau bisa melepaskan perasaanmu.
Aku ingin tahu seberapa Hyung menyukai ini? Mobil bagus dan perusahaan besar.
Kenapa kau seperti itu?
Tidak apa.
Rasanya tidak sama dengan yang dulu.
Omo, apa?
Kau bilang ini tidak cocok dengan lidahmu, jadi aku akan ambil kembali.
Tidak, tidak.
Bukannya aku akan memakannya. Aku ingin memberikannya pada seseorang.
Pria itu cukup modern dalam penampilan dan karakternya, tapi
dia cerewet dalam hal makanan.
Tinggalkan di sini.
Semuanya $35 tapi beri saja aku $30.
San Ok, bisakah seorang teman melakukan itu?
Teman atau bukan, aku tidak membuat lauk pauk ini dengan cara menggali tanah.
Apa kau menerima kartu kredit?
Aku tidak membawa alat pembacanya. Kau mau mentransfernya padaku?
Uang kecil...
Tapi, kenapa ini disebut Paradise? Agar orang-orang bisa datang untuk beristirahat?
Memang itu artinya, tapi
saat aku masih muda, orang bilang aku seperti Phoebe Cate. Dong Chool juga...
Kupikir Ayahnya Hyeong Gyu juga bilang begitu.
Ngomong-ngomong, Phoebe cates membintangi film Paradise.
Sebut itu bagian dari proses pertemanan.
Entahlah, aku tak begitu tahu aktris Amerika.
Aku punya banyak uang kecil.
Tapi San Ok, cukupkah kau menghasilkan uang dengan cara begini?
$30 adalah harga sebotol wiski yang kami jual. Aku sungguh khawatir padamu.
Jangan bicara omong kosong, khawatirkan saja dirimu sendiri dan teruskan hidup.
Dan untuk selanjutnya, jangan meneleponku dan membayar saat pengantaran. Aku akan mengirimkannya padamu.
Juallah wiski yang banyak.
Hei! Daripada seperti itu, lebarkan bisnismu.
Kau tahu, dicari orang yang pintar masak. Aku tahu orang yang bisa kukenalkan padamu.
Yu Ja, kau lebarkan saja bisnismu.
Dan jangan coba perhatian.
Kenapa kau tidak pergi mengirim kopi ke rumah bilyar dekat sini atau ke kantor-kantor real estate.
- Bisakah kau membayar sewamu hanya dengan mengusir nyamuk?- Apa?
Lihat semua debu di piano. Aku pergi.
Wow, benarkah? Lihat kemari Lim San Ok!
Bagaimana kau bisa seperti itu sementara aku membeli lauk paukmu?
Dia dulu sering kencing di celana. Siapa dia sehingga bicara tinggi seperti itu?
Apa? Paradise? Karena dia mirip Phoebe Cates?
Pasti bercanda.
Ya, aku di sini untuk menemui klien.
Aku akan telepon bila aku sudah selesai.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Untuk pesanan grup,
kita atur di sini sehingga pemandangannya akan bagus.
Mengagetkan sekali. Apa yang harus kulakukan?Apa yang harus kulakukan?
Anda baik-baik saja? Apa yang harus kulakukan?
Maaf sekali, pelanggan.
Ah, yang benar saja...
Apa yang harus kulakukan?
Saya sungguh minta maaf.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa ini?
Kenapa seorang pelayan begitu ceroboh?
Maafkan saya.
Saya kira Anda akan menyingkir.
Kenapa seorang pelanggan harus menhindari karyawan?
Bukankah karyawan yang harus menghindari pelanggan dan melayani mereka?
Tadi itu berat sekali...
Maafkan saya. Maafkan saya.
Saya sungguh minta maaf, pelanggan. Saya akan ambilkan kemeja baru untuk ganti.
Maaf, sebelah sini.
Tuan Kim?
Ya, Bu.
Antar tuan ini ke penthouse.
Maafkan saya.
Sementara anda mandi, pakaian Anda akan dicucikan.
Tidak mengapa. Aku sedang ada janji. Tolong beri aku kemeja.
Ya.
Maaf.
- Ikuti aku Seon Hye Joo. - Ya?
Apa yang harus kulakukan?
Apa kemejanya sesuai dengan selera Anda? Pelanggan?
Ini lebih sesuai denganmu.
Kenapa kau menghindariku tadi?
Aku tidak menghindar.
Bohong.
Seon Hyeo Joo, apa kau mengakui telah banyak membuat kesalahan dari dulu?
- Ya. - Jika hal seperti ini terjadi sekali lagi,
kau akan dipecat. Kau mengerti?
Saya akan hati-hati.
San?
Tentu saja keadaan Ibu baik.
Ibu baru saja dapat pujian karena melayani dengan baik.
Ya, jadi jangan khawatir.
Oh tidak.
Ibu akan segera pulang.
Pergilah dulu dan mendaftar. Aku akan memarkir dan masuk.
- Datang ke kantor dermatologi.- Baiklah.
Shin Jae Min, apakah kau pikir aku hanya akan duduk dan membiarkan kau bicara seperti itu padaku di telepon?
Oppa?
Apakah dia sedang dalam perjalanan untuk bekerja sekarang?
Dia keren.
Aku ingin mengakhiri semuanya tapi ketika aku melihat dia, aku tidak bisa.
Dia sangat keren.
Apa yang harus aku lakukan?
Memalukan.
Jaga kesabaranmu dengan Lee Hyeong Soon.
Jaga kesabaranmu dengan Jang Chae Ri.
Apa kau?
Aku kira Hyeong Soon di sana. Oh Tuhanku!
Oppa, apa maksudmu dengan itu?
Kau bukan orang yang bebas?
Kau pikir aku adalah orang yang bebas?
Sikapmu tidak masuk akal maka aku datang mencarimu.
Ikuti aku.
Oppa! Shin Jae Min!
Shin Jae Min?
Kemari.
Oppa. Ini sakit.
Cukup Lee Hyeong Soon, mari kita beritahukan saja semuanya kepada dia.
Mari kita bereskan semuanya.
Oh...
Jang Chae Ri, dengarkan aku baik-baik mulai sekarang.
Ada apa dengan serius mode?
Aku...jadi marah karena kau mengatakannya seperti itu.
Dan... di satu sisi, aku sedikit kuatir.
Jang Chae Ri, kau mengenal aku...
Aku adalah Shin Jae Min...
Dokter Shin!
Aku duga kau di sini.
Halo.
Direktur mencarimu.
Hei, kau!
Pasti sesuatu yang mendesak.
Ayo kita pergi.
Oppa!
Aku kira dia benar-benar sibuk.
Tahan, tahan.
Hyeong Soon, aku benar-benar minta maaf. Aku akan meluruskan hal-hal sebentar.
Hei Shin Jae Min, semua yang harus kau lakukan adalah hanya minta maaf padaku setiap kali tapi, bagiku,
itu bukan. Aku merasa seperti aku adalah penipu dan itu membuat aku merasa benar-benar muak.
Hei, tapi jika kau mengatakan kepada dia kau ingin mengakhirinya, dia mungkin akan mengakhirnya dengan cepat.
Kalau begitu, itu akan seperti itu.
Ini bukan masalah yang sedemikian sederhana.
Jika ini tidak sederhana maka?
Apakah kebetulan, kau menyukai dia?
Wow, aku duga kau menyukainya. Kau menyukai dia, bukan?
Mengapa? Seseorang seperti aku tidak bisa menyukai dia?
Mengapa tidak? Karena aku pengangguran?
Mengapa, karena aku adalah orang yang sedemikian tidak berharga?
Hyeong Soon, kau tidak harus mengatakannya seperti itu.
Jangan kuatir. Dia bukan tipeku.
Aku tahu, bukan?
Kau membuat aku takut. Dia bukan tipemu.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ayah, apa yang terjadi adalah...
Tidak perlu menjelaskannya. Aku mengerti.
Bagaimana kau mirip denganku dengan hal-hal seperti ini juga?
Menjadi orang yang buruk bagi wanita tanpa bermaksud untuk itu.
Benar-benar.
Bagi kita orang-orang yang menarik, itu adalah sebuah tragedi.
Saya akan disambar oleh petir.
Kau tidak akan.
Kihat aku, aku masih hidup tanpa disambar oleh petir.
Tuan Lee Dong Chool!
Ya.
Silahkan masuk.
Bagaimana?
Ini meleleh di dalam mulutku.
Ini juga, begitu enak dan lembut.
Ini juga adalah rasa pasta kacang kedelai buatan rumah.
Dari mana datangnya semua ini?
Seseorang memberikannya kepadaku.
Bagaimana dengan Chae Ri?
♫Aku kira kau baik-baik saja...♫
♫Ini sedikit seperti aku belum pernah mendengar.♫
Chae Ri!
Ya, Ayah. ♫Aku kira kau sibuk akhir-akhir ini.♫
Saya tidak tahu ayah datang.
Mengapa kau tidak memiliki tenaga?
Apakah kau ada masalah dengan Jae Min?
Tidak, karena sekolah sulit.
Karena aku melihat dia, dia sangat oke.
Sungguh? Jadi Ayah menyukai dia?
Meskipun tidak 100 poin, sekitar75 poin?
Mari kita buat rencana pada suatu waktu. Apakah kita akan makan di luar atau mengundang dia untuk datang ke sini.
Sungguh?
Ayah, terimakasih.
Kau mengatakan dia lumayan...
Aku kira kau benar-benar menyukai dia, huh?
Bocah.
Akses tidak tersedia. ID pengguna tidak ada.
Oh kau tahu bahwa kau mendapatkan pembatasan sementara pada akses ke server perusahaan.
Karena kau adalah orang yang berkepentingan.
Kau mengatakan kau akan pergi ke rumah sakit hanya untuk mengambil beberapa obat.
Siapa yang tahu kau akan berkeliaran dengan berpakaian seperti itu?
Kami memliki alasan yang baik .
Itulah mengapa kami melakukan semua pekerjaan sekarang.
Apakah kau tahu jam berapa ini? Kapan kau akan menyelesaikannya?
Kapan kau bisa membersihkan itu, menggarami, dan membuat kimchi?
Semuanya sudah dipesan untuk diambil besok pagi.
Saya pulang.
Jin Ae, bagaimana?
Apakah kau mengerjakan dengan baik?
Begitu saja.
Kau gagal?
Oh tidak, apa yang akan kau lakukan saat kau begitu menginginkan untuk melarikan diri dari rumah yang mengerikan ini?
Persis! Jadi mengapa kau tidak mengenakan pakaian yang aku belikan untukmu!
Aku tahu ini akan terjadi ketika kau pergi pagi ini mengenakan sesuatu yang lain.
Oke.
Ibu benar-benar begitu bahagia karena saya gagal?
Apakah Ibu bahagia saya tidak mendapatkan pekerjaan karena saya tidak mengenakan pakaian yang Ibu belikan untuk saya?
Mengapa kau marah padaku?
Bagaimana ada seorang ibu yang bahagia tentang kegagalan anaknya?
Di mana? Di sini, ibu saya Lim San Ok.
Ibu bahkan tidak tahu bagaimana saya saat ini, dan Ibu...
- Noona! - Jin Ae!
Tapi dia...
Apa sih yang terjadi?
Jin Ae, bisakah aku masuk?
Tidak, saya sedang berganti pakaian.
Saya ingin istirahat.
Oh baiklah.
Jin Ae, kau tahu ibumu...
Dia kuatir sepanjang hari tentang kau, sehingga dia menyerukan omong kosong,
tapi dalam hatinya tidak begitu.
Apakah kau tahu bagaimana dia menguatirkanmu?
Aku adalah target yang mudah dan hiburan bagi dia.
Mungkin aku mengoceh terlalu banyak tentang dia tidak mengenakan pak dia.kaian yang aku belikan untu
Jadi belakangan ini, perasaaknku tidak baik.
Aku merasa aku tidak bisa melakukan apapun untuk keluargaku dan hanya merugikan.
Jangan berpikir seperti itu, Tuan.
Berikan saja dukunganmu di samping mereka.
Itu berarti banyak untuk keluargamu.
Sungguh? Apakah kau berpikir begitu?
Tentu saja. Semangat.
Oh ya. Aku mungkin akan pergi ke Korea.
Jika aku pergi, aku benar-benar ingin bertemu denganmu.
Sungguh? Aku ingin bertemu denganmu juga.
Nona Metal, seperti metal dari Galaxy Express 999 (judul film)
Aku pikir aku akan benar-benar menyukaimu.
Jadi kau mengatakan kita hanya harus menang atas perusahaan ini?
Ya, jika kita bisa menyelesaikan yang satu ini, aku pikir kita akan memiliki kesempatan yang bagus dalam proyek renovasi.
Mari kita mencobanya.
Heol!
Orang itu adalah CEO grup JY, bukan?
Dia cepat. DIa mengambil langkah pertama dengan cepat.
Si kecil, apa yang kau lakukan di sini?
Bahkan jika aku tidak memberitahu Anda, Anda seharusnya tahu.
Kalau begitu...
Tidak akan ada gunanya bagimu untuk pergi ke atas sana.
Presiden dan kayawan tempat ini sedang pergi untuk perjalanan bisnis ke Malaysia hari ini.
Kang Hoon Jae, ini bukan ide yang bagus bagi seorang bocah untuk mengintai di sekitar orang dewasa berada.
Apakah Anda mau membuat taruhan dengan saya?
Taruhan?
Ya.
Sehubungan dengan pekerjaan ini, orang yang tidak mendapatkan pekerjaan akan memenuhi keinginan pihak lain. Apa yang Anda katakan?
Itu terdengar sepertinya kau percaya diri tentang pekerjaan ini, bukankah begitu?
Anda bersedia membuat taruhan?
Kontraktor Kang, apa yang kau lakukan?
Apa syarat-syarat taruhannya?
Itu sederhana - permintaan maaf.
Anda mengakui tindakan curang Anda sebelumnya dan meminta maaf pada saya secara resmi.
Baiklah. Mari kita melakukan ini.
Kalau begitu jika kau kalah,
kau akan datang ke perusahaanku, di bawah aku. Bagaimana pendapatmu?
Apa?
Mengapa, kau tidak bisa melakukan itu?
Jika kau takut maka hilangkan permainannya.
Tidak, saya tidak akan.
Saya akan menang. Saya akan melakukannya.
Hei! Kang Hoon Jae.
Begtiu menyegarkan.
Tentu saja, jika kau menang, itu sederhana.
Pastikan untuk menang kalau begitu.
Saya harus. Saya akan menang.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oh, kau bekerja keras.
Umm, CEO.
Aku ada rapat. Tolong langsung menyatakan tujuanmu..
Manajer Kang telah meletakkan tantangan lain,
maka aku pikir aku akan melakukan kebaikan untuk ibunya.
Jika aku melakukan apa yang aku inginkan seperti terakhir kali maka CEO Hwang akan marah,
maka aku ingin meminta pendapatmu mengenai apa yang harus aku lakukan.
CEO Jang, mengapa kau meminta pendapatku tentang ini?
Ya, aku pikir aku mungkin dituduh berbuat curang lagi, maka
aku bertanya-tanya apakah aku harus bermain adil, atau apakah aku harus mengenakan sarung tangan anak-anak ~
CEO Jang Cheol Woong, lakukan apapun yang kau inginkan.
Sehubungan dengan itu, aku percaya putraku akan menangani itu dengan baik.
Kalau begitu aku bisa melakukan seperti yang aku inginkan?
Lakukan seperti itu, apakah kita sudah selesai bicara?
Ya itu saja.
Kalau begitu...
Oh, dan lain kali, jangan datang mencariku di depan perusahaanku.
Aku tidak mencari.
Apakah seseorang mengatakan aku mencarimu?
Aku sedang lewat , ada sesuatu untuk dilakukan, dan menunggu.
Aku punya waktu sampai pertemuanku yang selanjutnya.
Ini Lee Jin Ae.
Tim Investigasi?
Mereka ingin melihat kamarku?
Apakah mereka harus melakukan sejauh itu?
Jika kau tidak mau, tidak apa-apa bagimu untuk menolak.
Oke lakukanlah. Pergilah melihat dalam kamarku.
Aku tidak punya apapun untuk disembunyikan.
Bu
Mengapa dia tidak mengangkat?
Satu-satunya putri yang aku miliki terus berbicara kembali kepadaku.
Dengan mulut yang tertutup dan duduk,
dia bingung dengan niatku.
Lee Jin Ae, jangan kuatir! Kau bisa melakukan ini!
Kau yang terbaik! Mengerti?
Jangan pernah menyerah!
Aku pikir dia selalu percaya diri tapi dia pasti telah merasa tidak aman sepanjang waktu ini.
Mengapa orang-orang itu tidak membiarkan saja dia masuk?
Siapa kalian?
Halo. Kami adalah karyawan dari HS Fashion.
Kalian dari perusahaannya Jin Ae.
Ya kami datang untuk berkunjung sebentar.
Mengapa ini? Silahkan masuk. Masuklah.
Jin Ae melakukan itu?
Ini belum dipastikan tapi kami sedang menyelidiki.
Jadi, ini bukan prosedur resmi tapi
kami datang untuk melihat ke dalam kamar Jin Ae.
Kami datang dengan ijin Lee Jin Ae.
Apakah ini kamar Lee Jin Ae?
Kalian tidak bisa. Aku tidak bisa menunjukkan pada kalian kamarnya.
Ajumma, kami mendapatkan ijin dari Lee Jin Ae.
Anda bisa menelepon dia dan memastikan.
Apakah dia memberikan ijin atau tidak, aku tidak menyetujui itu.
Ahjumma jika Anda tidak berhati-hati, dia akan dipecat tentunya dan bisa menghadapi hukuman pidana.
Keluarganya harus bekerja sama supaya kami bisa mengatasi masalah ini dengan damai.
Damai atau tidak, aku tidak bisa menunjukkan kamarnya pada kalian.
Sebelum aku memanggil polisi, keluarlah.
Keluar! Keluar!
- Keluar!  - Anda tidak seharusnya melakukan ini.
Benar-benar, orang-orang ini!
- Keluar! Keluar! - Anda tidak seharusnya melakukan ini.
- Bu. - Ssiapa kalian? Pengacara?
- Kami... - Tendang mereka keluar.
Suruh mereka untuk pergi secepatnya ayah Hyeon Gyu.
- Orang-orang ini masih menatap... - Ayah tunggu
Ajusshi, apakah kalian ingin pergi atau apakah kalian ingin dipukul?
Tidak, kami akan kembali. Maafkan aku.
Orang-orang ini.
Ok, kau terkejut, bukan. Hyeong Soon. Secangkir teh, cepat.
Apa yang berusaha mereka jual?
Apakah obat-obatan terlarang atau pot?
Jin Ae yang malang...Bagaimana bisa.
He, San Ok.
Bu...
Ada apa?
Kenapa kau seperti ini, Nona Yeong Son?
Biar aku. Ibu, apa kau masih kesal karena aku pergi dari rumah?
Aku sangat sangat lega dan bebas.
Ibuku jadi makin ahli dalam berbohong.
Maafkan aku, semuanya salahku.
Apa keadaan pekerjaannya baik?
Biasa saja.
Seperti waktu dulu, jangan terlibat dengan perusahaan besar.
Ya.
Jangan lakukan itu. Aku sudah memberitahumu dengan jelas.
Kau datang kemari untuku mengatakan itu?
Aku datang karena aku rindu pada putraku.
Bagaimana kau sudah jadi seperti ini? Ini bahkan belum lama bahwa aku pergi dari rumah.
♬ Aku melihatmu dan masih ingin melihatmu lagi ♬ ...aku putra itu kan?
Apa kau merindukanku sehebat itu?
Aigoo benar-benar
Ini.
Ahh senangnya minum anggur beras bersama Nona Yong Soon sekali-kali.
Benar?
Aku tak tahu.
Apa ini? Hanya ada kita berdua dan kita tinggal berpisah.
Ah apa lagi sekarang?
Ngomong-ngomong, apa kau sudah memilih karyawan baru untuk tim perencanaan?
Bagaimana kau tahu tentang itu?
Eh... aku hanya mendengarnya dari seseorang.
Itu tidak berjalan baik. Ada insiden terjadi di perusahaan.
Apa yang terjadi?
Sesuatu yang Kontraktor Kang tak perlu tahu.
Hati-hati di jalan.
Ujian Tim Perencanaan dibatalkan? Asisten Manager Lee pasti kecewa.
Haruskah aku menghiburnya?
Asisten Manager Lee Jin Ae
Tidak usah saja?
Ibu, aku bawa air.
Ini.
Jin Ae, betapa sedih perasaannya pastinya.
Ayah, Noona benar-benar tidak melakukan itu, kan?
Hei Berandal!
Apa itu sesuatu yang bahkan perlu ditanyakan?
Kau tahu betapa Noonamu seorang pekerja keras.
Tidak, tapi sepertinya ada sesuatu yang tidak benar.
Kau tahu, seperti di dalam film dimana seseorang terjebak dalam kejadian yang aneh.
Hei, berhenti bicara omong kosong dan bersiap untuk cari kerja.
Dipecat dari kerja paruh waktu begitu mudahnya. Apa yang kamu kerjakan akhir-akhir ini?
Ibu, kenapa kau melampiaskannya padaku?
Lee jin Ae sepertinya sudah pulang. Jin Ae!
- Jangan katakan apapun pada Jin Ae. - Kenapa?
Kau juga. Tidak sepatah katapun.
Ibu, kenapa kau melakukan itu?
- Jin Ae - Kau seharusnya tunjukkan saja mereka kamarku. Kenapa kau melakukan itu?
Apa kesalahan yang kau lakukan pada mereka sehingga mereka memeriksa kamarmu?
Karena aku tidak bersalah. Aku yakin pada diriku sendiri dan itulah kenapa aku ingin mereka memeriksa, jadi kenapa kau mengusir mereka?
Kau bahkan tidak melakukan kejahatan. Kenapa aku harus menunjukkan mereka kamarmu?
Dan, apa salahmu sehingga kau harus merendahkan kepalamu kepada orang-orang itu?
Kenapa, jika kau tidak menunjukkan kamarmu, apa mereka bilang akan memecatmu? Kalau begitu beritahu saja mereka 'pecat aku'.
Ibu, yang benar saja?!?!
Aku tak tahu. Karena Ibu, masalahnya jadi makin parah. Apa yang harus kulakukan sekarang?
Noona
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apa?
Aku mendengar masalahnya dari Hyeong Soon.
Aku capek. Mari kita bicara nanti.
Benarkah, itu bukan kau?
Juga dengan masalahnya Ayah. Jika semua ini terus terjadi, ini tidak baik.
Apa yang tidak baik? Untukmu agar bisa sukses?
Semuanya. Kau, Hyeong Soon, orang tua kita. Semuanya.
Jangan khawatir. Karena aku tidak bersalah. Jadi tidak akan ada keperluan untuk minta bantuanmu.
Tapi jika kau memang perlu bantuanku, beritahu aku.
Jangan katakan sesuatu bila kau tidak berniat. Termasuk Ayah dan seluruh keluarga kita,
kau berharap kita tidak bahkan mengintip dan merusak dirimu yang sempurna.
JIn Ae, kau!
Mari hentikan ini. Tidurlah.
Ayah...
Kau sudah makan malam?
Aku sudah makan.
Benarkah?
Selimuti dirimu agar kau tidak sakit.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Itu yang sebenarnya, percayalah padaku.
- Ini sudah dibungkus semua. - Ya.
Terima kasih, datang lagi ya.
Ibumu - ke mana dia pergi?
- Dia bilang mau ke pasar. - Lagi? Dia baru ke sana tadi pagi. Kenapa dia pergi?
Bagaimana Agar Menjadi Ibu Yang Baik
Permisi, saya datang untuk menemui CEO Hwang Yeong Soon.
Apa Anda punya janji?
Saya tidak punya janji,tapi ada hal penting yang harus saya bicarakan dengannya.
Saya Ibu dari seorang karyawan di perusahaan ini, Asisten Manager Lee Jin Ae.
Tunggu sebentar.
Ahjumma?
Oh! Ibu!
Oh Yoo Gyeong! Oh iya, kau bekerja di sini.
Maaf Nyonya. CEO sedang keluar untuk urusan bisnis.
Jika Anda meninggalkan saja nama dan alamat Anda, kami akan memberitahu beliau.
Kalau begitu, sampai dia datang, saya akan menunggu saja di sini sebentar.
Um, apa yang membawa Anda kemari?
Yoo Gyeong, kau tahu kan? Ternyata mereka telah menuduh Jin Ae sebagai pencuri.
Eh itu, bukan pencuri...
Dia dituduh membocorkan informasi. Jika itu bukan pencuri, lalu apa?
Oh ya ampun, menyebut putri tersayang keluarga orang pencuri.
Yoo Gyeong! Apa kau pikir Jin Ae kami melakukan itu?
Apa dia bisa melakukan itu? Ibu
Nyonya, apa yang Anda kerjakan di sini?
Aku tidak datang untuk menemui kalian, jadi urus urusan kalian sendiri.
Nyonya, tolong jangan lakukan ini di sini. Mari pergi ke luar. Sebelah sini.
Lepas! Sudah kubilang ini bukan urusanmu.
Yoo Gyeong, orang-orang ini kemarin datang ke rumah kami
dan mereka mencoba menggeledah kamar Jin Ae. Apa??
Ahjumoni, bukankah kami sudah memberiitahumu bahwa kami sudah dapat ijin dari Lee Jin Ae untuk melakukan itu.
Jangan lakukan ini di sini. Ayo pergi.
Kubilang lepaskan aku.
Dapat ijin atau tidak, apa kau pikir aku tidak tahu kalau itu melanggar hukum?
Aigoo, kenapa mereka seperti ini?
Putra sulungku seorang pengacara.
Dia bilang agar tidak mengambil tindakan sementara ini, jadi aku diam.
Kau pikir aku diam karena aku takut padamu?
Kalian, aku akan buat kalian semua masuk sel atas tuduhan pencemaran nama baik.
Ada apa?
Oh, CEO.
Eh... itu.
CEO? Halo.
Saya Ibunya Asisten Manager Lee Jin Ae.
Oh.
Ya, Yoo Gyeong.
Ibuku?
Silakan minum teh.
Maafkan saya karena datang kemari tanpa membuat janji.
Saya mengetahui bahwa putri kami secara keliru dituduh di tempat kerjanya.
Sebagai Ibunya saya tidak bisa berdiam diri saja.
Itulah sebabnya saya menemui Anda, CEO.
Atas apa yang telah dilakukan tim investigasi,
saya minta maaf sedalam-dalamnya karena mereka berani mendatangi rumah Anda seperti itu.
Maafkan saya.
Saat saya memeriksanya, ternyata tanpa sepengetahuan saya
mereka melakukan hal seperti itu.
Saya akan menghukum mereka dengan keras.
Dan, tentang masalah pembocoran informasi,
karena mereka masih menyelidiki
Jin Ae saya tak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Saya mengerti perasaan Anda.
Saya juga mempercayai Jin Ae dan suka padanya.
Saya harap tuduhan itu tidak benar.
Saat ini di perusahaan, ada presentasi
penting yang telah dia siapkan.
Karena ini, Jin Ae kami tetap terjaga sampai larut malam di rumah
dan menyiapkan ini.
CEO, bisakah anak seperti ini
terlibat dalam kasus seperti itu?
Begitu dia lulu SMA, di departemen stor
dia bekerja siang malam sampai kakinya bengkak dan akhirnya
dia diakui atas kerja keras dan kemampuannya dan di terima di perusahaan.
Anda tak tahu betapa bangganya dia dengan hal itu.
Dia bukan tipe anak yang akan terlibat dalam kasus seperti ini.
Jelas sekali tidak seperti itu.
Kalau begitu... saya pergi.
Ah, tunggu sebentar.
Baju Anda sedikit robek.
Jika Anda tidak keberatan, kami bisa memperbaikinya di kantor kami.
Tidak, ini tidak mengapa. Saya akan memperbaikinya di rumah.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Ya, selamat tinggal.
Jin Ae
Kenapa Ibu datang?
Apa kau pikir segalanya akan terselesaikan jika kau muncul di sini?
Aku hanya merasa bahwa ini tidak adil.
Kupikir aku harus bertemu dengan orang yang bertanggung jawab dan menjelaskan secara rinci.
Kenapa kau membuat putrimu sendiri terlihat menyedihkan?
Aku sudah menjalani masa yang sulit seperti ini, kenapa kau harus membuatnya jadi lebih buruk? Kenapa??
Kenapa kau melakukan itu?
Maaf, maafkan aku karena datang.
Memalukan, sungguh.
Tolong pergi.
Pulanglah cepat, aku akan membuatkan sup ketimun dingin.
Persisnya sejak kapan perusahaan kita
dijalankan tanpa etika?
Perusahaan kita telah menderita kerugian besar karena masalah ini dan...
Apa kau yakin Lee Jin Ae adalah pelakunya?
Terlepas dari flashdisk yang telah dia pungut, apa ada bukti lain?
Sebelum dia jadi tertuduh, Asisten Manager Lee Jin Ae adalah karyawan kita.
Bagaimana bisa kau begitu tak berperikemanusiaan menggunakan kekuasaanmu terhadap karyawan lemah?
Kami minta maaf.
Apa Ibumu pulang naik taksi?
Ada banyak bus.
Kau benar-benar...
Ya, ini Lee Jin Ae.
C.. CEO.
Kalau begitu jika kau diminta melakukan sesuatu yang memberatkan, kau harus datang dan bicara padaku tentang itu.
Saya kira itu perintah dari Anda, CEO.
Bahkan jika itu perintah dariku, jika kau merasa keberatan,
bukankah seharusnya kau memberitahuku?
Saya hanya merasa sangat diperlakukan tidak adil...
Meski keadaannya seperti itu, saya ingin membuktikan ketidak bersalahan saya.
Maafkan aku, untuk ini aku sungguh minta maaf.
Aku terus memikirkan hal ini
dan aku masih sangat ingin mempercayaimu.
Dalalm kasus ini, sudah pasti,
ada sesuatu yang keliru.
CEO, tim investigasi menelepon.
Apa yang mereka bilang?
Hasil penyelidikan komputer Lee Jin Ae
menunjukkan dia berhubungan via email dengan karyawan dari perusahaan pesaing kita dalam 2 kesempatan.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin, CEO.
CEO, saya benar-benar
Hal ini akan segera terungkan. Mari bicara lagi nanti.
Asisten Manager Lee Jin Ae
Oh, Hoon Jae.
Bisa kita makan malam? Aku ingin makan malam
Apa ada yang salah? Suaramu terdengar tidak biasa.
Benarkah?
Mungkin karena seseorang yang aku mulai sukai mengecewakanku.
Siapa?
Ada deh.
Bahkan pengemis tak akan mau memakai ini.
Aku harus menyiapkan makan malam.
Apa akan hujan?
♬ Sekarang aku tidak merindukanmu ♬
♬ Aku tidak merasa ingin menemuimu. ♬
Ya, Ibu. Kau sudah menunggu lama, ya? ♬ Bahkan mencintaimu. ♬
Lalu lintasnya macet. ♬ Bahkan mencintaimu ♬
Aku hampir sampai. ♬ akan diam-diam terlupakan ♬
♬ Benda asing, itulah hatiku. ♬
♬ Ketika hujan, aku menangis. ♬
♬ Seperti hari saat kau pergi dahulu sekali ♬
Asisten Manager Lee!
♬ Sekarang, aku tidak mengapa tapi ♬
Lee Jin Ae
♬ Cinta mengkhianatiku ♬
♬ Karena seperti orang bodoh ♬
Kenapa kau berjalan dalam hujan?
♬ Aku menangis ♬
♬ Sekarang, aku tidak mengapa tapi, ♬
Lee Jin Ae
♬ Cinta mengkhianatiku. ♬
♬ Karena seperti orang bodoh aku menangis ♬
♬ Kau seharusnya tidak datang lagi ♬
♬ Menjadi susah lupa, aku tidak suka ♬
♬ Berapa lama hatiku akan sakit? ♬
♬ Sekarang, aku tidak mengapa tapi ♬
♬ Aku ingin tahu apakah aku akan menangis? ♬
Oh, si anak muda!
Ahjussi, Halo
Oh, kau seorang pengusaha?
- Jika aku membantumu, apa yang akan kudapat? - Apapun yang kau suka.
Oh, kita bertemu lagi. Saya sungguh minta maaf tentang waktu itu.
Kalau begitu apa Anda tahu ke mana penyewa sebelumnya pindah?
Kami tidak tahu.
Ternyata dia sudah pergi 3 bulan yang lalu.
Aku di sini.
Apa?