Episode 7
Masuklah ke dalam mobilku.
Aku pergi saja.
Jika kau kehujanan, rambutmu akan rontok. Kotak ini juga basah semuanya.
Aku taruh ini di belakang.
Setidaknya dengan ini...
Ini bersih. Hanya kusut saja.
Kau pikir rambutmu akan kering hanya dengan melakukan itu?
Kau harus melakukannya seperti ini.
Maaf. Kau akan masuk angin jika kita memasang AC-nya saat kau sedang basah.
Mobilnya seperti aku, jadi udaranya cukup kuat!
Tunggu di sini sebentar.
Ya? Tetap di sini.
Hasil penyelidikan atas komputer Lee Jin Ae mengungkapkan
bahwa dia berhubungan via email dengan karyawan dari perusahaan pesaing kita dalam 2 kesempatan.
Itu tak mungkin, CEO.
CEO, saya sungguh...
[Nona Yeong Seon]
Benar.
Ah, dia terus menelepon.
Ya, Ibu.
Apa kau sudah sampai?
Itu...
Apa yang harus kulakukan? Ada urusan mendadak, jadi aku harus kembali.
Sepertinya ada masalah dengan pekerjaan konstruksi yang kami kerjakan sebelumnya.
Oh ya? Karena kau tak bisa makan malam, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan makan setelah aku selesai dengan pekerjaan. Bagaimana denganmu?
Jangan khawatirkan aku. Ini hujan, jadi hati-hati menyetir.
Ya.
Anak nakal... Kau putra tak berbakti.
Ini rasanya aneh. Kenapa bumbunya tidak pas?
Aku bilang agar pulang cepat.
Kenapa kau pulang cepat sekali? Bagaimana dengan tokonya?
- Karena aku lapar. - Apa tidak ada nasi di toko?
Sudah kumakan semuanya tadi siang.
Aku makan kepunyaannya Hyeong Soon juga.
Kau aneh sejak tadi siang. Kau juga tidak pergi ke toko.
Apa ada sesuatu di pasar?
Sungguh, dia tidak begitu pintar.
Dia hanya tahu bagaimana caranya mengeluh pada ibunya dan pamer tentang betapa pintarnya dia di rumah.
Jangan seperti itu. Pikirkan tentang bagaimana perasaan Jin Ae.
Aigo, ada apa dengan rasanya? Yang benar saja.
Gadis yang malang.
Ke mana Kontraktor Kang pergi?
Kau mengagetkanku.
Apa itu tadi? Kau membuatku takut.
Apa kau menangis?
Aku tidak yakin kapan aku harus masuk, jadi...
Baiklah, aku akan pergi beli lagi.
Tidak, ini tidak mengapa.
Aku suka mie ramen yang mengembang.
Oh, kau benar-benar sangat lapar.
Ini. Silakan makan juga kue ikannya yang mengembang.
Ini.
Oh, benar.
Debu.
Ini dia.
Wow, cocok sekali denganmu.
Lee Jin Ae, ini benar-benar gayamu.
Sangat sederhana.
Oh, oh, enak, lezat. Porsinya jadi lebih besar juga, iya kan?
Apa itu dia?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
[Nona Yeong Seon]
Ya.
Ya. Apa kau sudah selesai kerja?
Belum.
Benarkah? Kalau begitu bagaimana dengan makan malam?
Aku sekarang akan makan.
Oh. Baiklah. Selamat bekerja.
Apa itu ibumu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Hanya karena, insting?
Kau tahu hal seperti ini tak ada hubungannya dengan insting, iya kan?
Kau sudah selesai makan?
Wow, kau makan lebih banyak dari yang kukira.
Kau juga bukan pemakan kelas ringan.
Tapi aku masih menyisakan ini.
Kau mau makan?
Aku sudah kenyang.
Dia bukan seseorang yang suka berbohong.
Terima kasih untuk hari ini.
- Ada apa? Kau tidak memberitahuku. - Maaf?
Tentang menangis itu.
Apa terjadi sesuatu di tempat kerja?
Aku tak ingin membicarakan hal itu denganmu.
Jika kau tidak mau, maka kau tidak harus.
Hati-hati menyetir.
Eh, tunggu!
Ambil ini.
Tidak apa-apa.
Ambillah. Aku membelinya khusus untukmu.
Oh, si anak muda!
Ahjussi, halo.
Ayah.
Hal apa yang membawamu kemari?
Untuk menagih hutang biaya rumah sakit waktu itu?
Tidak. Kami kebetulan bertemu. Dia memberiku tumpangan karena tadi hujan.
Aku keluar bawa payung untuk menjemputmu.
Aku terus berhutang padamu.
Kami berdua, ayah dan anak.
Apa maksud Anda berhutang? Jangan dipikirkan.
Kalau begitu saya pergi.
Tunggu. Bolehkah aku memiliki kartu namamu?
Aku ingin mentraktirmu makanan suatu waktu.
Oh, itu bagus!
Anda harus membelikannya untuk saya.
Tentu saja.
Direktur perusahaan konstruksi?
Oh, kau punya perusahaan?
Tidak, saya hanya menjalankan sebuah kantor kecil bersama seorang teman.
Kau anak muda yang jujur dan pekerja keras.
Aku sudah minta padamu agar pulang lebih awal.
Kenapa kau begini lagi, begitu dia pulang?
Makanlah.
Aku sudah makan.
Apa? Aigo.
Wow, keadaannya pasti menyenangkan. Keluyuran makan malam, dan lainnya.
Kau bahkan tidak berpikir tentang ibumu yang menunggumu sedari tadi, kelaparan.
Kenapa kau begitu lagi...
Hyeong Gyu, kau sudah pulang kerja, ya?
Ya.
Hei, mari bicara sebentar.
Bagaimana dengan kasusnya? Apa mereka masih menuduhmu?
Jika mereka masih menuduhku, apa kau akan ikut melibatkan diri?
Kenapa? Kau sebelumnya khawatir masalah ini mungkin akan berdampak padamu. Tapi sekarang kenapa?
Jangan berbicara pada Oppamu seperti itu.
Ibu! Kenapa Ibu datang ke perusahaan? Kau pikir semuanya akan selesai jika kau datang?
Kau datang ke perusahaannya?
Kalau begitu kau tidak pergi ke pasar waktu siang?
Aku melakukannya karena rasanya hal ini sangat tidak adil.
Ada keadaan di mana mereka menuduh putriku sebagai pencuri.
Jadi, jadi, apa kau melempar semua barang ke lantai?
Sayang, apa kau terluka? Biar kulihat.
Geli. Apa kau pikir aku orang bodoh?
Aku bertemu dengan CEO-nya dan berbicara baik-baik dengannya.
CEO? Kau bertemu dengan CEO-nya?
Wow, kau berani sekali.
Aigo, tak ada yang perlu kutakutkan.
Hanya di matamu, aku adalah orang yang terlalu memalukan untuk dilihat dunia.
Tapi kenyataannya tidak seperti itu.
Meski aku kumuh, sebagai Ibu, aku harus dengan berani unjuk diri agar
mereka tahu betapa berharganya seorang anak bagi ibunya.
Kalau begitu kau seharusnya berpakaian dengan baik.
Penampilan para ibu di manapun sama saja.
Apa kau pikir aku pergi ke sana untuk berkencan buta dengan CEO-mu?
Bukannya CEO-nya itu wanita?
Kencan buta apa?
Aku hanya berkata saja.
Aku bisa mengatur agar mereka dihukum karena mencoba menggeledah kamarmu.
Bahkan mencurigai dan menuduhmu di perusahaan,
aku bisa menuntut mereka atas tuduhan pencemaran nama baik.
Kau tak perlu melakukan itu.
Kalau begitu, kau sudah dibebaskan dari tuduhan?
Aku akan segera terbebas dari segala tuduhan, kurasa.
Dan pula,
keadaannya tidak semakin memburuk.
Karena itu Oppa, kau tidak perlu melibatkan diri.
Benarkah?
Kau tentu berpikir ini melegakan, ya?
Mulai deh, mulai deh!
- Aku mau mandi. - Hei!
Kalau begitu, kau tidak akan kenapa-apa, kan? Hei. Hei!
Bagaimanapun, tidak ada orang lain lagi yang mau menolong kecuali Hyeong Gyu.
Kau mengkhawatirkan Dongsaeng-mu.
Bahkan dalam keadaan seperti ini, yang bisa dia pikirkan hanya Hyeong Gyu.
- Ya. - Apa Anda Lee Jin Ae?
Ya, ini saya.
Saya petugas polisi bidang kejahatan ekonomi dari Seoeun, Park Jin Soo.
Saya sedang menyelidiki kasus mata-mata perusahaan HS Fashion.
Saya perlu Anda ke kantor polisi besok.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Terima kasih.
Ibu.
Hoon Jae, kenapa kau di sini?
Apa maksudmu dengan "kenapa"? Aku kemari untuk makan malam denganmu.
Oh.
Bagaimana dengan pekerjaannya?
Sudah selesai.
Ahjumeoni, tolong beri aku juga nasi.
Ya.
Kau masih belum makan apapun?
Belum.
Aku lapar sekali.
Ya. Terima kasih.
Tadinya aku ingin makan malam hanya denganmu,
tapi tiba-tiba ada urusan.
Ahjumeoni, sup hari ini enak sekali.
Enak.
Ada apa?
Tidak. Jeong Hae, Hoon Jae sepertinya lapar sekali. Beri dia tambahan nasi.
- Ya. - Tidak. Ibu...
Makan yang banyak.
Ya.
Makan terlalu banyak itu tidak baik.
Bukankah begitu? Meski kau lapar, makan terlalu banyak itu tidak baik.
Jika itu adalah seseorang yang bisa masuk ke emailku...
tentunya dia adalah karyawan pabrik.
Bagaimanapun aku selalu log out.
Cepat pergi ke ruang produksi.
Kainnya tersangkut lagi.
Begitukah?
Cepatlah, kalau tidak mesinnya akan rusak lagi.
Ya, Pak Manajer.
Manajer Yang?
Tidak. Tidak mungkin dia akan melakukan itu.
Kalau begitu, salah satu karyawanmu telah membocorkan informasi ke perusahaan lain.
Orang itu menyangkalnya tapi
karena bukti-bukti terus bermunculan.
Salah satu karyawan pabrik kami...
Apa?
Apa kau kenal dia?
Tidak. Aku penasaran bagaimana seorang karyawan pabrik bisa melakukan itu.
Aku meminta karyawan itu untuk melamar ke Tim Perencanaan di kantor pusat, memberi pertimbangan khusus untuk karyawan itu.
Jadi menurut Tim Keamanan, karyawan itu
mungkin memiliki akses ke data yang sangat rahasia tapi
entahlah.
Aku melamar untuk Tim Perencanaan di kantor pusat.
Bahkan karyawan dari Tim Produksi bisa melamar untuk tim di kantor pusat?
Awalnya bukan begitu, tapi CEO telah memberikan kesempatan khusus bagiku.
Bahkan dengan mengubah persyaratannya.
Wow, cocok sekali denganmu.
Jin Ae, apa kau tidak sakit perut karena makan mie ramen yang sudah mengembang tiga kali lipat?
Aku tidak apa-apa. Terima kasih untuk selimutnya.
Tidurlah setelah memijat matamu.
Matamu bisa membengkak tiga kali lipat besok pagi.
Berpura-pura bahwa dia baik-baik saja, bahkan di situasi yang paling buruk.
Apa itu yang membuatmu sangat gembira?
Bukan apa-apa.
Kenapa Ibu membungkuskan begitu banyak?
Bagilah dengan para karyawanmu.
Terima kasih, Nona Yeong Seon.
Dalam seminggu ini, carilah apartemen studio atau hakmu untuk hidup sendiri dibatalkan.
Apa? Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Ada banyak apartemen studio di dekat perusahaanmu.
Jika kau terus tinggal di kantor seperti itu, terlihatnya tidak bagus. Mengerti?
Ya.
Kau tadi...
Hah?
Tidak. Pergilah.
Apa dia sudah dapat pacar?
Aigoo, dia lumayan cantik.  [Menjadi Seorang Ibu yang Keren]
Terlahir sebagai wanita, orang harus menjalani hidup yang baik setidaknya sekali, seperti dia.
Ibu Mertua, apa kau lihat?
Menantumu, tidak hanya denganmu tapi
aku juga tak sebanding dengan wanita seperti ini.
Jin Ae, apakah kau tidur?
Tidak.
Kau pasti lelah. Minumlah ini.
Teh lemon.
Terima kasih, Ayah.
Kau tahu... ibumu, juga.
Terkadang bagaimanapun, dia hanya ingin menolongmu.
Dia bahkan pergi dari sini mengenakan sesuatu yang tidak pernah dia pakai sebelumnya.
Karena Jin Ae-ku adalah orang yang sedemikian baik dan jujur,
semuanya akan dijernihkan dengan segera. Apa ada yang harus ditakutkan?
Di belakangmu, kau memiliki ibumu, kakakmu,  dan Hyeong Soon.
Meskipun aku tidak bisa melakukan apapun, kau memiliki Ayah juga.
Bagaimanapun, lihat jika sesuatu berjalan tidak benar,
Ayahmu ini akan mendapatkan semua orang-orang yang membuatmu sedih itu.
Aku akan mengurus mereka semua!
Putri kami yang cantik.
Aiyoo, aku berharap aku bisa mengambil semua kesedihan ini untukmu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oya... Oppa.
Apakah kau sibuk hari ini?
Apa?
Lupakan. Aku pergi.
Jangjorim (Daging sapi asin) adalah pencuri nasi. (Rasanya sangat asin sehingga kau ingin makan banyak nasi.)
Tapi hanya cukup untuk dimakan sekali.
Apakah ada cara untuk memakan ini lagi?
Aku akan mencarinya.
Baiklah, jika kau bisa, lauk terung dan pollack kering.
Ya, aku akan meminta itu.
Tapi Ayah, apakah Ayah mempunyai pacar?
Hah?
Aneh saja. Seseorang tiba-tiba memberikan kepada Nenek lauk-pauk yang enak, betulkan, Nek?
Hmm... Itu benar.
Tidak. Seseorang yang aku kenal mengirimkannya.
Itulah mengapa, apakah orang itu adalah pacar Ayah?
Hei. Tidak ada yang bisa kau katakan kepada ayahmu.
Bawa pacarmu untuk berkunjung.
Sungguh?
Yah tentu saja, itu memalukan bahwa aku hanya bisa melihat wajahnya sebentar ketika terakhir kali.
Ya! Nenek, aku merasa begitu bahagia. Apa yang harus kulakukan?
Hei, aku berusaha untuk makan! Kau-
Oppa, kau tidak menjawab lagi? Aku dalam perjalanan ke rumah sakit untuk mencarimu.
Gadis ini... benar-benar...
Jang Chae Ri, jangan kau berani datang ke rumah sakit.
Apakah kau tahu berapa banyak kesulitan yang aku dapatkan karenamu?
Itulah mengapa jawab teleponmu atau jawab pesannya dengan segera.
Benar-benar. Aku tahu. Mulai sekarang aku akan menjawab telepon jadi
jangan datang mencariku di rumah sakit. Mengerti?
Baiklah.
Oppa, ayahku ingin mengundangmu kemari ke rumah kami. Kapan kau ada waktu?
Apa? Mengundang?
Bagaimana ini terjadi?
Ya? Oppa.
Sayang, aku benar-benar sibuk saat ini. Aku akan menutup teleponnya. Maaf!
Oppa, Oppa!
Ayah!
Wanita dari rumah sakit pada hari yang lalu?
Kau masih belum membereskan masalah itu?
Adalah hal yang benar dilakukan untuk memutuskannya di saat yang tepat bagi orang-orang karismatik seperti kita.
Untuk berpura-pura sepertinya kau menerima dia ketika kau tahu itu tidak akan berhasil.
Tidak akan baik bagi wanita muda ini saat kau memikirkannya dalam jangka waktu yang panjang.
Aku tahu itu juga. Tapi...
Kau! Benar-benar menyukai dia, bukan?
Bukan itu. Mengapa Ayah bicara omong kosong?
Huh... tampaknya itu benar.
Aku kira Hoon Design akan menyebabkan keributan bagaimanapun.
Manajer Oh, kau urus proyek penthouse kali ini.
Gunakan mereka untuk sementara dan buang mereka.
Ya, CEO. Tapi, CEO...
Anda tampaknya memiliki banyak ketertarikan terhadap Kang Hoon Jae ini.
Begitu? Apakah terlihat seperti itu ?
Siapa tahu? Anehnya kapanpun aku melihat dia
aku ingin bermain-main dengan dia.
Bu.
- Bu? - Shh.
Ya, silakan lanjut bicara.
Terung... lauk terung dan
pollack kering dan
daging sapi yang diasinkan.
Daikon kimchi?
Ya, tentu saja. Ya, saya akan menyiapkan semuanya.
Bu, ada apa?
Hae Joo, apa yang harus Ibu lakukan?
Apa yang harus Ibu lakukaaannn??
Apa? Ada apa, Bu?
Aku akhirnya mendapatkan seseorang yang tertarik padaku.
Dan orang itu menelepon secara pribadi.
Tapi, bagaimana aku membuat semuanya itu?
Hah?
Bu, bisakah Ibu memberikan ini pada San ketika dia datang?
Yah, aishh.
Ayolah.
Bu, saya akan pergi bekerja.
Hah? Aku tidak bisa.
Dengan apa yang aku tahu, tidak mungkin aku bisa mendapatkan ini.
Oh, San Ok! San Ok!
Hei, Yoo Ja. Maafkan aku memotong di tengah pembicaraan, namun
karena aku sibuk, aku tidak bisa membuat lauk terung dan pollack kering.
Kau membuatnya, aku akan menutup telepon.
Wanita ini lucu, benar-benar, apakah aku pelayan atau pembantunya?
Lim San ok, kau si jalang yang jahat.
Apa yang harus aku lakukan?
Aku tidak membocorkan informasi perusahaanku.
Tidakkah kau berpikir ada kemungkinan bahwa pekerja lain menggunakan emailku?
Kami sudah menyelidiki pekerja yang lain tapi tidak ada bukti tentang itu.
Pekerja di dekat mejanya bisa saja menggunakan komputer dia.
Oppa.
Halo, aku adalah Pengacara Lee Hyeong Gyu. Aku di sini sebagai kuasa hukum Lee Jin Ae.
Gadis ini, lagi.
Jika aku tidak menjawab, mungkin dia akan pergi ke rumah sakit lagi, bukan?
Apa sekarang?
Oppa!
Aku bersama temanku di dekat rumah sakit.Bisakah kau mampir sebentar?
Sahabatku ingin menemuimu.
Mengatakan apa yang dia inginkan. Aku sibuk!
~dan kau mencuri hatiku~
Aku sudah memberitahu teman-temanku. Jika kau tidak datang, akan terlihat seolah-olah kau tidak menyukaiku.
Apa yang teman-temanmu katakan adalah benar.
Aku juga tidak menyukaimu. Aku sibuk, tutup teleponnya.
Oppa! Oppa!
Lihat, apa yang kami katakan kepadamu? Orang ini benar-benar playboy.
Dia seorang playboy, aku katakan kepadamu.
Karena kau mengatakan dia oke, kami ingin bertemu dengan dia.
Tapi setelah melihat situasinya, aku pikir dia tidak mempunyai perasaan apapun terhadap dirimu.
Jika tidak, berarti dia sedang mengejar wanita lain.
Sungguh?
Dia bukan macam orang seperti itu, bagaimanapun.
Meskipun dia selalu berdebat... dia tidak terlihat seperti itu.
Ada ketulusan dalam matanya. Aku merasakannya.
Aku benar-benar meragukan itu.
Baiklah. Jika dia muncul, kami akan mempercayaimu.
Tapi dia mungkin tidak akan muncul.
Jang Chae Ri ini, bukankah dia idiot? Mengapa dia lemah lembut di sekitar teman-temannya?
Tak tahulah.
Dari perspektif Chagan Group,
- Hei! - Apa?
Pengacara Lee, kita akan selesai bekerja setelah bepergian.
Hm, oke.
Hyeong Gyu, litigasi untuk pengembalian dana yang aku minta kau mengerjakannya pada waktu itu...
Buat semuanya dan baru selesai bekerja, oke?
Bagaimana dia bisa menyelesaikan semuanya hari ini?
Mengapa? Hyeong Gyu kita bisa melakukannya, bukan?
Ayo kita pergi.
["Apa yang terjadi satu malam di ruang gawat darurat? Bintang Terkenal Joo Hae Rang mendapatkan kesulitan"]
Ini aku.
Aku kira kau memahaminya dengan cukup cepat.
Dengan keterlambatan ini, itu adalah sesuatu yang Song Joon Yeong akan mulai untuk berpegangan padamu, bukan?
Tuntutan perceraian yang akan meledak sebentar lagi.
Dan firma hukum terbaik akan bertanggung jawab atas kasus ini...
Atau kantor kecil yang baru mulai
bisa mengambil kasus ini dan membuat nama untuknya sendiri.
Kau ingin menjadi pahlawan itu?
Berikan padaku.
Dengan kekuasaan apa? Aku bukan pengacara atau CEO dari sebuah firma hukum.
Kau bisa memberikannya padaku.
Cha Gi Beom adalah Paman Mertuamu, bukan?
Dan itulah mengapa Song Joon Yeong percaya padamu dan terlibat.
Jika aku melakukan ini untukmu
apa yang akan kudapat?
Apapun yang kau inginkan.
Sungguh?
Kalau begitu...
Menikahlah denganku.
Kau tidak bisa?
Bukankah aku seorang pria yang tidak pernah bisa menikahimu?
Seperti itu sebelumnya, ketika kau tidak memiliki apapun.
Tapi sekarang berbeda.
Sekarang aku memiliki sesuatu untuk diberikan padamu sehingga hal-hal bisa berubah.
Nyonya, saya membawa anggur bersodanya.
Masuklah.
Ya.
Permisi.
Oh, pelanggan.
Kita bertemu lagi.
Saya benar-benar minta maaf untuk waktu yang lalu.
Yah.
Itu tidak apa-apa.
Pergilah.
Ya.
Tidak punya perasaan.
Traktiran khusus untukmu.
Untuk merayakan kau datang mencariku.
Wow, meskipun dia memiliki tunangan.
Pria itu orang yang aneh.
Selamat datang.
Chool?
Oh, kau Chool. Dong Chool.
Ahjumeoni...?
Ahjumeoni apa, kepada cinta pertamamu.
Noona Yoo Ja? Noona?
Noona, sudah berapa lama?
Ini adalah pemandangan yang aku tidak bisa melihat dengan mata terbuka.
Hong Yoo Ja, apakah ini rahasiamu?
Rahasia apa?
"Ahjumeoni apa, kepada cinta pertamamu."
Jika bukan, lalu apa itu?
Jadi kau memintaku untuk membuat lauk-pauk ini?
Ya.
Aku akan memberikan tambahan 20%.
Tapi orang yang membuat ini bukan Lim San Ok, tapi Hong Yoo Ja?
Ya.
Ada latar belakang cerita untuk ini.
Lakukan itu untukku.
Yoo Ja, aku...
Aku adalah seseorang yang memberikan ekstra kepada orang-orang yang mengatakan lauk-pauk kami sangat enak.
Kepada orang-orang yang membeli 300 gram daikon kimchi,
aku memberikan 50 gram plum asin secara gratis.
Mengapa? Itu karena aku bangga atas lauk-pauk buatanku.
Itu benar!
Tapi, mengirimkan produk yang kubuat sebagai bukan buatanku,
tidak peduli berapa banyak kau memberi kepadaku, aku tak akan melakukannya.
Jadi aku tidak bisa membuatkan ini untukmu.
San Ok.
Mengapa kau tidak melakukan perawatan wajah atau sesuatu.
Dong Chool.
Baiklah, aku akan memberi tahu mereka kau yang membuat semuanya.
Jang Chae Ri menempel.
Dia benar-benar tidak tahu apa yang harus dilakukan di depan Shin Jae Min.
Seperti itu, dia hanya akan dimanfaatkan untuk dibuang.
Seperti kita memperalat dia.
Untuk Chae Ri, apakah kau pikir dia akan melakukan apa yang kita minta pada dia?
Haruskah aku menyuruh dia untuk membelikanku sebuah tas?
Si bodoh itu. Jika kita menyuruh dia untuk membeli semuanya, dia akan membeli semuanya.
Bodoh.
Gadis-gadis kasar ini.
♫ Tidak, aku benar-benar tidak masuk akal  tapi aku tahu bahwa kau tahu apa yang kumaksud ♫
Chae Ri, tampaknya dia tidak akan datang. Ayo kita pergi.
Mari kita belanja di pusat perbelanjaan VIP.
Ayo kita pergi. Sudah kukatakan padamu, pria itu tak akan muncul.
Dia akan datang.
♫ Aku suka bergerak sesuai ketukanku sendiri ♫
Oppa!
Teman-teman kami, tahun berapa kalian?
Ya?
Tahun berapa kalian lahir sehingga kalian menunjukku sebagai "keparat itu", "berandal itu"?
Lihat? Aku benar, bukan? Dia datang, kan?
Oppa. Mari kita beli sesuatu yang enak untuk dimakan.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau diganggu oleh kedua orang ini dan ingin ini untuk kita berdua.
Tapi, teman-teman kami, tidakkah kalian punya pacar?
Yah, itu bagus untuk memiliki seseorang di sampingmu.
Lalu lagi...
ini adalah alasan kalian tidak punya pacar.
Apa?
Kalau begitu, kami sibuk, maka kami akan pergi. Banyak hal untuk kami lakukan.
Oh ya ampun, gadis-gadis. Maaf, aku pergi lebih dulu.
Benar-benar...
Jang Chae Ri, kau punya mata atau tidak?
Bagaimana kau tak bisa menilai orang sama sekali? Kau bahkan tidak tahu bagaimana yang mereka pikirkan tentang dirimu?
Dari apa yang bisa aku katakan mereka bahkan tidak melihatmu sebagai teman mereka. Kau hanya-
Aku tahu itu juga.
Tapi jika aku tidak melakukan itu, mereka tidak akan melihatku sebagai teman.
- Kalau begitu jangan berteman dengan mereka! - Aku tidak punya siapapun kalau begitu.
Sejak dulu, aku tidak bisa berteman karena aku terlihat kasar dan manja.
Aku tidak punya siapapun selain mereka.
Aku tidak punya ibu atau teman-teman.
Apa kekuranganmu sehingga kau seperti itu? Ketika kau begitu cantik dan baik.
Oppa, apakah kau tulus ketika kau mengatakan itu barusan?
Apa?
Ini panas.
Aku akan pergi.
Oppa! Oppa!
Jangan mengikuti aku.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oppa, terima kasih untuk mengatakan bahwa aku cantik dan baik.
Terima kasih, Oppa.
Hei, hei, ini panas.
Lepaskan.
Terima kasih.
Oh Asisten Manajer Lee, kudengar kau diperiksa oleh polisi?
Ya. Manajer, meja kerja saya...
Asisten Manajer Lee. Kau dalam posisi bersiap untuk ditugaskan di...
Ada perintah dari kantor pusat supaya kau tidak mengerjakan apapun untuk sementara.
Ahh, tidakkah mereka terlalu kasar untuk masalah ini?
Manajer?
Yah?
Mungkinkah, komputer saya...
Tidak, itu bukan apa-apa.
Tentu saja tidak.
Aku akan pergi dulu.
Ya, sampai jumpa.
Maafkan aku.
Sepatu itu. Itu benar.
Aku melihatnya dengan pasti.
Aduh. Maafkan aku. Kau tidak apa-apa?
Kau akan pergi ke mana sedemikian tergesa-gesa?
Ada sesuatu yang harus kukatakan kepada Manajer Yang.
Manajer? Dia baru saja pergi dengan terburu-buru.
Dia akan pergi berlibur besok. Aku tidak tahu dia pergi ke mana.
Berlibur?
Yah.
Sudah 2 bulan sejak kami pindah.
Begitukah? Kalau begitu apakah Anda tahu ke mana penyewa sebelumnya pindah?
Tentu saja, kami tidak tahu.
Telepon tidak aktif.
Dia diperiksa oleh polisi?
Ya. Tadi pagi.
Terima kasih, Nona Jang. Silakan kembali.
Dia bahkan diperiksa oleh polisi?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Oh, Kontraktor Kang, apa yang membawamu ke lingkungan kami?
Seberapa banyak aku memikirkannya, ini tidak adil.
Ya?
Aku tidak menerima kabar apapun tentang orang yang mengatakan dia berterima kasih dan akan membelikanku makanan.
Aku membelikan makanan kemarin juga. Ini tidak adil. Belikan aku makanan.
Maafkan aku. Aku akan membelikanmu makanan. Kenyataannya adalah...
Oh, ini bagus. Bagaimana kalau hari ini kita menambah nutrisi? Sudah beberapa lama.
Bahkan pada salinan resmi pendaftaran, pemilik rumah sudah berubah.
Manajer Yang pasti memerlukan banyak uang.
- Silakan menikmati. - Silakan makan.
Kau harus makan dengan baik kali ini.
Apakah Manajer Yang telah melakukan itu? Dia tidak akan, bukan?
Aku akan mencari tahu sedikit.
Bagaimana? Kau bukan karyawan perusahaan kami.
Ah, ya, sering kali gelap pada bagian terbawah lampu, bukan?
Dalam hal ini orang luar bisa dipergunakan. Sekarang, bagaimanapun, makanlah sedikit.
Kau harus mengisi perutmu jika kau akan menangkap pelakunya.
Minum ini juga. Jika kau minum ini ketika kau merasa frustasi,
area ini akan segera terbuka.
Omong-omong, apakah istri Manajer Yang bekerja juga?
Ya. Aku dengar dia bekerja di salon kecantikan.
Ya. Manajer Kantor Min. Maafkan untuk menelepon Anda selarut ini.
Anda kenal Manajer Yang? Saya hanya ingin bertanya di mana tempat kerja istrinya.
Ya.
Ya. Ya.
Jadi aku sekarang mengunjungi rumah sakit yang Nyonya kunjungi...
Ini benar-benar...
Oh.
Mengapa?
Manajer Yang ada di sini.
Apa?
Kontraktor Kang.
Mari kita bicara lebih dulu, hanya kita berdua.
Mengapa? Lepaskan. Tolong lepaskan.
Manajer Yang, tolong katakan pada saya dengan jujur. Itu adalah Anda.
Itulah mengapa aku katakan itu bukan aku! Mengapa aku pergi ke sana begitu larut di malam hari?
Dan mengapa aku menubruk dirimu?
Hari itu, malam itu, bagaimana Anda tahu saya menubrukmu?
Manajer, bagaimana bisa Anda... Bagaimana bisa Anda melakukan ini pada saya?
Anda bahkan menggunakan email saya...
Manajer Yang, bahkan setelah melihat saya disudutkan,
bagaimana Anda bisa tetap diam seperti itu?
Apa yang telah aku lakukan?
Bahkan jika kau disudutkan, apakah tidak apa-apa bagimu untuk menuduh orang yang tidak bersalah seperti ini?
Di mana bukti yang menunjukkan bahwa sepatu ini adalah sepatu yang kau lihat?
Bisakah kau melakukan ini pada orang yang sudah tertekan karena istrinya yang sakit?
Jangan pernah kembali lagi.
Manajer!
Manajer, Anda menderita banyak karena sakitnya istrimu selama ini, bukan?
Jika Anda mengaku, Anda akan mendapatkan keringanan hukuman sehingga itu akan menjadi lebih baik.
Apa yang orang ini bicarakan?
Minggir.
Manajer!
Apakah istrinya sangat sakit?
Aku pikir begitu.
Meskipun begitu, tidakkah kau berpikir akan lebih baik untuk melaporkan dia? Kau tidak pernah akan tahu jika dia menghilang.
Aku tidak bisa mengatakan. Aku tadi berpikir aku tidak akan membiarkan Manajer Yang jika aku hanya melihat dia.
Setelah melihat dia seperti itu, aku benar-benar tidak tahu apa yang harus dilakukan.
- Meskipun demikian, pertama... - Hanya satu hari.
Aku ingin memberikan dia satu hari lagi.
Terima kasih, ibunya Seong Hyeong.
Dari mana Anda mendapatkan ini sehingga rasanya begitu enak?
Datanglah lagi.
Ya.
- Halo. - Halo.
Terima kasih.
Aigoo, Jin Ae.
Kau pulang lebih awal, ada apa? Apakah kau dipecat?
Kau dipecat?
Tidak. Itu hanya selesai lebih awal.
Mengapa kau tidak minum secangkir teh plum dingin?
Aku akan memberikannya kepadamu.
- Bu. - Ya.
Bu, apa yang Ibu lakukan ketika ada seseorang yang sangat Ibu benci?
Mengapa? Apakah pekerjaanmu mengatakan sesuatu lagi?
Siapa? Si brengsek yang mana?
Tidak. Aku hanya bertanya karena ingin tahu.
Aku tidak punya siapapun yang sangat aku benci. Semuanya adalah sama. Ah...
Aku kira ada satu. Di sebelah sana. Manusia itu.
Mengapa kau menggunakan aku lagi sebagai contoh?
Ini, Jin Ae.
Kalau begitu, kepada orang itu bagaimana seharusnya aku bersikap?
Aigoo, apa maksudmu apa yang harus kau lakukan?
Kau harus memukul dia seperti itu.
Kau harus memberi makan dia.
Jika kau memberi makan dia sebanyak kau membenci dia,
kau akan melihat dia makan makanannya dengan enak.
Manusia seperti ini... begitu mudah.
Bukankah aku makan seperti itu?
Manusia ini.
Bu, kemaskan aku sedikit bubur.
Hah?
Apakah kau baik-baik saja?
- Halo.  - Asisten Manajer Lee.
- Mengapa kau datang lagi?- Apakah Anda baik-baik saja, Nyonya?
Saya mendengar dari Manajer.
Maafkan saya karena tidak bisa datang selama ini.
Mengapa kau memberitahunya?
Ibu saya membuatkan ini khusus untuk Anda.
Ini adalah hadiah untuk Anda supaya lebih baik, jadi jangan khawatir.
Dan ada beberapa lauk-pauk di sini.
Silakan dimakan, Manajer.
Kau tidak harus membawa ini.
Kau masih belum makan, bukan?
Aku tahu bahwa kau adalah orang yang baik.
Aku ingin kau bersikap yang benar
padaku, juga seperti pada anak-anak kita.
Jin Ae, aku telah memikirkan tentang itu.
Aku pikir pelakunya adalah salah satu karyawan kantor.
- Aku tahu siapa itu. - Oh, ya?
- Apakah kau sudah memberi tahu polisi?- Belum. Aku akan memberi tahu mereka besok.
- Besok? Mengapa?- Ada beberapa situasi dengan orang itu juga.
Situasi?
Jadi kau tetap diam meskipun kau tahu siapa pelakunya?
Apakah kau berpura-pura menjadi orang baik?
Bahkan setelah dipersalahkan, kau masih ingin bersikap budiman?
Siapa yang mengatakan aku bersikap budiman?
Saat ini dia memiliki situasi yang sulit juga maka aku menjadi seperti ini.
Jadi mengapa kau harus merepotkanku.
Kau membuat orang sibuk pergi ke polisi. Apa yang kau lakukan?
Siapa yang menyuruhmu untuk datang?
Aku tahu ini akan jadi seperti ini, itulah mengapa aku tidak mengatakan apapun kepadamu.
Karena ini, aku sangat kesal padamu.
Kau hanya suka ikut campur urusan orang dan berpura-pura menjadi murah hati sendiri.
Kau membuat orang-orang seperti aku menjadi orang yang buruk.
Apa?
Hei! Hei! Mengapa kalian seperti ini?
Apa yang terjadi? Mengapa kalian berdua seperti ini, sungguh.
Suka ikut campur?
Tidakkah kau berpikir bahwa kau bisa sejauh ini, berterima kasih kepada ikut campurnya aku?
Terima kasih atas keikutcampuranku, tidakkah kau berpikir tentang bagaimana aku sebagai pembersih pa***t untuk keluarga kita!
Gadis ini, kapanpun ada sesuatu...
Hei! Hei! Berhenti!
Berhenti!
Mengapa lagi? Mengapa?
Mengapa kalian seperti ini lagi?
Hei!
Aigo. Anak itu.
Apa yang kalian pikir akan terjadi pada Asisten Manajer Lee?
Yah, aku pikir dia akan dipecat.
Manajer Yang Gi Bong.
- Ya.- Kau di mana?
- Pabrik. - Kau tidak bisa tinggal di sana. Kau seharusnya datang ke kantor utama dan mengungkapkan CCTV.
Aku harus pergi ke kantor pusat juga untuk mengambil hasil dari Komite Disiplin.
Tidak akan terlalu terlambat bahkan jika aku mengungkapkannya saat itu.
Keberanian?
Kau tidak akan rugi?
Aku ingin memberikan dia waktu sampai saat itu.
Apa itu? Apakah dia baik atau murah hati?
Ya. Manajer Kantor Min. Saya Hoon Jae.
Bisakah saya sebentar...
Oh...
Manajer Yang?
Benar-benar.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya, Asisten Manajer Song.
Jin Ae, tuduhannya sudah dijernihkan.
Beberapa saat yang lalu, Manajer Yang...
datang ke kantor pusat dan melakukan deklarasi hati nurani.
Dia mengatakan dia tidak bisa melakukan apapun karena biaya rumah sakit istrinya.
Yah, dia mengatakan kau tidak ada hubungannya dengan itu.
Aku akan menerima hukuman apapun.
Dia telah tertangkap.
Asisten Manajer Lee!
Aku mendengar beritanya.
Maafkan aku karena telah salah paham terhadapmu selama ini, Asisten Manajer Lee.
Maafkan aku, Asisten Manajer Lee.
- Ini sulit, bukan? - Aku baik-baik saja.
Aku benar-benar minta maaf.
Asisten Manajer Lee, istriku bilang makanannya benar-benar enak.
Aku juga
makan dengan enak untuk pertama kalinya setelah bertahun-tahun.
Terima kasih.
Terima kasih telah memberikan aku waktu
hingga aku membuat keputusan untuk menyerahkan diriku sendiri.
Sungguh...
aku benar-benar minta maaf.
Ya.
Selamat.
Apakah kau sudah mendengarnya?
Tentu saja, aku dengar.
Tuduhannya sudah dibersihkan dan
apa yang tersisa adalah kau membelikan aku makanan.
Bagaimana?
Ya, aku akan membelikannya. Kita harus bertemu di mana? Aku akan pegi ke sana.
- Sekarang aku baru saja memarkirkan mobilku di lingkunganmu.
Apa? Sudah?
Jika aku pikir Asisten Manajer Lee akan mentraktirku makanan, tidakkah aku akan datang mencarimu?
Kalau begitu, bagaimana dengan toko ayam yang waktu lalu?
Bagus. Mari kita selesaikan ini dengan tegas.
Aku akan makan 2 ayam.
Kau juga bisa makan 3 ayam.
Ya.
Asisten Manajer Lee.
CEO. Apa yang membawa Anda ke sini?
Aku baru saja datang ke sini setelah menemukan alamatnya dari buku alamat karyawan. Ternyata benar.
Aku datang untuk minta maaf.
Aku minta maaf untuk salah paham terhadap dirimu.
Meskipun aku ingin memercayaimu dalam hatiku,
situasinya membuat aku menjadi orang yang jahat.
Tidak, ini adalah alasan juga.
Semua tekanan yang kau alami,
akankah mungkin untuk membersihkan batu tulisnya?
Lee Jin...
Pasti sudah menyedihkan selama ini , bukan? Kesepian juga?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, CEO.
Karena Anda, CEO, memahami hati saya seperti ini...
Untuk datang ke sini seperti ini... semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Apakah kau sesedih ini?
Apa yang harus aku lakukan?
Aigoo, melihat hubungan ibu dan anak adalah bagus.
Bahkan lebih lagi, melihat mereka berpelukan di jalan.
Jin Ae tidak akan melakukan itu.
Bukankah dia Jin Ae?
Tidak apa-apa.
Semua Tentang Ibuku~Preview~
Dia sangat menyukainya.
Ayah, aku ditugaskan ke kantor pusat hari ini.
Apa? Kantor Pusay? Yay!
Mereka memperlakukanmu benar-benar baik di rumah itu, bukan?
Sebagai tukang masak
Yah, mereka memperlakukanku begitu baik.
Hyeong Soon, haruskah kita menghasilkan uang sendiri?
Di mana kau akan menemukan asrama seperti ini?
Ada orang di rumah?