Episode 8
Bukankah wanita itu adalah CEO perusahaannya Jin Ae?
Belum juga lama, saat kau menuduh putriku yang tak bersalah sebagai pencuri...
Yang benar saja?... wanita tak tahu malu! Aku akan...
Wow! Jin Ae, lihat dirimu! Kau tersenyum lebar sekali... senyum yang lebar sekali!
Kau sudah selesai menangis?
Lihat dia, bukankah dia gembira sekali?
Ibu, bagaimana dia bisa datang ke sini?
Kau pasti lapar karena kau baru selesai menangis.  Perlukah kita pergi cari makan agar kau bisa memulihkan energimu?
Ya.
Ayam Don
Tidak ada restoran yang layak dikunjungi di lingkungan kami.
Tempat ini cukup bagus. Ini bagus untuk perubahan...
Saat putraku masih kecil, kami suka makan banyak ayam goreng. Tempat ini mengingatkanku akan masa lalu.
- Oh. - Kenapa?
Ah, saya membuat janji dengan seseorang untuk bertemu di sini.
Saya rasa dia belum datang.
Siapa?
Dia seseorang yang pernah membantu saya di perusahaan. Permisi sebentar.
Ya.
Asisten Manager Lee Jin Ae
Nomor yang Anda hubungi...
Maaf. Aku tiba-tiba ada urusan penting, jadi tak bisa datang.
Ya. Aku juga tiba-tiba ada urusan.
Kalau begitu aku akan belikan kau makan malam lain kali.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sudah lama sekali sejak aku makan ayam dan bir.
Silakan dinikmati.
Kelihatannya sangat enak. Perlukah kita bersulang?
Ya.
Ini.
Asisten Manager Lee, lupakan tentang masa lalu dan tolong terima permintaan maafku. Juga, mulai besok,
agar bersikap lebih riang. Bagaimana menurutmu?
Ya, saya akan melakukan itu, CEO.
- Berjuang. - Berjuang.
Aku juga mau minum.
Ah, udaranya panas sekali!
Dia bahkan tak pernah makan kue beras dengan Ibunya sendiri, tapi...
Aigoo, lihat dia tersenyum lebar sekali. Mulutnya seperti mau robek karena tersenyum selebar itu.
Ibu!
- Ibu! - Kau menakutiku.
Apa dan kenapa kau melihat seperti itu?
Melihat apa? Aku tidak sedang melihat apa-apa.
Ibu! Ibu!
Apa Ibu ingin makan ayam?
♪ Ibu bilang tidak suka ayam. Ibu bilang tidak suka ayam. ♪
Tapi itu semua bohong.
Ini kesempatan bagi si pengangguran Lee Hyeong Soon untuk berbakti.
Tunggu sebentar. Rasanya aku tak bisa membeli setengah potong ayam dengan ini.
Oh, mungkinkah...
Oh?
Hyung, ada apa kemari?
Karena aku ada urusan pribadi yang harus kukerjakan di dekat sini.
Oh, begitu...
Aku datang mau beli ayam, tapi aku lupa membawa cukup uang.
Kurasa aku harus kembali dulu. Selamat tinggal.
Hei tunggu, biar aku yang akan belikan untukmu.
Maaf?
Aku ingin bisa memakannya denganmu tapi saat ini aku ada urusan penting.
Mari kita makan bersama lain kali, dan pertama, ini...
Tidak. Aku bisa pulang saja dulu ke rumah dan kembali.
Cuacanya terlalu panas bagimu untuk pulang pergi mengambil uang. Jadi kenapa harus repot?
Biar aku yang bayarkan.
Sebenarnya akulah yang harus mentraktirmu, apalagi karena kau telah membantu Ayahku saat itu.
Tidak usah dipikirkan. Aku juga berhutang budi pada Abangmu...
Hah?
Sudahlah. Selamat menikmati makanannya.
Tapi jangan beritahu Noona-mu aku membelikan ini untukmu karena dia akan merasa terbebani.
Tentu saja tidak.
Hyung, aku lebih muda, jadi kau bisa bicara dengan bahasa yang santai saja.
Kalau begitu, haruskah aku memanggilmu Dongsaeng-ku?
Ya, Hyung.
- Halo. - Halo. Selamat datang.
Hyeong Soon.
Noona.
Noona, kau di sini?
Ya. Perkenalkan dirimu. Dia CEO perusahaanku.
CEO?
Halo. Saya adiknya Asisten Manager Lee, Lee Hyeong Soon.
Senang bertemu denganmu. Aku Hwang Yeong Seon.
Dia tampan.
Kalian semua sangat menarik karena kau mirip Ibumu.
Ayahku lebih tampan. Aku mirip Ayahku.
Begitukah?
- Kenapa kau kemari? - Mau beli ayam untuk keluarga kita.
Ah.
Kalau begitu, biarkan aku yang membayarkannya.
- Tidak usah. - Oh tidak usah, CEO. Tolong traktir saya yang lebih besar lain kali.
Hei!
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu selamat bersenang-senang.
Aku pergi.
Apa keadaannya sudah membaik sehingga dia makan ayam dan bir bersama CEO?
Bagus.
- Saya mau memesan. - Anda mau pesan apa?
Wow! Ada apa dengan ayam goreng dan semua ini?
Karena Ibu bilang dia mau makan ayam.
Oh. Ibumu mengatakan itu?
Sayang, keluarlah. Hyeong Soon bawa ayam.
Hei!
Ayam apa di jam seperti ini.
Kau bilang kau mau makan ini. Sayang!
Hyeong Soon membawakan ini khusus untukmu.
Kapan aku bilang?
Kau melihat ke toko ayam karena mau makan ayam.
Apa? Aku melihat ke sana karena kakakmu ada di sana.
Ah, benar. Noona bertemu dengan CEO perusahaannya.  Suasananya terlihat sangat baik.
Oh ya? Kurasa masalahnya telah terselesaikan dengan baik. Iya kan, Sayang?
Jelas sekali. Itulah kenapa mereka berpelukan dan seperti...
Hah? Hah?
Berapa semua ini? Bagaimana bisa si pengangguran punya uang untuk membeli ini?
Ibu, yang benar saja. Aku membelikan ini untukmu.
Untukku? Jika kau benar-benar ingin melakukan sesuatu untukku, kau tak boleh hidup bagai pecundang seperti ini, bisakah kau?
Kau benar-benar tak tahu apa yang bisa membuat Ibumu benar-benar senang?
- Aku tahu. - Kenapa kau seperti ini?
Jangan jadi terlalu emosi dan lampiaskan saja pada ayam malang ini.
Mari kita nikmati saja ini, ya.
Kau makan saja sendiri!
Aigoo, yang benar saja! Ok. Ok! Ok!
Aigoo, yang benar saja.
Selamat jalan dan datanglah lagi.
Ya.
CEO, terima kasih karena telah secara pribadi datang seperti ini.
Aku harus bersyukur atas pengampunanmu.
Tidak, mengampuni? Bagaimana saya berani?...
Sejujurnya aku selalu percaya padamu.
Saat itu adalah situasi yang tidak menguntungkan, jadi aku harus menjaga jarak dan
harus bersikap dingin padamu dan untuk itu, aku jadi sangat kecewa pada diriku sendiri.
Bagiku juga, ini adalah hal yang sangat tidak nyaman.
- Tapi perkataan semacam ini terdengar seperti sebuah alasan. Aku tidak menyukainya.
Tidak, karena saya telah mendengar Anda mempercayai saya,
saya sungguh senang sekali.
Oh ya?
Ya, Ayah. Tuduhannya telah dijernihkan. Semuanya telah diselesaikan.
Aigoo. Putriku. Aigoo. Aigoo.
Kau tentu telah mengalami masa yang sulit sepanjang waktu itu.
Aigoo! Bahkan wajahmu yang cantik sampai menjadi sangat kusam.
Kau pasti sangat kesal selama ini.
Ini semua berkat kerja kerasmu. Karena kau pergi ke perusahaannya dan bertemu si CEO.
Aku tidak melakukan apapun. Aku hanya kena kritik Jin Ae karena pergi dengan penampilan kumuh.
Ibu, kapan aku marah padamu?
Aku pulang.
Hyung, tuduhan Noona telah dijernihkan. Semuanya telah terungkap.
- Oh ya? - Ya.
- Kau telah mengungkap pelakunya? - Ya.
Manajer dari kantornya.
Manajer itu yang aku buatkan bubur kacang pinus, ya?
Aigoo, aku tak tahu apa kau seorang yang lugu atau seorang yang suci.
Ibu.
Tak heran.
Aku punya kecurigaan seperti itu berkat insting pengacaraku, jadi aku minta mereka untuk menyelidiki secara menyeluruh.
Aku tahu itu. Masalah ini selesai karena kakakmu ikut turun tangan. Aku tahu itu!
Meski Oppa membantuku, ada seorang lain yang juga banyak membantuku.
Seorang lain siapa?
Siapa?
Ya. Saya senang mendengar hal ini berjalan baik.
Bantuan Anda sangat kami hargai, Sekretaris Min.
Terima kasih.
Saya akan mentraktir Anda makan sebelum Anda meninggalkan negara ini.
Ya.
Apa kau sudah menyelesaikan urusan pentingnya?
Maaf karena tidak bisa mentraktirmu makan malam ini.
Kurasa kau tak bisa menahannya. Kau harus mentraktirku lain kali.
Aku akan mentraktirmu dua kali.
Kenapa?
Kalau begitu semuanya telah benar-benar selesai?
Tentu saja. CEO-ku datang secara pribadi dan minta maaf.
Kau tak punya harga diri...!
Memangnya sehebat apa si CEO sehingga kau menerima permintaan maafnya dengan begitu mudah?
Kau seharusnya mendapat ganti rugi untuk semua kerugian emosional.
Tak perlu harus sejauh itu. Dia memberitahuku bahwa dalam hatinya dia tahu, tapi dia harus menentukan sikap demi perusahaan.
Dia bilang dia selalu percaya padaku.
Dia jelas tahu bagaimana harus bicara. Mungkin karena dia menulis buku.
Dia mengatakan semua yang harus dikatakan.
Ibu, CEO kita bukan orang semacam itu.
CEO kita? Aigoo!
Jika kau menyukainya sebegitu rupa, jadikan saja dia Ibumu.
Jika saja aku bisa melakukan itu.
Kulitku bertingkah lagi, ini sakit.
Baiklah. Belajar banyak seperti itu dan hasilkan banyak uang.
Pasti enak punya Ibu yang modern.
Aku punya minyak di sini.
Di mana ya?
Kau mengagetkanku.
Baiklah, kalau begitu totalnya tiga kali.
Kang Hoon Jae sedang beruntung!
Senyum
Apa sesuatu yang baik terjadi?
Ibu! Kenapa kau kemari lagi?...
Kenapa?
Tidak. Ini karena kau datang tiba-tiba.
Saat sedang lewat, aku terpikir tentang dirimu.
- Pacar? - Apa?
Tidak, teman..seorang teman.
Kang Hoon Jae, kau belakangan ini bertingkah mencurigakan.
Aku? Ada apa denganku?
Jika kau menemukan gadis yang baik, beritahu aku. Aku benci putraku menyembunyikan hal semacam itu dariku.
Tentu saja, aku akan segera memberitahumu jika aku bertemu gadis yang baik.
Kau nomor 1 di ponselku.
Mungkin sepertinya nomor 2.
Nomor 1 adalah tempat untuk calon istrimu.
Bagaimana itu bisa?
Nona Yeong Soon, kau selamanya nomor 1.
Apa itu? Cepatlah pindah ke apartemen studio.
Aku sedang mencarinya.
Meskipun aku telah berjanji,
jika kau tidak pindah dalam seminggu ini, kepindahanmu akan dibatalkan. Mengerti?
Minggu ini sedikit...
Ya, aku mengerti.
Kau mau minuman dingin?
Boleh.
Baiklah, tunggu di sini.
Gosip perceraian untuk Hae Rin Joo
Perceraian Abad ini, Jutaan Orang Menunggu
Ya?
Apa kau sudah memikirkan tentang tawaranku?
Aku telah memikirkannya.
Apa kesimpulannya?
Aku akan ke hotel besok. Mari kita bicara di sana.
Aku bisa menunggunya, iya kan?
Sampai jumpa besok.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Tentu saja.
- Aku pergi - Oh, ya.
Ini awal yang baru mulai hari ini, ya?
Ya.
Pastikan bahwa kau bersikap tegas dan berani, jadi kau tidak akan mudah dipermainkan lagi.
Jangan khawatir. Siapakah aku? Aku adalah putrimu.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Baiklah. Putriku, selamat!
Sekarang sudah lebih baik.
Semua masalah dengan Jin Ae sudah selesai.
Sekarang seperti biasa, kita tinggal punya Hyeong Soon untuk dikhawatirkan.
Kau tahu kata pepatah, "Hal baik datang bagi mereka yang menunggu".
Jadi tunggu saja.
Hoon Design?
Ah, benar.
Aku harus mengunjungi anak muda ini dalam beberapa hari ini.
Siapa anak muda itu?
Anak muda yang menolongku saat itu. Aku sangat berterima kasih padanya.
Selalu berterima kasih pada orang.
Kau harus berhenti berterima kasih pada orang dan pikirkan agar kau menerima terima kasih dari orang. Kenapa kau tidak bisa hidup seperti itu?
Kenapa kau memakiku?
Di mana si berandalan Hyeong Soon? Aku minta dia untuk membawakan kubis yang sudah dicuci.
Sedang apa dia? Berandalan itu kan tidak punya hal yang harus dikerjakan.
Ya. Rasa ini!
Bagaimana sayur terong ini bisa langsung meleleh di mulutku?
Bagaimana dia membumbuinya sehingga bisa seenak ini?
Ini tidak terlalu lembek atau terlalu keras saat dikunyah.
Seenak itukah?
Siapapun yang punya Ibu yang bisa masak seenak ini, pasti sangat bahagia.
Ibuku juga ahli masak yang sangat berbakat.
Kau bisa menikah saja dengan orang yang ibunya pintar masak.
Kurasa aku bisa melakukan itu.
Apa Ibunya Jae Min juga pintar masak?
Oh ya, apa kau sudah membuat janji makan malam dengan Jae Min?
- Ya. Sabtu ini. - Oh ya?
Mari kita lihat, restoran mana yang paling cocok?
Kenapa harus makan di luar?
Dia adalah tamu istimewa yang mungkin akan jadi mantu kita. Karena itu, kita harus mengajak dia makan malam di rumah.
Tak bisakah kau meminta orang yang membuat masakan ini datang untuk sehari?
Ya. Itu ide bagus. Aku akan coba cari tahu.
Baiklah.
Bahkan di pagi hari, aku tak punya tempat untuk dituju. Atau seseorang mengajakku pergi.
Kehidupan pengangguranku. Ah!
Ya, Ibu.
Apa yang sedang kau lakukan? Apa kau sudah selesai mencuci kubis?
Hah?
Aku baru mau melakukannya.
Ya. Aku akan bawa ke sana.
Gadis ini, ini masih pagi sekali.
- Apa? - Selamat pagi, Oppa. Apa yang sedang kau kerjakan?
Aku ?
Oppamu ini...
sedang bersiap untuk operasi.
Oh ya? Kalau begitu aku harus segera tutup telepon.
Bagaimanapun, kau akan datang ke rumah kami Sabtu ini, ya?
Aku cinta padamu. Daah.
Apa? Jang Chae Ri! Hei!
Dan untuk asisten pribadi,
apakah terlalu sulit untuk mencari seseorang di dalam perusahaan?
Tidak ada seorangpun yang benar-benar menonjol.
Kenapa kau mau belajar ke luar negeri bila kau sudah tua?
Sekretaris Min, kau tahu betapa sulitnya mencari orang yang sebaik dirimu?
Maafkan saya.
Saya rasa lebih baik jika mempekerjakan karyawan baru.
Saya akan melatihnya dengan baik.
Aku tidak yakin.
Bagaimanapun, akan lebih ideal jika Anda yang mencari seseorang
di dalam kantor kita yang mungkin ahli dan berpengalaman.
Hal itu akan lebih masuk akal, iya kan?
Akan bagus jika dia seorang yang berpengalaman dan berpengetahuan luas di bidang administrasi perkantoran.
Kenapa aku tidak memikirkan dia?
HS Fashion  All for you
Anda mempertimbangkan saya sebagai sekretaris pribadi Anda, CEO?
Ya.
Karena Sekretarisku Min mau belajar ke luar negeri, kami sedang mencari orang untuk menggantikannya.
Untuk pengalaman dan kemampuan,
kupikir kau adalah yang paling tepat.
Bagaimana? Bekerja denganku...
Mungkin ini tidak bagus karena ini bukan Departemen Perencanaan?
Tidak, bukan begitu. Saya merasa sangat terhormat.
Tapi apakah saya akan bisa berhasil baik?
Tentu saja. Kau pasti akan bisa.
Kalau begitu, berusahalah.
Tentu saja. Terima kasih.
Saya akan berusaha keras, CEO.
Mari kita biarkan sama di sini
dan mengubahnya di sebelah sini.
Di sebelah sini?
Permisi.
Oh, anak muda! Anak muda yang terhormat dan berwibawa.
Ahjussi, ada apa Anda kemari?
Bukankah pernah kubilang aku akan mentraktirmu makan?
Aku membawakanmu lauk-pauk buatan rumah ini. Kupikir kau akan lebih menyukai ini daripada makanan toko.
Begitukah? Wow!
Ini enak! Ini pertama kalinya aku makan lauk-pauk begini enak.
Ini benar-benar enak. Ini yang terbaik.
Hei Kontraktor Kang!
Apa kau membayar bahan bangunan perusahaan Seo Mi? Dengan apa?
Hah? Ya. Jika aku tidak membayarnya, dia tidak akan mau bekerja bersama di penthouse saat ini.
Bagaimanapun, dengan uang apa...
Kau tidak... menjual apartemenmu?
Ucapkan salam. Dia orang yang berada di kantor polisi denganku waktu itu.
Saya Lee Dong Chool.
Ya.
Hei, di mana kau akan tinggal? Apa kau akan terus tinggal di kantor?
Pasti akan ada jalan. Kemungkinan terburuknya, aku masih bisa mencari tempat murah untuk tinggal.
Hei! Kau tidak punya rencana, iya kan?
- Tidakkah kau tahu kau bisa bangkrut mencoba menantang CEO Jang Cheol Woong? - Ah diamlah.
Duduklah. Makan.
Bagaimana bisa kau hanya memikirkan tentang makan? Kita saat ini sedang dalam situasi kacau.
Aku terlalu lelah sehingga aku bisa mati.
Ya, aku adalah Im Jae Hoon. Maaf? Aku lulus?
Sungguh? Terimakasih. Terimakasih.
Aku akan bekerja keras! Aku akan menunjukkan semangatku kepadamu!
Bagus untuk dia.
Tidak ada telepon dari siapapun ke telepon berandal ini, huh?
Itu benar, pinjaman biaya sekolahku st.dah terlambay
Apa? Setelah 6 bulan, pinalti dengan bunga?
Hanya satu bulan tersisa. Mengapa aku melupakan ini?
Jadi? Di mana kau? Hotel?
Ya, aku sedang bekerja.
Aku harus menutup telepon sekarang karena aku sibuk.
Oh baiklah...Baiklah. Nyonyaku, Yoo Ji Yeon, semangat.
Ini adalah analisa data stuktur manajemen dari Grup Cha Gang.
Yah, tapi, mengapa Hyeong Gyu berandal itu begitu sibuk belakangan ini?
Kau memberikan kepada dia setumpuk pekerjaan untuk dilakukan...inisiasi.
Apa?
Apapun berandal Hyeong Gyu ini, ada sesuatu yang licin tentang dia.
Berandal yang telihat seperti ikan teri ini.
Ini adalah dokumen paling rahasia milik Grup Cha Gang.
Bahkan Song Joon Yeong tidak bisa mendapatkan yang satu ini.
Kau masih belum memberikan jawaban kepadaku.
Pernikahan kita.
Jika kau meninggalkan Song Joon Yeong dan datang kepadaku, akan ada banyak keributan.
Itu urusanku. Berikan saja jawabannya kepadaku.
Apakah kebetulan, maukah kau mengaakan "apakah kau masih mencintaiku? Aku tidak tahu apakah aku benar-benar mencintaimu"?
Kau tidak akan menyedihkan seperti itu bukan?
Tapi perasaan kasihanmu sudah ditunjukkan.
Pikirkan dengan baik. Jika yang satu ini behasil,
kau akan jauh melebihi Song Joon Yeong.
Di atas itu, jika kau menjadi suamiku, maka kau pasi akan
Dengan ini, aku membeikanmu jawaban, bukan?
Apa? Di kamar hotel?
Aku tahu.
Lua biasa... godaan ini.
Kami merasa itu disayangkan juga karena memberikan evaluasi kinerjamu yang buruk,
kami tidak bisa menyediakan untukmu pekerjaan jangka panjang.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Terimakasih kepada Anda untuk selama ini.
Pikirkan dengan baik. Hanya jika ini berhasil,
Kamu akan jauh melebihi Song Joon Yeong.
Dia akan kecewa...
San. Yah.
Ini waktu istirahat untukku. Apakah kau sudah selesai dengan sekolah?
Huh? 65?
San! Kau benar-benar melakukan dengan baik!
Tidak, bukan itu. Jika kau bisa mendapatkan 65 dari 45, kau benar-benar telah melakukan dengan baik.
Tentu saja.
San, aku akan meneleponmu lagi nanti.
Permisi. Itu...
Permisi!
Ajusshi! Itu!
Apa itu?
Aku mendapatkannya. Oh, maafkan aku!
Pelanggan?
Oh kamu lagi?
Terimakasih.
Pelanggan.
Anda tahu... ini bukan tempat saya untuk mengatakan ini tapi...
Apa itu?
Menginginkan apa yang merupakan milik orang lain tidaklah baik, adalah apa yang aku pikirkan.
Huh?
Jika Anda melakukan itu, itu pasti akan menyakiti seseorang.
Pada akhirnya, kepada diri anda sendiri juga.
Apa yang kau katakan?
Saya berharap Anda akan memikirkannya untuk sekali dengan baik.
Alih Bahasa dipersebahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
- Nenek.- Ya.
San ku.
Aku mengambil tes dengan baik hari ini.
Sungguh?
Dulu 45 tapi hari ini 65.
Aigo, kau mengerjakan dengan baik, anak anjingku.
CEO Jang Cheol Woong.
Diamlah.
Ya.
Di akhir minggu, memasak?
Ya, kami mengharapkan seorang tamu spesial di rumah kami.
Ya...aku akan berusaha untuk bertanya kepadanya.
Ya.
Oh, apa yang harus aku lakukan.
Apa yang harus aku lakukan?
San Ok!
Aku tidak mau. Mengapa aku harus pergi ke rumah yang lain?
Bukan itu. Kau akan pergi sebagai seorang guru memasak.
Ada pembantu.
Kau bisa pergi saja ke sana dan memberitahu mereka dengan pasti apa yang harus dilakukan.
Aku pikir mereka benar-benar mengundangmu sebagai seorang guru.
Bagaimanapun, karena aku telah melihatnya di TV,
aku pikir mereka melakukannya di rumah keluarga kaya.
Itu adalah opera sabun, itulah mengapa.
Ada banyak orang-orang yang hidup seperti mereka yang ada dalam opera sabun.
San Ok.
Mendapatkan bayaran sebanyak itu hanya untuk 3 jam adalah cukup bagus.
Oke? Oke?
Ada apa, Hyeong Soon?
Wawancaramu gagal lagi?
Ayah, tidak seorangpun menelepon saya untuk wawancara.
Kalau begitu mengapa?
Pinjaman biaya sekolah yang saya ambil.
Saya mendapatkan pemberitahuan terlambat.
Ah.
Aku tahu, huh?
Kau seharusnya mengambil term pembayaran yang lebih panjang ketika kau menerima pinjaman ini.
Sayatidak tahu pada saat itu bahwa saya tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan pada umur ini.
Kepada hyung atau noona mu...
Saya tidak mau. Saya tidak bisa menjadi tidak tahu malu.
Saya tidak mau karena aku malu pada Hyung dan saya merasa menyesal terhadap Noona.
Saya telah meminta bantuan Noona terlalu sering.
Baiklah. Aku tahu.
Akan bagus jika aku bisa membantu.
Kau tahu ini...
Ini...
Ibu temanmu membawa ini sebagai hadiah.
Baiklah. Aku akan memberikan satu kepadamu.
Minum ini dan bergembiralah.
Aigo.
Terimakasih. Ayah.
Ini. Minum.
Penginap?
Akan ada cara.
Jika itu tidak berhasil, aku akan mencari tempat penginapan.
Itu benar.
Haruskah kita menghasilkan uang hanya di antara kita berdua?
Aku tidak tahu keadaannya tapi lanjutkan dan lakukan saja itu!
Lakukanlah ketika kau memikirkan apakah kau harus melakukannya atau tidak.
Ada pepatah yang mengatakan itu.
Begitukah?
Tentu saja. Aku akan bersorak untukmu.
Terimakasih.
Ayah.
Jin Ae, kau datang sekarang?
Apakah sesuatu yang baik terjadi?
Penginapan? Haruskah ayah melakukannya seperti itu?
Itu... setidaknya untuk membayar pinjaman biaya Hyeong Soon.
Aku bisa mencoba.
Hyeong Soon dan aku sudah menyetujui ini.
Saya akan membayar untuk dia.
Tidak. Hyeong Soon tidak menginginkannya.
Dia merasa malu untuk minta kepadamu.
Kami akan memastikan untuk mendapatkan orang yang layak dan dapat diandalkan.
Kami pikir kami harus bertanya kepadamu untuk persetujuanmu setidaknya.
Bagaimana dengan Ibui? Apakah ayah sudah memberitahu Ibu?
Itu...belum.
Ya, aku pikir aku harus melakukannya saja dan melihat.
Jika kita membawa masuk orangnya dulu, ibumu tidak akan bisa melakukan apapun.
Kau tahu ibumu bersikap tangguh di luar tapi dia lembut di dalam.
Ngomong-ngomong, Ayah, saya ditugaskan ke kantor pusat hari ini.
Apa? Kantor pusat?
Kau mengejutkanku. Apakah ada kebakaran? Ada masalah apa!
Sayang, sayang. Jin Ae, hari ini...
Dia ditugaskan menjadi sekretaris kantor pusat.
Sekretaris CEO.
Sungguh? Yay!
Sungguh?
Peristiwa yang membahagiakan!
Noona!
Aku kira mereka merasa buruk bagaimanapun. Memberikan penyakit dan menawarkan kesembuhan.
Ibu juga menyukainya, bukan? Ibu juga merasa bangga, bukan?
CEO itu cukup menyukaimu sampai memelukmu sekuat itu
maka kau memiliki keuntungan semacam ini.
Ibu melihat kami?
Ya, aku melihat. Apa yang akan kau lakukan?
Ibu melihat kami dan ibu berpura-pura tidak melihat.
Apakah itu menyakitkan untuk hanya mengatakan," Jin Ae kami melakukan dengan begitu baik, itu karena kau begitu baik?"
Lihat cara kau bicara.
Ya, kau yang paling baik.
Karena kau mirip Lim San Ok ini, kau melakukan dengan SANGAT baik.
Bu, bu saya akan mengerjakannya.
Berikan.
Ah.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Sudah umur berpa ini sekarang?
Ini menjadi compang-camping seperti diriku.
Ibu mertua, Jin Ae kita...
Dia ditugaskan ke kenator pusat.
Sebagai sekretarisnya CEO.
Terimakasih Ibu untuk menjaga dia.
Sekarang akan baik-baik saja jika dia menikah.
Tolong bantu dia segera menikah.
Saya pulang.
Hyeong Gyu datang.
Hyeong Gyu. Kau terlambat.
Apakah kau sibuk hari ini?
Sedikit.
Jin Ae mendapatkan pekerjaan di kantor pusat.
Sebagai sekretaris CEo.
Oh ya? itu bagus.
Hal-hal berjalan baik denganmu juga?
Ya.
Kau tahu... untuk temanmu yang seorang CEO...
Tidakkah kau pikir ini saatnya aku memperkenalkan diriku?
Mengapa?
Dia mempekerjakanmu dengan syarat yang bagus.
Temanmu... Makanan seperti apa yang dia sukai? Aku akan membuatkan untuk dia.
Jangan melakukan itu. Ibu tidak perlu melakukan itu.
Aku akan pergi ganti pakaian.
Hei, hei!
Apakah baik-baik saja di sana?
Kakimu biasanya bertingkah pada saat seperti ini.
Tidak apa-apa.
Tidurlah dengan nyenyak.
Itu benar. Hari ini adalah hari Oppa akan datang.
Memetik apel?
Ya, kau tahu Pertanian Geum Bong?
Mereka memasok sayur-sayuran untuk toko kita?
Mereka kekurangan pekerja dan mereka akan membayar $100 sehari.
Ada apa dengan memetik apel entah dari mana?
Kalau begitu kau akan tinggal seperti ini?
Pergilah menggali tanah di suatu tempat lihat jika kau menemukan $100!
Saya tahu. Saya akan pergi.
Oppa, kau tidak melupakan janji makan siang di rumahku hari ini, bukan?
Jangan terlambat dan datanglah.
Aku sudah mengatakan kepadamu bahwa aku tidak bisa pergi.
Aku sibuk hari ini.
Apa lagi?
Oppa, bagaimana kau melakukan ini dengan tiba-tiba?
Kau akan melakukan perjalanan bisnis ke mana
Apa yang akan kau lakukan jika kau tahu di mana itu?
Di mana? Jika kau tidak memberitahuku, aku akan pergi ke rumah sakit.
Apa? Hei!
Apa yang kau lakukan?
Hari ini, rumah orang kaya///
Hanya bertanya-tanya apa yang harus dipakai untuk mengajar memasak.
Karena kau adalah guru memasak,
Tetap diam.
Bagaimana dengan ini?
Ini memberikan kepadamu udara dari sesuatu.
Karena para pembantu melakukan semua pekerjaan dan kau hanya mengarahkan mereka.
Aku pikir ini akan bagus. Ini terlihat klasik.
Apakah ini sedikit berlebihan?
Tidak pernah. Tidak pernah.
Ayah, Jae Min Oppa tidak bisa datang hari ini.
Dia tiba-tiba harus pergi melakukan perjalanan bisnis.
Oh ya?
Mengapa pria muda itu tidak menelepon?
Para tetua mengundang dia.
Oppa mengatakan dia tiba-tiba harus melakukan perjalanan bisnis atas nama seseorang.
Dia hampir tidak mendapatkan kesempatan untuk menelepon saya.
Dia mengatakan dia sangat menyesal dan menyuruh Saya untuk memberitahu kalian.
Apa yang begitu menyenangkan sehingga dia tidak bisa tetap datang?
Aku kira kita tidak bisa berbuat apa-apa.
- Tapi apakah kau akan pergi ke suatu tempat?- Huh?
Sekolah. Minggu depan saya harus memberikan presentasi/
Belajar. Saya akan kembali.
Baiklah.Hati-hati mengendarai.
Chae Ri tidak mendapatkan mobilnya. Itu teap ada di toko.
Ah, begitu?
Ini hampir waktunya Ajumma memasak datang.
Apa yang harus kita lakukan? Karena makan siangnya dibatalkan.
Aku tahu, huh? Benar-benar.
Tidak ada mobil hari ini juga.
Apa yang kau lakukan. Ajummah? Cepatlah turun.
Ah tunggu sebentar.
Aigo.
Apa yang kau lakukan?
Hei! Apa kau!
- Apa?-Hei!
Tolong mengemudi dengan cepat.
Hadis kasar ini benar-benar!
Halo, senang bertemu dengan Anda.
Saya adalah Lim San Ok.
Ya. Selamat datang. Senang bertemu dengan Anda. Sebelah sana.
Oh ya, silahkan duduk.
Ya.
Tapi pakaianmu, mengapa seperti itu?
Ini...
Apa yang kau lakukan, Ajumma? Cepatlah turun.
Aigo
Ah, benar-benar.
Gadis itu.
Huh?
Lupakan saja.
Jadi mengapa kau mengenakan hal seperti ini ketika kau di sini untuk bekerja?
Tapi apa yang harus aku lakukan? Makan siangnya dibatalkan.
Huh?
Tapi karena kau sudah di sini, aku akan memintamu untuk membuatkan sesuatu. Kami akan berdua akan menikmatinya.
Ya, tolong lakukan itu.
Ngomong-ngomong, aku diberitahu bahwa kau biasa bekerja di kediaman CEO Hong Yoo Ja?
Aku?
Ajumma, jalan sini.
Huh?
Mari kita menghasilkan $100.
Aigo, hidupku...
Oppa!
Hei, kau benar-benar datang?
Kau mengambil foto tempat ini dan mengirimkannya padaku.
Aku melakukan ini karena aku tidak punya pilihan karena kau akan pergi ke rumah sakit.
Aku pikir dia tidak akan tahu karena ini jauh.
Tapi Oppa, mengapa kau di sini? Tidakkah seharusnya kau bekerja di pusat kesehatan?
Huh?
Ya, aku setuju untuk membantu para tetua di pertanian mereka.
Berkebun!
Apakah ini cantik?
Hei, aku tidak apa-apa?
Kau juga sangat panas?
Karena dirimu, aku lebih panas.
Aku begitu kepanasan sehingga aku bisa mati.
Oppa, apakah kau mau aku memberikan siraman di punggung?
Pemuda yang bertubuh kuat!
Benar? Pemandangan untuk dinikmati hari ini!
Kau siap?
Baiklah.
Hei Jang Chae Ri. Setelah aku mengatakan 1,2,23 tuangkanlah itu. Mengerti?
Oke. Apakah kau siap?
Yah.
1...2.
Ahh begitu dingin.
Hei kau! Kau!
Kau!
Hei!
♬ Aku benar-benar menyukaimu ♬
♬ Aku benar-benar, benar-benar menyukaimu. Aku benar-benar, benar-benar menyukaimu. ♬
Kau ingin berkelahi, bukan?
Kau ingin berkelahi, huh?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Gadis ini, tunggu saja sampai aku membunuh dia.
Oh! Sayang kau kembali.
Bagaimana? mereka memperlakukanmu dengan baik, bukan? Karena kau adalah guru memasak.
Apa gunanya bicara tentang itu? Mereka memperlakukanku sangat sopan.
Huh?
Cepat pergi.
- Cepat pergi. - Aku tidak mau.
- Tidak. - Sini. Aigo.
Baiklah!
Oh ini begitu segar.
Ini segar.
Hei!
Aku tidak pergi!
Sunnguh? Baiklah jika itu terjadi apa yang bisa kau lakukan. Haruskah aku menjemputmu besok?
Oh tidak, ini tidak apa-apa. Ayahnya Eun Ah mengatakan dia akan mengantar saya kembali ke sekolah.
Selamat malam.
Apa ini? Aku harus berada di sini karena dirimu.
Aku menyuruhmu untuk kembali ke Seoul lebih awal dengan para nenek.
Mengapa? Ini bagus. Dan in romantis juga.
Ini bagus.
Apa yang harus aku lakukan tentangmu?
Hei Jang Chae Ri.
- Mengapa kau menyukaiku? - Hanya karena aku menyukaimu.
- Bagaimana kau bisa mengatakan itu?- Sungguh.
Aku benar-benar benar-benar menyukaimu dan kau menyukaiku juga.
Aku tidak menyukaimu.
Sekarang aku tahu semuanya. Bahkan jika aku melihat matamu atau ekspresi wajahmu,
aku bisa mengetahui berapa banyak kau menyukaiku.
Aigoo, kau telah salah.
Ibuku meninggal dunia dan...
Aku merasa sedih dan kesepian.
Maka aku bersikap kasar.
Aku tidak tahu bagaimana bahagianya aku sejak aku bertemu denganmu. Aku tidak kesepian sama sekali.
Hei, Jang Chae Ri.
Yah.
Kau tahu...
Ada seorang berandal di antara teman-teman sekelas SMA ku.
Tapi berandal itu tidak sengaja berbohong sedikit kepada pacarnya.
Kau lihat, itu bukan niat dia yang sebenarnya.
Itu hanya terjadi seperti itu.
Tapi
Dalam situasi seperti itu
akankah si brengsek semacam itu
bisa menerima pengamnpunan?
Kau sangat cantik.
Bagaimana? Apakah ini lebih bisa digunakan?
Aku pikir kau akan merasa terbeban jika ini terlalu besar.
Ini bagus dan nyaman.
Sekarang aku akan membantumu mendapatkan satu demi satu.
Sayang, mari kita pergi membeli pakaian.
Jam tangan juga.
- Oh.- CEO.
Kau datang di hari Minggu?
Ada beberapa hal yang saya masih perlu pelajari.
Aku tadi mengunjungi kantor desain dan mampir untuk mengambil sesuatu.
Ya.
Kapan kau akan membelikan aku makan?
Maafkan aku. Karena aku sangat sibuk minggu ini. Sekarang aku ada di perusahaan juga.
Benarkah? Kau ada di pabrik?
Bukan. Di kantor pusat.
Kantor pusat?
Aku ditugaskan sebagai sekretaris CEO.
Apa?
Mengapa kau tidak mengatakan kepadaku tentang kabar baik ini?
Aku sedih.
Aku sangat sibuk selama ini karena pekerjaan.
"Hoon ku"
Orang yang Anda panggil sedang sibuk.
Aku kira dia sedang telepon.
Wow, bagaimana kau bisa seperti ini?
Jenis promosi ini memanggil untuk traktiran sekitar 100 kali makan!
Kau merahasiakannya karena kau tidak mau membelikan aku makan. bukan?
Tidak. Karena aku benar-benar sibuk.
Sungguh.
Aku hanya bercanda.
Aku pikir aku akan punya waktu hari ini.
- Sungguh?- Ya.
Bagus. Sampai bertemu sebentar lagi. Aku akan meneleponmu.
Ya. Bekerja keraslah.
Lee Jin Ae menjadi sekretaris Ibu?
Apakah aku harus senang tentang ini atau tidak?
Ya, Ibu.
Ibumu?
Apa yang terjadi dengan apartemennya? Kau tahu kau telah berjanji padaku, bukan?
Tentu saja! Saya menemukan tempat di mana kerannya bekerja dengan baik dan ada banyak lampu. Saya akan segera pindah.
Sungguh?
Ya.
Aku akan memeriksanya nanti.
Ya. Silahkan lakukan itu.
Kalau begitu, saya sedikit sibuk.
Saya mencintai Ansa, Nona Yeong Seon.
Apa maksudmu pindah? Kau bahkan tidak punya uang untuk sebuah apartemen.
Kau menggunakan semua uang untuk membayar bahan-bahan.
Aku ahrus mencari satu mulai dari sekarang. Bahkan jika itu adalah kamar sewa bulanan.
Mari kita lihat. Mari kita lihat.
Oh. Aku lupa mengucapkan selamat.
Aku lupa sebelumnya. Selamat atas ditugaskan menjadi sekretaris CEO.
Kau punya pacar, bukan?
Tidak, saya tidak punya.
Kalau begitu apakah itu seorang teman yang kau ada sesuatu dengan dia?
Tidak, tidak ada orang seperti itu.
Nampaknya ada seseorang.
Aigoo, kelihatan bagus.
Aku punya perasaan putraku melakukan yang sama dengan seseorang.
Bekerja keraslah.
Hati-hati.
Ya.
Itu tidak cukup.
Apa yang akan kau lakukan? Aku pikir kau mungkin harus kembali ke rumah.
Ya.
CEO Kang, aku adalah ayahnya Jin Ae.
Halo Ahjussi.
Penginapan?
Ya, kau menyukainya bukan?
Aku tidak yakin, ini mungkin nyaman.
Apa maksudmu? Tidak ada tempat yang menarik seperti ini belakangan ini.
Kemari, kemari.
Kau akan tahu karena kau adalah seorang arsitek tapi
semua kayu ini begitu sehat.
Lihat pekarangannya. Bukankah itu keren?
Kau bisa menggantung cucianmu di pekarangan dan membuatnya steril di bawah semua sinar matahari ini.
Begitu kau menutup pintumu, ruang pribadimu benar-benar dilindungi.
Bagaimana dengan lauk pauk yang aku berikan waktu yang lalu?
Lauk pauk? Semuanya benar-benar enak.
Jika kau datang ke rumah ini, kau bisa mendapatkan lauk pauk itu setiap hari.
Orang yang membuat lauk pauk di rumah ini adalah koki yang sebenarnya.
Sungguh?
Bukan hanya lauk pauk, tapi dia bisa membuat apapun yang kau ingin makan.
Tapi apakah dia dekat dengan Asisten Manajer Lee?
Bagaimana? Aku mengatakan kepadamu ini ada;ah benar-benar tempat yang bagus.
Maksudku ini adalah di mana koki tinggal!
Terdengar bagus. Mari kita melakukannya.
Haruskah kita mengambil koper bersama-sama?
Ya.
Aku pikir aku harus membawa koperku nanti karena aku harus mampir di lokasi konstruksi.
Pergilah ke lokasi. Aku akan membawa kopernya sendiri.
Tidak, tidak.
Tidak apa-apa. Ini adalah layanan yang aku lakukan untukmu.
Ayah.
Hyeong Soon, apakah kau memetik banyak apel?
Saya punya cukup apel.
Aku senang aku menemukanmu. Pindahkan bebrapa koper denganku.
Koper?
Turunlah.
Rendahkan lagi dirimu.
Saya tidak bisa melakukan ini. Punggung saya membunuh saya.
Kami pulang sebentar dan akan kembali.
Apakah itu kau, Sayang?
Kau pergi kemana tanpa menjaga toko?
Kau seharusnya memberitahuku jika kau akan pergi ke suatu tempat. Benar-benar.
Ada apa denganmu?
Bu, bu!
Ada apa denganmu? Kau tidak bisa memetik apel dengan benar?
Bu, lihat wajah saya. Saya bekerka keras memetik apel-apel ini.
Kalau begitu apa ini?
Tidak, maksud saya...
Upah yang saya dapatkan hari ini...saya akan meberikannya kepada Ibu.
Bu, bisakah Ibu membuatkan aku fruit punch?
Putra Ibu bekerja keras hari ini.
Aku mengerti, jadi minggirlah.
Bu, sekarang! Bu!
Ada apa denganmu sesungguhnya?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Apakah ada orang di rumah?
Apakah dia belum kembali?
Aigo, pasti berat untuk Ahjussi.
Ya?
Kapan kau akan selesai?
Aku sedang akan pergi.
Benarkah?
Bisakah aku bertemu denganmu hari ini?
Mari kita makan malam bersama.
Oke!
Kalau begitu sampai bertemu di toko ayam. Aku juga ada di dekat situ.
Mari kita lakukan itu. Ya.
Aku masih punya waktu.
Aku pikir ini akan panas.
Aku ngantuk.
Dia pergi kemana?
Hyeong Soon.
Karena dia ada di rumah, aku kira dia tidak pergi ke toko.
Hyeong Soon, kau tidak akan bangun?
Bangun!
Hyeong Soon, apakah kau tidak akan bangun?
Lihat itu.
Bangun.
Hei, bangun!
Itu adalah suara yang aku kenal.
Apakah kau menantang aku?
Mengapa dia melakukan ini?
Kau tidak akan bangun bahkan jika aku melakukan ini?
Hei!
Ini bukan Hyeong Soon.
Ada apa dengan gadis ini?
Kau bukan Hyeong Soon, bukan?
Asisten Manajer Lee?
Diam, Asisten MAnajer Lee.
Ayah! Ibu! Ayah!
♬ Aku benar-benar , benar-benar menyukaimu. Aku benar-benar , benar-benar menyukaimu. ♬
Semua Tentang Ibuku  Cuplikan
Siapa yang mendapatkan penyewa? Siapa? Dengan ijin siapa?
Bagaimana kabarmu CEO Kang?
Apakah kau adalah Woong Oppa?
Apakah kalian mengenal satu sama lain?
Kau mengenal CEO?
Kalau begitu cobalah mendekati ayahku melalui dia.
Apakah kau masih di perusahaan?
Karena aku ahrus menulis surat undangan.
Jika aku membantumu, berapa kali lagi kau akan membelikan aku (makan)?
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki