Episode 9   Hei. Hei!
Bangun!
Lee Hyeong Soon. Kau tidak mau bangun? Dasar pemalas!
Oh, benarkah? Kenapa aku akan...
Kau masih tidak mau bangun meski aku melakukan ini? Ini?
Hei! Ayo! Bangun!
Aku pernah dengar suara itu sebelumnya.
Kau benar-benar tak mau bangun?
Kenapa dia melakukan ini?
Bahkan jika aku melakukan ini? Ini?
Dia bukan Hyeong Soon.
Siapa wanita ini?
Apa kau... bukan...Hyeong Soon?
Asisten Manager Lee?
Ini aku, Asisten Manager Lee.
Ya ampun!
Apa itu?
Hei, hei!
- Noona! - Jin Ae!
Kau mesum!
Hei, hei. Dia bukan orang mesum. Dia Kontraktor Kang!
Oh begitu. Kalau begitu kenapa kau tak berpakaian?
Tangkapan yang bagus!
Maaf.
- Ahjussi! - Ayah!
- Bagaimana bisa Anda. - Bagaimana bisa kau.
Kalian semua sudah setuju dengan ini.
- Saya tidak tahu kalau ini rumah Nona Lee Jin Ae. - Aku tidak tahu kalau orangnya adalah Kontraktor Kang.
Apa? Apa kalian tidak akur satu sama lain?
Apa ada alasan kalian tak bisa tinggal serumah?
- Bukan begitu.. - Bukan begitu.
Noona, kau terkejut ya? Minumlah air.
Aku juga.
Kau bilang perlu segera mendapat kamar.
Jadi aku menawarkanmu kamar di sini karena kami punya kamar lebih.
Tak peduli apa, sekarang karena saya tahu bahwa ini rumah Jin Ae, saya tak bisa tinggal. Tolong kembalikan uangnya.
Bagaimana bisa? Kita telah menandatangani kontraknya dan kau sudah pindah ke sini.
Hal ini tidak benar menurut hukum, kan?
Anda tidak memberitahu saya sebelumnya segala hal tentang rumah ini.
Saya rasa itu juga melanggar hukum.
Eh, itu...
Separah itukah kau tidak suka dengan rumah ini? Separah itukah kau tidak suka dengan kami?
Saya tidak berkata demikian.
Wow, aku sangat kecewa.
Aku.. Tak bisakah kau melihat koyo pereda nyeri ini menempel padaku?
Apa kau tidak ingat hari itu saat aku berkelahi?
Aku bahkan kena sakit punggung karenanya.
Ayah, Kontraktor Kang hanya menolongmu hari itu.
Dan yang utama, apa kau tahu betapa senangnya aku karena kau setuju pindah ke rumah kami?
Saat aku berhenti dan mendengarkan, kau bilang Ibumu tinggal di pedesaan,
jadi aku memutuskan untuk menolong anak muda yang bekerja keras seperti anjing di tempat yang asing ini.
Dengan tulus, layaknya seorang Ayah, aku bilang pada diriku sendiri aku harus membawa anak muda ini kemari.
Jadi aku bahkan pergi mengambil kopermu yang besar dan
dengan tulus memindahkannya untukmu.
Terlepas dari fakta bahwa punggungku sakit.
Aku juga. Aku hari ini lelah sekali karena memetik apel
tapi karena aku mendengar kau mau pindah kemari,
aku bersusah payah memindahkan kopermu. Dengan hati gembira!
Kontraktor Kang, jangan pikirkan yang mereka katakan.
- Aku yakin kau tidak merasa nyaman di sini. - Tunggu, tunggu Jin Ae.
Kau juga. Bagaimana bisa kau bersikap begini jika kau setuju dengan ini?
Kupikir yang akan menyewa adalah orang yang tak kukenal.
Bagaimanapun, kau bilang tidak masalah sepanjang orang tersebut orang baik.
Bukankah seratus kali lebih baik bahwa orang itu adalah Kontraktor Kang dan bukan orang asing?
Apa Ibu tahu soal ini?
Apa?
Ini Ibu, Ibu.
Ya Ibu. Sekarang?
Baiklah, aku mengerti.
Ibu di sini dan ingin aku keluar membantu membawakan barang. Aku akan segera kembali.
Hei nak, bagaimana dengaku? Nak?
Apa maksudmu apa? Kau harus memberitahu Ibu.
Tolong bantu aku.
Apa?
Jin Ae, kumohon.
Ayah.
Ibu, sudah kubilang aku akan datang.
Bagaimana bisa kau mau menolong? Apa kau melakukan kesalahan?
Tidak. Kau bahkan tidak menghargai ketulusanku.
Maafkan aku, putraku yang berbakti. Aku capek sekali.
Aku pusing.
Itu tak masuk akal, Ayah. Bagaimana kita bisa menyembunyikan ini dari Ibu?
Aku tidak minta menyembunyikannya. Aku hanya minta sedikit waktu.
Aku akan beritahu Ibumu malam ini.
Ibunya terlihat keras di luar tapi
sekali kau kenal dia, dia sangat baik.
Bisakah kita melalui malam ini dengan tenang? Kumohon?
Saya belum memutuskan apa akan tinggal di sini atau tidak.
Itulah makanya. Jadi mari tidak membuat keputusan itu sampai besok.
Ayah. Ayah!
Ya ampun. Dia sudah di sini!
Kumohon.
Kumohon bantu aku. Ya? - Sayang , kau datang?
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Bagaimana bisa kau tak pernah kembali lagi begitu kau pulang ke rumah?
Apa kau punya sesuatu yang bagus di sini? Selalu meninggalkan toko padaku.
Aku lapar.
Ibu, apa yang harus kita makan malam ini?
Apa Jin Ae sudah pulang kerja? Jin Ae, kau sudah pulang?
Dia pergi keluar sebentar. Dia harus membeli sesuatu.
Beritahu Noona-mu agar cepat kembali untuk makan malam.
Ya.
Hyeong Gyu juga. Mereka berdua kerja sampai malam sekali.
Ibu! Kau perlu bantuan?
Cepat. Masukkan supnya ke mangkok.
Ya.
Ayah. Aku terlalu gemetar untuk mengambil supnya.
Kenapa... Kau begitu takut. Berikan padaku.
Apa yang sedang kalian lakukan?
- Oh! Ah! - Ayah!
Makan malam untuk Hyung itu.
Kami mau makan di luar.
Apa? Tidak, kau tidak boleh.
Ibumu akan melihatmu jika kau pergi keluar.
Itu sudah bagus. Cepat dan bawa padanya.
- Jangan sampai tumpah. - Ya.
Oh segar sekali. Aku basah keringatan seharian.
Aigoo. Sayangku kecapekan?
Silakan duduk di sini.
Ada apa denganmu? Kau membuatku gugup. Kau datang dari mana?
Itu...
Kan sudah kubilang padamu dia keluar untuk membeli sesuatu.
Aku mau makan di luar dengan Noona-mu.
Hyung, kau tak bisa pergi saat ini. Makan ini dulu.
Apa?
Sup Kembang Sepatu kami enak.
Kau tahu kata pepatah, 'Tak ada yang bisa menghentikan seseorang dari makan sup Kembang Sepatu'.
Sempurna. Silakan dinikmati.
Tunggu, Dongsaeng.
Waduh... Di hari pertama... Apa ini?
Aneh. Sepertinya kita tidak punya cukup lauk-pauk.
Aku membawa banyak daging sapi rebus dan pindang telur puyuh dari toko.
Kenapa sekarang hanya ada sebegini?
- Aku memakannya tadi. - Aku memakannya.
Kau juga makan?
Karena enak sekali.
Ayah dan anak. Kalian berdua punya cara untuk makan makanan kita.
Jika saja Hyeong Gyu ada di sini,
seluruh keluarga kita akan bisa sekali-kali bersama.
Aku baru saja menunggumu untuk menyebut tentang dia.
Berita tentang perceraian antara aktris Joo Hae Rin dan Direktur Eksekutif Cha Gang grup Sa Gye Beom.
Perceraian ini bisa melibatkan uang tunjangan milyaran Won
sehingga ada banyak perhatian dalam hal finansial bila kemungkinan bercerai.
Menurut para sumber yang mengenal mereka secara pribadi,
Nona Joo Hae Rin
Kurasa Joo Hae Rin sudah mengambil langkah pertama.
Semua bahan ini seharusnya cukup tentang dia.
Ini.
Ini adalah kelemahan sepupuku.
Kau harus tahu kelemahannya agar
bisa membelanya.
Ini ada juga hubungannya dengan Ayahmu.
Ya. Karena itu tolong jaga keamanannya.
Jangan biarkan bocor keluar.
Baiklah.
Sekarang kau harus mempekerjakan karyawan dan secara resmi buka praktek hukum, bukan begitu?
Aku sudah menyiapkannya.
- Aku akan segera berhenti dari firma hukum Joon Yeong. - Oh.
Ini adalah orang-orang yang dekat dengan Ayahku.
Apa ada yang kau kenal?
Hwang Yeong Seon? CEO dari HS Fashion?
Kau kenal dia?
Kalau begitu cobalah mendekati Ayahku melalui dia.
Mulailah sekarang agar kau bisa mendapat perhatiannya, sedikit demi sedikit.
Ya Ibunya Emily.
- Bila aku mendengar dari Nan Sook... - CEO.
- Nan Sook? - Unnie Yeong Seon!
Omo. Lihat dia. Dia ada di sini.
Kita bicara lagi nanti.
- Unnie, aku rindu padamu. - Hei!
Kudengar kau sudah di sini berhari-hari. Ke mana saja kau?
Hanya... ke sana dan kemari.
Kau memutus semua panggilan telepon dari Amerika. Kau tahu betapa cemas Ibunya Emily memikirkanmu?
Kenapa saudari iparku mencemaskanku?
Orang yang sebegitu cemasnya hanya meneleponmu?
Itu semua hanya pura-pura. Dia berharap aku takkan pernah kembali ke rumahnya.
Apa?
Di sini indah sekali.
Aku seharusnya datang lebih awal.
Bibimu ada di sini, Hoon Jae.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia kerjakan?
- Hoon Jae tidak ada di sini. - Hah?
Kenapa?
Kontraktor Kang
Bila kau ada kesempatan, tolong keluarkan aku dari sini.
Pengap sekali di sini dan aku bahkan tak bisa membuka jendela.
Noona. Aku mau buang sampah.
- Di mana Ibu? - Di kamarnya.
Oh benar. Si Hyung yang baik.
Aku sibuk mengawasi Ibu, jadi aku lupa dengannya.
Bisa kau lihat apa Ibu sedang tidur?
Seharusnya ya. Kau tahu dia tak bisa apa-apa setelah selesai makan malam.
Ini aku. Keluarlah sekarang.
Temui aku di minimarket.
Minimarket? Kenapa?
Kau mau beli sesuatu di malam selarut ini?
Aku tadi lupa mau beli stoking.
Begitukah? Kalau begitu kau sebaiknya cepat.
Baiklah. Aku akan pergi beli.
- Kau sudah punya. - Apa?
Di mana ingatanmu? Kau belum begitu tua.
Saat obralan itu beberapa waktu lalu,
kau membeli dua dus. Apa kau tidak ingat?
Aku?
Di mana minyak Perilla yang kita bawa?
Kupikir aku meninggalkannya di sini tapi tidak ketemu.
Lantai tua ini.
Berantakan sekali.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ayah Hyeong Gyu. Di mana kita menyimpan minyak Perilla?
Hyeong Gyu, kaukah itu?
Bukan dia?
Kupikir aku mendengar suara pintu.
Mungkin kucing jalanan. Kucing kadang-kadang kemari.
Benarkah? Kita seharusnya meninggalkan makanan untuk si kucing.
Mau ke mana? Sudah kubilang kau punya stoking.
Hanya mau cari angin sebentar.
Kenapa? Kenapa kau tidak beristirahat setelah bekerja di hari Minggu?
Ada di sini.
Kapan aku membawanya ke kamar kita? Berikan padaku.
Aku harus membawanya ke toko besok.
Aku pergi!
Ada dua keluarga yang mengadakan pesta, jadi
aku harus membuat masakan untuk dibawa ke dua tempat.
Malam ini aku capek dua kali lipat.
Kau mau dipijat di bahu?
Tidak apa.
Sini, biar aku pijat.
Sudah enakan?
Sebelah sana. Lebih ke bawah.
Sayang, masalahnya adalah...
- Berhenti memijat. - Kenapa?
Kau melakukan ini hanya agar kau bisa minta sesuatu padaku.
Jangan katakan apapun dan jangan minta sesuatu.
Itu... Ok.
Aku tak bisa dengar apapun.
Aku tidak dengar.
Begini...
A-b-c-d-e-f-g. Kaki belakang kura-kura. Ekor anjing. Aku tidak mendengarmu.
- Tidak, bukan. Ok, begini... - Aku tidak dengar.
Ok. Begini...
Aku tidak dengar.
Ibumu muncul begitu tiba-tiba.
Aku tak tahu di mana mereka menyembunyikan sepatuku.
Tapi kau tidak seharusnya keluar bertelanjang kaki.
Mereka melakukan kerja bangunan di sini beberapa hari yang lalu, jadi
mungkin ada sisa kaca pecah.
Benarkah?
Jadi benda putih ini...
- Apa kau menginjak kaca? - Oh, darah!
Biar kulihat. Biar kulihat.
Hanya bercanda.
Sungguh. Kau membuatku takut.
Tunggu sebentar.
Kau mau ke mana?
- Ini. - Apa?
Kau ingin aku memakai ini?
Kau tak bisa pulang bertelanjang kaki.
Rumahnya dekat sekali. Aku bisa dengan cepat berlari pulang.
Kau tak bisa mengembalikannya lagi jika kau membukanya.
Tidakkah kau penakut? Untuk hal kecil ini.
Berikan kakimu
Ini. Pakailah.
Kontraktor Kang, kakimu halus sekali. Kukira kau dibesarkan di pedesaan.
Kapan aku bilang begitu?
Kau bilang Ibumu tinggal di pedesaan.
Bukankah itu artinya kau dibesarkan di sana?
Hah. Tak bisakah kau punya kaki bagus kecuali kau dibesarkan di Seoul?
Orang yang setampan ini, tentu punya kaki bagus.
Ini adalah suatu bentuk keselarasan, yang tentu pernah kau pelajari di sekolah.
Satu berhubungan dengan yang lain.
Kurasa tidak begitu.
Yang benar saja.
Bagaimanapun, terima kasih. Aku akan memakainya.
Baiklah. Itu ganti rugiku atas selimutnya.
Apa? Apa kau tahu berapa harga selimut itu? Ditukar ini?
Apa kau membandingkan ketulusan hatiku dengan jumlah uang?
Ketulusan hati...
Kalau begitu, ini adalah sandal ketulusan hatimu?
Kalau begitu selimut tadi itu adalah selimut ketulusan hatiku?
Benar. Begitulah.
Wow. Terima kasih berkat kakiku yang bagus,
kaki ini tetap terlihat bagus tak peduli apa yang kupakaikan padanya.
Sandalnya terlihat bagus padamu.
Wow, ini bagus.
Mungkinkah sandalnya kekecilan?
Apa kau suka pekerjaan barumu?
Ya. Pekerjaannya menarik sekali.
Aku juga suka bekerja begitu dekat dengan CEO.
Apakah kau begitu menyukai si CEO?
Tentu saja.
Kau mungkin akan suka padanya juga jika kau bertemu dengannya.
Sekarang jika kupikir, hari ini kau tidak jadi lagi mentraktirku makan.
Wow, bukankah ini luar biasa?  Bagaimana halangan selalu saja muncul?
Aku akan pastikan untuk mentraktirmu lain kali.
Juga, aku memikirkan hal ini dan
jika kau tetap ingin mencari tempat tinggal lain...
Kau seharusnya tinggal saja di rumah kami.
Tidak akan apa-apa?
Kupikir ini lebih baik daripada mendapat penyewa tidak dikenal.
Jika kau tidak apa-apa dengan hal itu, maka aku senang.
Sejujurnya, aku memutuskan untuk menyewa di situ karena aku jatuh cinta pada masakan Ibumu.
Aku agak sedih saat berpikir tentang harus pindah.
Kalau begitu, sekarang aku benar-benar akan tinggal.
Lakukanlah.
Terima kasih.
Mari kita tinggal bersama dengan baik, Nona Lee Jin Ae.
Ibu, aku bertemu seseorang yang aku suka.
Aku tidak hanya suka padanya. Aku sungguh suka sekali padanya.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ada apa denganku?
Lee Hyeong Soon, ada apa denganmu? Kenapa sekarang kau memikirkan Jang Chae Ri?
Konsentrasi.
Apa ini? Kenapa kau di sini?
Hyung. Itu...
Disewakan?
Kenapa Ayah melakukannya tanpa bicara dahulu?
Hyung, tolong biarkan saja malam ini dan bicara dengannya besok saja.
Ibu belum tahu.
Jika dia tahu, tak ada seorangpun dari kita akan tidur.
Pergilah tidur di tempat lain.
Hanya kau yang tahu. Saat ini panas jadi kau bisa tidur di ruang tengah.
Aku tidak suka sekamar dengan orang lain.
Hyung, tapi tolong.
- Haruskah aku memberitahu Ibu? - Baiklah.
Tak bisakah aku tidur saja diam-diam di lantai?
Tidak bisa.
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Apa?
Ada apa dengan mukamu?
- Apa yang harus kulakukan? - Hyeong Soon!
Ayah!
Ada apa dengan Ayah? Apa dia melakukan ini padamu?
Tidak.
Kau digigit nyamuk. Bagaimana itu bisa terjadi?
Apa maksudmu bagamana? Ini karena aku tidur di sini.
Kau tidak tidur di kamarnya Oppa?
Kenapa dia harus tidur di kamarnya Hyeong Gyu bila dia punya kamar sendiri?
- Ayah, kau belum memberitahu Ibu? - Memberitahu aku apa?
Itu...itu...timingnya.
Oppa, apa kau mengusir Hyeong Soon keluar?
Kau tahu aku tak bisa berbagi kamar dengan siapapun.
Kenapa harus berbagi kamarnya Hyeong Gyu?
Ibu, aku harus segera pergi.
Oh, benar. Kau harus pergi kerja.
Hei kau. Kenapa kau pakai ribut segala?
Kenapa tidak? Mukaku adalah satu-satunya yang kupunya.
Hyeong Soon, kemari dan bantu aku agar kita bisa cepat makan.
Ya, Ibu.
Gatal sekali.
Sampai kapan aku harus bersembunyi?
Aku harus segera pergi kerja.
Tidakkah kau terlalu berlebihan?
Bagaimana bisa kau membiarkannya tidur di sini?
Kenapa? Ini salah Ayah melakukan sesuatu tanpa memberitahu kita.
Melakukan apa? Apa yang dilakukan Ayahmu?
Tidak...tidak...
Itulah makanya... aku mau memberitahumu tadi malam.
Ibu, sejujurnya, kamarnya Hyeong Soon...
Selamat pagi!
Hyung!
Kontraktor Kang.
Kau... si jangkung di kantor polisi waktu itu...
Apa yang kau lakukan di rumah kami pagi-pagi begini?
Selamat pagi Ahjumma. Saya penyewa barumu.
Apa?
Siapa yang menyewakan?
Siapa yang menyewakannya tanpa setahuku?
Itu. Itu... itu terjadi agar...
Ini adalah proyek ambisius antara Hyeong Soon dan aku.
Hyeong Soon punya...
banyak pengeluaran untuk biaya sekolah jadi...
kami memikirkan rencana untuk mendapat uang dan
tanpa membutuhkan modal.
Kau tahu CEO Hwang? Kalau begitu dekatilah Ayahku melalui dia.
Kau harus mendapatkan perhatiannya mulai sekarang, sedikit demi sedikit.
Ada apa denganmu? Kita punya anak gadis tinggal di sini.
Bagaimana bisa kau membiarkan seorang pria asing tinggal?
Aku tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Hyeong Gyu!
Dengan pria lain berkeliaran di rumah ini,
tidakkah kau berpikir Hyeong Gyu akan merasa tidak nyaman?
Kenapa kau melakukan hal semacam ini?
- Aku juga tidak apa-apa dengan ini. - Apa?
Dia bukan orang asing tapi orang yang sudah pernah menolong Ayah.
Kita tahu siapa dia.
Tadi malam kau bilang padaku...
Kenapa kau tidak mengijinkannya saja, Ibu?
Hyeong Soon menyerahkan kamarnya untuk mendapat uang itu adalah hal yang patut dibanggakan.
Wow.
- Oppa, apa kau salah makan? - Apa?
Terima kasih, Hyeong Gyu.
Wow. Putra tertua kita melewati momen yang kritis dan dia memutuskan untuk menolong Ayahnya.
Menolong atau tidak bukanlah masalahnya saat ini.
Apa? Menyewakan?
Kau tidak bilang sepatah katapun tentang ini padaku dan hanya bicara di antara kalian sendiri.
Bagaimana bisa kau memasukkan orang untuk tinggal di sini secara begitu tiba-tiba?
Aku sudah bilang padamu bahwa aku mau membicarakannya denganmu tapi...
Kau anggap aku ini apa?
Ibu.
Ibu, aku harus pergi kerja. Santai saja dan bicarakanlah hal ini dengan Ayah.
Oh, tentu saja. Lihat aku.
Ibu, bagaimana dengan makanannya?
Duduklah dulu. Kau harus makan saat waktunya makan.
Kalau begitu artinya Anda membiarkan saya tinggal di sini?
Tak tahulah! Duduk saja dulu.
Terima kasih Ibu. Aku duduk kalau begitu.
Ibu?
Hyeong Soon, bawa sendok dan alat makan lainnya lagi.
Ya.
- Duduk sebelah sini. - Oh, ya.
- Hyung, ini. - Terima kasih.
Apa yang terjadi dengan mukamu?
Nyamuk berpesta di mukanya saat dia sedang tidur di sini.
Ini karena kau memberikan kamarmu padaku.
Tidak, ini tidak mengapa. Ini akan segera hilang.
- Apa kau sudah mengoleskan minyak? - Aku akan pergi beli nanti.
- Terima kasih, tadi itu enak. Saya akan mencuci piringnya. - Tidak usah, biarkan saja.
Kau masih seorang tamu.
Oh tidak. Kau tak bisa menginjak di situ.
Oh, maaf.
Ini sudah lama, jadinya beginilah.
Sial.
Oppa, apa kau akan terus membuat Hyeong Soon tidur di luar sini?
Ya. Mau bagaimana lagi?
Tak bisakah kau membiarkan dia tidur di kamarmu? Suruh dia tidur di lantai.
Dia seharusnya sudah memikirkan ketidaknyamanan ini saat memutuskan hal seperti ini.
Seseorang harus bertanggung jawab atas tindakannya. Kenapa harus membebankannya pada orang lain?
Bagaimana bisa Hyeong Soon hanya "seseorang"?
Noona, aku tidak apa-apa. Di luar sini enak dan nyaman.
Dia sungguh tidak pedulian.
Hyeong Soon, mulai nanti malam tidurlah di kamarku.
Tidak apa-apa. Aku benar tidak apa-apa.
Aku akan merasa tidak nyaman ikut tinggal di kamarmu.
Aku harus bersiap.
- Ow. - Ow, oh perutku.
Tunggu, Dongsaeng.
Ya ampun. Kau membawa semua ini tanpa sepengetahuanku.
Wow, kau cepat sekali bila untuk hal semacam ini.
Bagaimanapun, dengan uang sewa yang kita dapat dari Kontraktor Kang,
kita telah melunasi sedikit dari pinjamannya Hyeong Soon.
Hebat sekali kau!
Ngomong-ngomong, apa anak muda ini sudah pergi kerja?
- Dongsaeng! - Oh, Hyung! Ke mana saja kau?
Aku membeli obat anti gatal. Pakailah ini.
Apa? Hyung...
Wow. Kontraktor Kang kita tidak hanya bijaksana,
dia juga sangat perhatian!
Dia memberi obat setelah memberikan penyakitnya.
Tidak, bukan seperti itu.
Kontraktor Kang tidak menggigit muka Hyeong Soon.
Nyamuklah mahluk jahatnya.
Terima kasih, Hyung.
Mulai hari ini, tidurlah denganku di kamar ini.
- Tidak, aku tidak mengapa. - Ayolah.
Aku tak bisa melakukan itu. Kau adalah pelangganku.
Aku tak boleh membuat pelangganku merasa tidak nyaman.
Aku akan selesaikan sendiri masalahku ini.
Ibu, aku pergi.
Ini sapu tangan.
Putra sulungku, semangat!
Hati-hati
Hyung! Hyung!
Oh, terima kasih telah memberikan suaramu tadi.
Aku masih tak tahu karena Ibuku belum sepenuhnya mengijinkanmu.
Meski begitu, kurasa Ahjumma adalah orang yang akan mendengarkanmu tak peduli bagaimana.
Jika kau ada kesulitan, beritahu aku. Aku akan membantumu.
Ya. Maaf...
Tentang kau bertemu Ibuku di kantor polisi waktu itu...
Aku harus merahasiakannya dari keluarga terutama dari Jin Ae?
Oh, wow. Karena kau seorang pengacara, kau jadi cepat tanggap. Kau tahu dengan tepat apa yang kuinginkan.
Tentu saja. Semua orang akan merasa tak nyaman bila mereka tahu kau adalah putra dari CEO-nya Jin Ae.
- Kurasa begitu. - Permisi.
Ya, daah, Hyung.
Dia hebat.
Kau pergi keluar terburu-buru dan ternyata kau di sini. Apa yang kau dan Oppa bicarakan?
Tentang meminta dia untuk menjagaku. Haruskah aku mengantarmu?
Aku tidak mengapa. Selamat bekerja.
Ya. Daah.
Bisakah kita mengatur agar si Ahjumma lauk-pauk sering datang?
Cobalah bicara pada orang itu. Orang yang memperkenalkannya padamu.
Ya, aku akan coba menanyakan padanya.
Tapi Ayah, kalian berdua tidak sedang punya hubungan?
Orang yang memperkenalkan si Ahjumma yang memasak lauk-pauk untukmu.
Gadis ini... pagi-pagi begini...
Aigo, aku bisa terlambat. Ibu, aku pergi kerja.
Baiklah.
Meski begitu, ini seperti berbau busuk.
Hah? Bau apa?
Jika dia sampai memberitahu wanita itu tentang masakan di rumah kita, dia mungkin bukan hanya sekedar teman wanita.
Ahjumma itu, ternyata dia pemilik kafe yang suka dikunjungi Ayah.
Jadi dia... tapi
Kafe yang mana?
Tidakkah Supir Kim tahu?
Hah? Supir Kim?
- Halo. - Halo.
Omo, tempat sampahnya belum diganti.
Hari ini orang yang bertugas sepertinya datang terlambat karena urusan pribadi.
- Jadi? - Maaf?
Kalau begitu bukankah kau seharusnya menggantikannya kerja?
Saat aku pertama bekerja di sini, aku datang pagi dan membersihkan meja para seniorku.
Aku juga mengosongkan tempat sampah.
Ya. Aku tidak tahu. Aku akan lakukan itu mulai hari ini.
Dan aku bisa bicara pakai bahasa sehari-hari denganmu, kan?
Meski aku lebih muda darimu, aku adalah seniormu.
Ya boleh.
Selamat pagi.
CEO, bukankah Anda bilang ingin berkunjung ke pabrik?
Aku mendadak ada pertemuan pagi ini. Tapi kenapa kau memegangi tempat sampah itu?
Begini...
Saya tidak sengaja membuang sebuah catatan ke sini. Saya sedang mencarinya.
Begitukah?
Oh ya, apa nomor produk dari jaket yang kita pakai di pembuatan iklan baru-baru ini?
Saya akan mencarinya.
Nomornya K3404, CEO.
Oh. Kalau begitu bagaimana dengan jaket wanita yang kita putuskan untuk dibuat variasinya?
Itu K7574.
Asisten Manager Lee, kapan kau mengingat semua itu?
Sekretaris Gong memberitahu saya bahwa saya harus belajar dan tahu karakteristik semua produk kita yang paling populer.
Sekretaris Gong telah mengajarimu hal yang baik sebagai seorang senior. Kau telah bekerja baik , Sekretaris Gong.
Terima kasih, Sekretaris Gong.
- Sayang. - Ibu!
Sayang.
Ibu. Ibu!
Sayang. Sayang.
Aku bilang tidak.
Aku sudah menerima uang sewa.
Kembalikan.
Hyung juga sudah mengijinkan.
Hyung begitu karena dia terpaksa.
Dia terlalu malu menolak karena anak muda itu berdiri tepat di dekat meja makan.
Kakakmu itu seorang yang sangat ramah dan tidak tegaan. Apa kau bahkan mengerti itu?
Tapi bagaimana denganmu? Apa kau mau membuang-buang waktu seharian?
Aku mau ke sekolah untuk belajar.
Aigo, belajar. Belajar.
Sudah berapa lama ini sejak kau lulus? Kau masih belajar?
Apa kau pikir Hyeong Soon seperti ini karena dia menginginkannya?
Pergi ke universitas dan lihatlah sendiri. Setengah dari mereka adalah alumni tapi mereka tak bisa dapat pekerjaan.
Selama dia berusaha dengan baik, kenapa dia tidak bisa mendapatkan pekerjaan?
Toko ayam di seberang itu. Kau tahu putra mereka diterima di perusahaan besar?
Dia bahkan membawa Ibunya liburan ke luar negeri sebagai hadiah ulang tahun.
Hei! Kau tidak seharusnya mengatakan itu.
Itu adalah macam perkataan yang paling menyakiti anak-anak muda yang sedang mencari pekerjaan.
Membandingkan mereka dengan anak orang lain.
Ibu, bagaimana bisa kau bicara seperti itu? Kau pikir kami menganggur karena kami telah melakukan kesalahan?
Jaman sekarang, tak peduli betapapun kau mencoba, hal yang tersulit adalah mendapat pekerjaan. Kau pikir kami tidak mengalami masa sulit?
Kau akan segera mulai menangis jika kau teruskan. Cemberut seperti itu. Biar kulihat.
Tak tahulah. Aku benci Ibu.
Hyeong Soon. Hei! Hei!
- Hei hei hei!  - Dia masih bertingkah seperti bayi, seolah tak ada yang akan tahu kalau dia anak termuda.
Hei! Hyeong Soon!
Jangan lewatkan makan siang. Beli dan makanlah.
Lee Hyeong Soon! Berjuang! Berjuang! Berjuang!
Dan kau...
- Oh benar, aku lupa bunga Loncengnya! - Sayang!
Aigo, aku satu-satunya yang akan jadi gila! Hanya aku!
Yang benar saja.
Kenapa lagi?
Oppa.
Kau suka emas merah rose atau emas putih?
Apa?
Aku sedang memilih cincin pasangan kita.
Gadis ini tidak peka sekali. Aku sibuk, tutup!
Oppa! Oppa!
Oppa-ku pasti mau operasi.
Tolong perlihatkan aku yang ini.
Di saat akhir, Kang Hoon Jae bertemu dengan CEO perusahaan itu?
Ya. CEO itu sangat suka pada Kontraktor Kang.
Bagaimanapun, itu masih permainan anak-anak.
Dalam situasi seperti ini, tidakkah anak itu akan berakhir dengan perusahaannya ditelan habis?
Di mana tadi kau bilang lokasinya Hoon Design?
Benarkah? Mereka bilang akan melihat berkas rencana kita?
Ya. Aku baru saja bicara padanya tadi.
Hal yang baik bahwa aku bertemu dengannya.
Hoon Jae.
Bibi.
Kapan Bibi datang dari Amerika?
Sudah beberapa hari ini. Aku pergi ke rumahmu kemarin.
Kau seharusnya menelepon. Aku pasti sudah pergi menemuimu.
Aku rindu sekali padamu sampai tidak tahan lagi. Dan kudengar juga kau sudah pindah rumah.
Omo, perkenalannya terlambat.
Aku Jessica Yong. Aku Bibinya Hoon Jae.
Sepupu Ibu.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Alih Bahasa Dipersembahkan Oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ya, CEO Jang.
Ahjumma lauk-pauk itu?
Ya, ibuku sangat suka padanya.
Ya, aku akan coba cari tahu untukmu.
Ya, daah.
Apa yang harus kulakukan?
Si Lim San Ok ini, jika aku minta dia untuk pergi pada mereka lagi, dia akan langsung menolak. Apa yang harus kulakukan?
Ah, aku benar-benar akan jadi gila.
Orang itu... dia sopirnya CEO Jang.
Kalau begitu, orang itu... Ibunya CEO Jang?
Ya ampun, kalau begitu mungkin... dia datang untuk menemuiku? Ya ampun!
Apa yang harus kulakukan?
Permisi.
Ya, selamat datang, Nyonya.
Aku jadi haus ketika lewat sini.
Ya, sebelah sini, silakan duduk.
Saya akan segera membawa air.
Aku tidak di sini untuk makan apa-apa...
Oh, tidak mengapa.
Silakan bersantai senyamannya.
Ini tidak terlalu dingin atau terlalu panas. Ini pas sekali.
Ya. Jika terlalu dingin, tidak akan bagus.
Anda ramah sekali.
Baiklah. Aku mendapat poin sekarang, kan?
Akan menyenangkan untuk makan. Maafkan aku.
Aku kira aku tidak bisa membantu karena kau sibuk.
- Aku akan membelikan untukmu makanan yang enak sebentar. - Kau harus datang.
Halo, Kontraktor Kang.
CEO Jang.
Apakah aku datang pada waktu yang buruk?
Apakah kamu tidak datang mengunjungi perusahaanku dengan tiba-tiba?
Tentu saja, tidak. Anda datang dengan baik.
Apakah kebetulan, Oppa Woong?
Aku adalah Jessica... Aku adalah Sook, Nan Sook.
Ah yah.
Omo.
Kalian berdua mengenal satu sama lain?
Kamu tahu ibumu...
Dulu, untuk pekerjaan...
- Sudah lama tidak bertemu. - Ya.
- Mari kembali ke dalam. - Bibi, hati-hati.
Oh, bekerja keraslah.- Jalan sini.
Bagaimana Oppa Woong mengenal Hoon Jae?
Haruskah aku mengatakan ini kepada Unni Yeong Son atau tidak?
Sebagai seseorang dengan lebih banyak pengalaman, aku pikir bahwa itu hanya tepat jika aku memberikan kepadamu potongan nasehat terakhirku.
Jauhkan tanganmu dari konstruksi penthouse.
Apa?
Jauh terlalu dini bagimu untuk mendapatkan ini.
Bagimu dan perusahaanmu.
Orang ini.
CEO Jang. Apakah Anda benar-benar setakut itu pada saya?
Apakah itu benar-benar menyakiti harga diri Anda untuk minta maaf pada saya?
Apa?
Anda mengatakan Anda akan minta maaf padaku jika kami memenangkan pekerjaan ini, bukan?
Anda mengunjungi saya karena, setelah melihat bagaimana hal-hal berjalan, nampaknya merugikan Anda.
Apa?
Saya tidak bisa menyerahkan pekerjaan ini, CEO Jang.
Saya tidak akan menyerah bahkan jika ini adalah untuk kepentingan sebuah permintaan maaf dari Anda.
- Aku pikir kau akan menyesalinya. - Saya tidak berpikir begitu.
Meskipun saya berpikir Anda akan menjadi orang yang akan menyesal.
Benar-benar.
Keras kepalamu ini. persisnya dari siapa kau mendapatkannya?
Yah, saya tidak berpikir ini adalah ibu saya.
Barangkali, saya mirip mendiang ayah saya.
Ayahmu, apakah dia meninggal dunia awal?
Jika Anda sudah selesai, apakah tidak apa-apa bagi saya untuk kembali lebih dulu? Karena saya harus pergi.
Yah, aku dengan jelas telah meperingatkanmu.
Ya. Saya telah memberitahu Anda tentang niat saya dengan jelas juga.
Oh ya?
Ya, Ibu.
Tidak.
Ibu, tunggu sebentar.
Ibu memberikan sesuatu yang enak hanya untuk ibu saya? Saya sedikit sedih.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Ajussi terlihat sangat penting hari ini Ajussi.
Firma Hukum Lee Hyeong Gyu?
Ajusshi, Ajusshi seorang pengacara, huh?
- Yah.- Wow, keren.
Saya tidak melihat Ahjusshi seperti itu. Wow.
Ahjusshi sedang mencari seseorang untuk dipekerjakan.
Itu dekat rumah kami.
Haruskah saya memperkenalkan seseorang yang baik kepada Ajusshi?
Saya kenal seseorang yang benar-benar mampu Ajusshi tahu.
Kamu harus mengatakan jae ga daripada nae ga dan deuril gga daripada julgga.( mengajarkan dia bagaimana berbicara dengan sopan pada orang yang lebih tua)
- Bukan mengatakan kemampuan tapi adalah mampu. - Oh.
Apakah kau kehilangan gigimu karena makan itu?
Ajusshi mengatakan hal yang sama seperti ibu saya.
Pastikan kamu menggosok gigimu.
Ajussi juga. Sampai jumpa, Ajusshi.
Saya akan memperkenalkan seorang karyawan kepada Ajusshi. Sampai jumpa.
Wow. benar-benar ada.
Bu, lihat ini.
Ada apa untuk di lihat?
Firma Hukum Lee Hyeong Gyu?
Ini, mereka mencari karyawan. Bu, ibu cobalah.
Ibu tidak berpikir itu akan berhasil karena ibu tidak memiliki pengalaman apapun dalam bidang semacam ini.
Meskipun begitu, pergilah. Saya sudah mengatakan kepada dia bahwa saya akan memperkenalkan seseorang di sana.
Aigo, San kita meminta pekerjaan untuk ibumu?
Bagus untukmu karena kau memiliki seorang putra seperti dia.
Saya tidak meberitahu dia bahwa itu adalah ibu saya karena Nenek menyuruh saya untuk tidak mengatakannya.
Bu. Mengapa Ibu mengatakan hal-hal seperti itu?
Apa yang aku katakan?
Jangan kuatir San, ibumu selalu percaya diri dan bersemangat kemanapun ibu pergi.
Ibu akan segera mendapatkan pekerjaan lagi.
Maka cobalah di sana untuk sekali.
Itu dekat dengan rumah kita jadi itu bagus.
Oke? Bu.
- Astaga. - Kau sudah datang?
Apa yang kau lakukan?
Lantainya sudah usang maka saya memasang lantai baru.
Aigo, aku pikir ini mahal. Berapa?
Saya hanya menggunakan beberapa bahan yang tersisa di kantor. Jangan kuatir tentang biayanya.
- Kalau begitu, gratis? - Ya.
Ini benar-benar bahan yang bagus jadi ini lembut di bawah kaki Ibu. Ini juga tidak licin.
Ini bagus.
Kalau begitu saya akan kembali bekerja.
- Kau datang ke sini untuk mengerjakan ini kalau begitu?- Ya.
Kau sudah makan? Haruskah aku membuatkan sesuatu untukmu?
Saya sudah makan. Saya akan kembali.
Baiklah.
Aigo.
Ini bagus.
Oh Hyung, halo.
Oh. Kemana Dong Min dan Hyun Min pergi?
Hyun Min Hyung mendapatkan pekerjaan beberapa hari yang lalu dan pergi ke pelatihannya.
Oh ya?
Dong Min juga mendapatkan pekerjaan magang.
Sekarang, hanya kau satu-satunya yang tersisa di grup belajar.
Hei!
- Kalau begitu - Pergilah. - Kami akan pergi.
Entah bagaimana semua orang dipekerjakan.
Ini. Aku mendapatkan cincin pasangan.
oppa, jam berapa kita akan bertemu?
Benar-benar.
Hei Jang Chae Ri, siapa yang memberikan ijin kepadamu untuk cincin pasangan?
Apakah kau tidak punya harga diri sebagai seorang gadis?
Terlepas dari siapa yang melakukannya, itu tidak apa-apa selama kita saling menyukai satu sama lain.
Siapa yang mengatakan aku menyukaimu? Aku tidak menyukaimu.
Kau selalu bicara seperti itu. Aku tidak akan ditipu lagi.
Kau, benar-benar.
Bagaimanapun, aku ada di kafe yang dekat dengan rumah sakitmu jadi datanglah sebentar.
Jangan menunggu. Aku tidak akan pergi.
Jika kamu terus melakukan ini, aku akan kembali.
Aku akan pergi ke klub hari ini. (Klub di sini berarti klub pemesanan)
Aku tidak peduli apakah kau pergi atau tidak. Lakukan seperti yang kau inginkan.
Aish.
Aku akan selesai lebih dulu. Kalian telah bekerja keras hari ini.
Ya, CEO. Sampai besok.
- Sampai jumpa.- Baiklah.
Ah ya. Masih ada hal-hal tersisa yang harus dilakukan.
Minggu depan, evaluasi untuk produk baru kita, aku lupa aku harus membuat undangannya hari ini.
Oh aku mengerti.
- Kalau begitu buatlah satu dengan cepat sekarang dan pergi.- Tapi apa yang harus aku lakukan?
Aku ada janji penting hari ini.
Aku akan membuatnya.
Tapi ini bukan sesuatu yang kau kerjakan dengan komputer.
Sekretaris biasanya menulis tangan surat undangan.
- Menggunakan kepedulianmu sepenuhnya.- Berapa banyak?
Hmm...dengan semua orang di berbagai kanotr, sekitar,
Sekitar 500.
500? Kau ingin aku menulis semuanya hari ini?
Ya. Semuanya harus diserahkan ke tim promosi besok pagi.
Apakah kau akan mampu melakukannya?
Ya. aku akan melakukannya.
Kau bisa menulisnya di sini.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu. Aku akan selesai lebih dulu.
Ya.
Mari kita coba melakukannya.
Aku perlu meregangkan diri.
Ah, aku lapar.
Itu benar, aku punya makan gratis menunggu.
Ya.
Apakah kau sakit?
Tidak. Karena aku sedang bekerja. Mengapa?
- Apakah kau masih di perusahaan?- Karena aku harus menulis surat undangan.
500.
Apa? Kau harus menulis semuanya sendiri?
Mari kita bicara nanti karena aku sibuk sekarang.
Halo.
Aigoo, nampaknya sangat sulit.
Sektretaris Gong ini, apakah dia bertindak seperti menggertak tanpa Kepala Sektretaris Min di sekitarnya?
Aku datang ke klub hari ini karena kamu tidak datang. Aku akan bermain sembarangan di sini.
Aku akan menjemput kalian.
Dia melakukannya, benar-benar.
Lakukan apapun yang kau mau.
Na Yeon, aku melakukan kesalahan. Tolong maafkan aku sekali ini.
Aigo, kau ada di sini.
Halo.
Karyawan rumah sakit Jae Min Oppa?
Jangan lakukan ini.
Na Yeon, Na Yeon!
Na Yeon, Na Yeon! Jangan pergi!
Na Yeon! Na Yeon! Aku bersalah.
Apa yang kau lihat? Apakah sesuatu yang menarik terjadi?
Halo.
Lepaskanlah sekarang. Mengapa kau akan menahan seseorang yang meninggalkanmu karena dia tidak menyukaimu?
Tapi kau menahan juga, Chae Ri.
Astaga.
Oppa Jae Min ku tidak membenci aku.
Dia menyukaiku. Dia hanya berpura-pura tidak di luar.
Sunguh?
Meskipun dia kadang-kadang memberikan saat yan sulit .
Sekarang aku memikirkan ini, Shin Jae Min, dia adalah orang yang licik.
Apakah kau ingin kembali pada orang-orang yang licik.
Sebuah rencana untuk membakar kecemburuan mereka.
Chae Ri dipilih hari ini.
Jang Chae Ri baik-baik saja meskipun Shin Jae Min tidak ada di sana.
Hidup adalah indah.
Tapi mengapa dia bersikap begitu ceroboh dengan pria asing?
Lihat ini.
Kau tidak menjemput?
Lihat ini. Kapan dia akan langsung menelepon.
Oh ya.
Kau juga keberatan, huh?
Tunggu! Jangan mengangkatnya.
Jika kau mengangkatnya sekarang, kau kalah.
Jika dia benar-benar menyukaimu, dia akan datang mencarimu besok.
Jika tidak, dia tidak menyukaimu.
Kau tidak seharusnya begitu mudah pada seseorang yang meninggalkan dan mengkhianati dirimu.
Karena kau adalah berharga.
Ya. Tentu saja. Aku berharga.
Ngomong-ngomong, siapa namamu? Aku bahkan belum tahu namamu.
Aku Shin...
Hyeong Soon. Lee Hyeong Soon.
Lee Hyeong Soon?
Itu benar-benar nama yang manis.
Sedikit lucu juga.
Tapi aku pikir aku pernah mendengar itu di suatu tempat.
Bagaimanapun, senang bertemu denganmu, Oppa Hyeong Soon.
Mari kita bergembira.
- Bersulang.- Bersulang.
Hyeong Soon, berandal ini. Ini adalah mengapa dia tidak bisa mengakhirinya dengan Jang Chae Ri, huh? Dia manis.
Ajusshi, aku bekerja lembur hari ini.
- Kontraktor Kang.- Berapa kali kau akan membelikan aku makanan?
- Huh?- Jika aku membantumu dengan ini, berapa kali kau akan membelikanku?
Oh.
Aigo, mereka menginginkanmu untuk menulis 500 kartu yang isinya panjang ini? Mereka terlalu kejam.
Aku bisa menuliskan saja di sini?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Di sebelah sana...aku memiliki pekerjaan dengan tim marketing.
Oh aku mengerti.
Mari kita lihat. Mari kita lihat.
Aku bisa menyalinnya saja dari sini, bukan?
Bagaimana kau bisa menukiskannya seperti itu? Kau harus menuliskannya dengan rapi.
Karena aku sudah beberapa lama tidak menulis.
Lagi.
- Oh. - Mengapa?
Kotoran. (gumpalan dari pulpen)
Kotoran?
Kotoran bolpoin ada pada wajahmu.
Oh? Itu hanya lebih menyebar.
Alih Bahasa dipersembahkan oleh Mom Knows Best Team @ Viki
Aku pikir kita akan bertemu akhirnya.
Aku ingat senyuman cantiknya.
Dari semua orang di dunia
Kau dan aku
Mungkin dari awal kita adalah satu.
Aku akan berdiri di sampingmu. Dan kau adalah satu-satunya kekasihku.
Aku akan berada bersamamu. Dan kau adalah cintaku.
Dari semua hal yang paling cemerlang di dunia
Aku akan berdiri di sampingmu. Dan kau adalah satu-satunya segalaku.
Cuplikani&gt;Bukankah kau mengatakan akan meluruskan hal-hal dengan Jang Chae Ri?
Semakin aku melihat dia, semakin menarik dia.
- Cepat akhiri dan beritahu aku.- Aku datang untuk wawancara pekerjaan.
Apakah kebetulan, hotel?
Kau tidak sedang berhubungan semacam itu dengan pria muda itu, bukan?
Jangan bicara pada sembarang orang. Akan ada .desas-desus. Hyung Gyu nampaknya sedang memulai firma miliknya sendiri.
Tidakkah seharusnya aku pergi memberi salam pada CEO? Teman dia?
Aigo, sudah lama tidak bertemu, Joon Yeong.