Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 1)
Coba kulihat wajahmu.
Hei, tunjukkan wajahmu padaku.
Kau kelihatan tidak asing.
Buka kaca matamu.
Duh, maaf ya.
Aku tidak bisa menunjukkan wajahku.
Kau sudah gila, ya?
Dasar kunyuk.
Apa ini?
- Aku bisa hidup karena ini.
- Dasar tikus, kau.
Hei. Hei...
Aku juga butuh tanganku untuk bisa hidup.
- Dasar kau...
- Aku menemukannya!
Berani sekali kau melarikan diri
setelah menghilangkan dua juta dolar milik Bos-ku?
- Kumohon jangan bunuh aku.
- Anggap saja ini hari keberuntunganmu.
- Hei!
- Kumohon jangan pukul aku.
Hei!
Maaf, tapi kau tidak bisa memukul kepalaku.
Kepalaku adalah sumber kehidupanku.
Siapa kau sebenarnya, kunyuk?
Kebodohan itu bukan sebuah kebaikan.
Kalau kau punya banyak waktu untuk bertengkar,
harusnya kau pakai itu untuk membaca buku.
Kau sudah kembali.
Apa kau mendapatkan bahan yang bagus?
Ya, tentu saja, Nona Kang.
Mau kusiapkan teh?
Aku akan menyusun bahan-bahanku dulu.
Baiklah, Tuan.
Seorang penulis tidak hanya menulis
dengan otaknya..
tapi juga dengan tangan, kaki, dan bokongnya.
Kadang, dia bahkan menyamar..
menjadi karakter yang ada dalam tulisannya.
Apa yang kulakukan jika ideku sedang buntu?
Aku tidak tahu.
Buntu akan ide itu hanyalah bualan para pengeluh..
yang mereka jadikan alasan agar bisa
minum-minum.
Itu bukan ucapanku, sih.
Aku hanya mengutip perkataan Steve Martin,
seorang aktor yang juga penulis.
Aku sangat setuju dengan ucapannya.
Lima menit lagi sampai Penulis Han
selesai bekerja.
Menulis adalah mengukur seberapa
besar kekuatanmu.
Aku berusaha untuk tetap sehat dengan
mengontrol asupan makananku..
dan berolahraga secara rutin.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan
kue stroberi..
dan cokelat dengan campuran banyak
gula dan susu.
Aku hanya menyantapnya
setelah pekerjaanku selesai.
Ibaratnya, seperti menghadiahi diri sendiri.
Rokok?
Apa masih ada penulis kuno yang
menghabiskan waktunya dengan merokok?
Aku sudah berhenti merokok sejak dua tahun lalu.
Batang kayu manis ternyata
bisa jadi alternatif yang cukup bagus.
Pak, aku sudah mengirimkan naskahnya.
Pengacara yang mengurus hak cipta
rencananya akan datang jam 1.30 sore.
pada jam 2.30, doktermu akan datang
dan melakukan pemeriksaan rutin.
Setelah itu, kau harus menyelesaikan cerpenmu..
untuk terbit di majalah tiga bulanan.
Nona Kang.
Ya, Tuan.
Taman kelihatannya..
terlalu suram.
Haruskah kita memelihara seekor
rusa di sini?
Ya?
Novel "Unfair Game" versi Bahasa Inggris dari
penulis Han Se Ju..
masuk ke dalam daftar New York Times Best Seller.
Menurut KGR Management yang mengurus..
hak cipta internasional dari novel Penulis Han..
novelnya merajai peringkat hanya
dalam lima hari setelah perilisannya,
dan baru-baru ini mulai menunjukkan
dominasinya.
Didukung oleh antusiasme pembaca lokal,
penulis berencana melakukan tur keliling
ke 7 kota besar di Amerika..
dan 5 kota di Eropa.
Terima kasih.
Aku menyukainya.
Kau kelihatan sangat keren.
- Halo.
Aku suka sekali dengan tulisannya.
Aku mau dia menandatangi bukuku.
Oh, astaga.
Terima kasih.
Apa kau tahu julukan pistol ini?
Apa? Apa katamu?
Kau tahu apa julukan untuk pistol ini?
Aku tidak tahu. Memangnya apa?
Karena suaranya mirip dengan
suara mesin ketik,
dia diberinama "Mesin Ketik Chicago."
Keren sekali.
Jadi?
Sebuah pena, lebih tajam dari pisau.
Mesin ketik, punya kekuatan lebih
dari sebuah pistol.
Lantas?
Kau harus menulis sesuatu yang bagus.
Jangan menulis karena kau ingin
mendapatkan popularitas dan wanita.
Tulislah sesuatu yang luar biasa.
Cantik sekali, bukan?
Sebenarnya itu berasal dari negaramu.
Korea.
Dibuat dengan tangan tahun 1930
di Kyungsung.
Kyungsung.
Hei, maafkan aku.
Apa menurutmu aku bisa mendapatkan tanda tanganmu juga?
Tentu.
Senang sekali bisa menjadi tuan rumah
acara temu penggemarmu di kafeku.
Dengan senang hati.
Maukah kau menjual mesin ketik itu
padaku?
Tidak, tidak, tidak.
Aku mengeluarkan cukup banyak uang
saat memenangkannya dari lelang.
Aku memang penggemarmu, tapi..
tapi bagiku, mesin ketik itu sangat berharga.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini adalah pengalaman tak terlupakan bagiku.
- Baiklah.
- Ha Na!
Hei, Bung.
[Mesin Ketik Chicago]
[Kirimkan aku pada Han Se Ju]
[Kumohon kirimkan aku pada Han Se Ju]
Aku suka aroma buku baru.
Kau beli lagi?
Satu-satunya yang kupunya hanya untuk
kubaca saja.
Yang ini untuk dipajang,
dan yang ini untuk stok.
Kau bahkan tidak punya tempat tinggal sendiri.
Memangnya kau mau membangun kastil?
Para maniaklah yang mengubah dunia, tahu.
Yang dibutuhkan dunia ini adalah
para maniak.
Jangan ngacho.
Selain seorang penulis berbakat,
dia bahkan punya wajah tampan.
Ketampanan saja mungkin bisa digunakan
untuk menyelamatkan negara.
Ada rumor yang mengatakan dia menulis
dengan menggunakan otot perutnya..
dan menjual dengan wajahnya.
Bajingan mana yang mengatakan
hal semacam itu?
Itu hanya rumor.
Maksudku itu 'kan hanya rumor yang tidak berdasar.
Aku lupa mengatakan kalau itu adalah
"rumor yang tidak berdasar".
Aku sudah membuat kesalahan besar.
Pukul sajalah aku. Silakan.
Bisakah kau lepaskan aku?
Halo. Kami bisa melakukan apa saja untukmu,
kami adalah servis "Lakukan Apa Saja".
Ada sesuatu yang mau kau ambil
di Bandara Internasional Incheon?
Aku akan segera ke sana.
Kalau kau bertemu dengan si berengsek itu,
katakan padanya kalau aku akan meremas
wajahnya dan mematahkan lehernya.
Kuharap orang itu bukan kau.
Dia benar-benar tidak normal.
Dia benar-benar tergila-gila pada penulis itu.
Apakah dia..
yang selama ini menghabiskan semua
stok buku yang ditulis oleh Han Se Ju?
Kau benar.
Siapa dia?
Apakah dia seorang editor?
Bukan.
Jeon Seol.
Dia adalah seorang maniak legendaris.
Dia adalah seorang penulis fanfict legendaris juga.
Zaman sekolah dulu, anak-anak menulis fanfict
unttuk para penyanyi kesukaan mereka.
Tidak seperti anak-anak lain,
dia malah menulis fanfict untuk penulis kesukaannya.
Tidak ada penggemar penulis lain
yang pernah melakukannya.
Dia benar-benar seorang pelopor.
Bahkan sewaktu masih kecil, dia sudah
sangat keras kepala.
Aku akan menikah dengan seorang penulis.
- Kenapa?
Aku tidak tahu.
Entahlah, sejak masuk sekolah
pikiran itu datang begitu saja.
Sama dengan ayahnya, dia juga
sangat jago panjat tebing.
Dia juga menguasai beberapa macam
ilmu bela diri.
Sewaktu remaja, dia pernah bermimpi
bisa masuk Olimpiade..
walaupun pada akhirnya entah kenapa dia menyerah.
Meskipun ada yang bilang orang yang
jago olah raga itu biasanya tidak pintar..
tapi dia bisa masuk sekolah kedokteran hewan
meski hanya dengan setahun persiapan saja.
Benar-benar luar biasa.
Semua orang berharap dia bisa menjadi
seorang dokter hewan yang sukses.
- Apa dia menyerah lagi?
- Kenapa dia melakukan hal semacam itu?
Lagi-lagi, karena alasan pribadi.
Benar-benar kisah yang sedih.
Sayang sekali.
Orangtuanya pasti merasa sangat kecewa.
Kalau orangtuanya masihg ada,
kisahnya tidak akan berakhir semenyedihkan ini.
- Apa dia anak yatim?
- Bisa dibilang begitulah.
Omong-omong, dia sudah mencoba
berbagai pekerjaan paruh waktu yang bisa dia temukan.
Karena itu juga dia diberi julukan "Pekerja Paruh Waktu Legendaris."
Ketika dia memulai sesuatu, sepertinya
dia akan langsung jadi legenda.
Begituan sih bukan hebat, dia itu
gila lebih tepatnya.
Sekarang, dia tidak lebih dari seorang
cewek cerdas..
yang tergila-gila pada seorang penulis.
Dia benar-benar tidak tertandingi.
Dia pasti pernah menyelamatkan negara
di kehidupan sebelumnya.
- Mohon katakan sesuatu.
- Lihatlah ke kamera.
Apa dia selebriti?
Dia Han Se Ju.
- Jangan memotret.
- Mohon katakan sesuatu.
[Kau ke mana? Cepatlah ke Area G. Aku
ketakutan, nih.]
Kau di mana?
Tolong segera ke Area G. Aku takut, nih.
Memangnya dia anak-anak?
Kenapa juga dia harus ketakutan di bandara?
Apa dia punya semacam fobia?
Astaga, sayang sekali aku harus bekerja.
Permisi.
Apa kau Hanna Kim?
Kenapa kau lama sekali?
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku datang 48 detik lebih cepat.
Sudahlah.
Ini dia barangnya.
Bilang saja ini adalah hadiah dari
pemilik kafe di Chicago.
Pastikan kau memberikannya secara langsung.
Terima kasih sebelumnya.
Tunggu, siapa nama pengirimnya?
Coba kulihat.
Untuk Han Se Ju?
Mana mungkin.
Han Se Ju yang itu?
Astaga, padahal aku harus pergi dan menjagamu
dengan baik.
Tapi mau bagaimana lagi?
Ada beberapa hal yang harus kuurus di sini.
Sudah kubilang. Ini namanya "Proyek Cadangan Han Se Ju."
Itu pasti proyek cadangan untuk dirimu sendiri.
Astaga, tidak bisa ya kau santai dulu?
Kebanyakan kerja itu juga penyakit.
Menurutmu karena siapa aku bisa
gila kerja begini?
Karena siapa ya..
Ada banyak hal yang harus kutulis.
Bagaimana mungkin aku santai?
Sepertinya aku juga harus pakai
popok supaya bisa menulis terus (tanpa harus ke kamar mandi).
Kalau kau punya kesadaran,
berhentilah memberiku pekerjaan.
Kau pasti lapar.
Nona Kang. Kau sudah membuat reservasi
di restoran, 'kan?
Fire!
1 steik, 2 pasta, dan 1 menu spesial
untuk meja 7!
Cepat. Lebih cepat, lebih cepat!
Dia masak dengan mulutnya, ya?
Dengarkan aku.
Ayo kita publikasikan novel serimu
dengan aplikasi dan kita buat jadi terkenal..
Cantik sekali.
Astaga, yang benar saja.
Kenapa dia berisik sekali?
Bagaimanapun, kita akan merevisi sedikit
jalan ceritanya, kemudian..
membuatnya jadi film, game, drama musikal, webtoon
dan lain sebagainya.
Sebuah ide multibisnis yang akan memaksimalkan
karyamu.
Nona Kang, aku mau istirahat saja hari ini
walaupun sudah banyak yang kubooking.
Aku sudah tahu kau akan mengatakan itu,
jadi aku sudah mengosongkan jadwalmu.
Poin utamanya adalah idemu.
Para staf masih berlibur.
Apa kau mau ke hotel?
Tidak, aku mau pulang ke rumah saja.
Para staf juga tidak perlu kembali dari
liburan dengan terburu-buru hanya karena aku.
Kau harus pulang lebih cepat juga hari ini.
Lebih cepat kau memberikan ide,
lebih cepat kita bisa mempersiapkan..
Ada insiden penguntitan beberapa waktu lalu.
Apa kau tidak masalah sendirian?
Aku akan baik-baik saja.
Jangan hanya ngomong.
Pastikan kau istirahat dengan baik hari ini.
Istirahatkan saja mulutmu lebih dulu.
Memangnya aku sedang bicara sendirian?
Aku ini CEO dari Penerbitan Golden Bear!
Permisi.
Penulis Han, apa kau menikmati makananmu?
Ya, rasanya enak sekali.
- Bisakah aku minta tanda tanganmu?
- Anu..
Temanku adalah penggemar beratmu, Penulis Han.
- Tentu saja. Berikan padaku.
- Astaga, terima kasih banyak.
- Siapa nama temanmu?
- Jeon Seol.
Artinya legenda.
- Namanya unik sekali.
- Lebih bagus lagi kalau..
aku bisa minta satu tanda tanganmu lagi
untuk kugantung di restoranku.
- Apa nama restoranmu?
- Riccardo.
(Rica)
Tulisannya "cca".
Huruf "C" nya ada dua.
Mohon tulis lagi.
Merepotkan sekali.
Bagus.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Benar sekali.
Sekadar hiburan, silakan buka fortune cookie ini.
Ramalannya lumayan tepat.
Aku akan membukanya nanti.
Astaga.
Ini kastil atau apa?
Jadi sebenarnya aku...
sekarang sedang ada di depan rumah
penulis Han.
Astaga, jantungku rasanya berdebar-debar.
Fortune cookie.
"Dewi inspirasi itu seperti hantu."
"Kadang, mereka muncul tanpa diundang."
"Stephen King."
Parsel, parsel, parsel.
Ada parsel untukmu.
Ada parsel untukmu!
Apa kedengaran aneh?
Ada kiriman untukmu!
Kiriman untukmu.
- Siapa itu?
- Ada kiriman untukmu!
Maaf, tapi bisakah kau meletakkannya saja
di depan pintu?
Klienku bilang aku harus memastikan..
barangnya sampai langsung ke tanganmu.
Aku sedang bekerja. Mohon
letakkan saja di sana.
Tunggu, Penulis Han.
Sebentar saja, Penulis Han!
Penulis Han.
Sepertinya di kehidupanku sebelumnya,
aku adalah seorang pengkhianat bangsa.
Tidak bisa kupercaya aku telah menghilangkan
kesempatan yang ada di depan mataku.
Siapa kau?
Apa kau tinggal di rumah ini?
Kau menggemaskan.
Aku iri karena kau bisa tinggal di rumah ini.
Aku juga mau tinggal di sini.
Aku mau melihat ruangan yang
biasa dia pakai menulis.
Kau mau aku ikut denganmu?
Ada paket yang harus kuserahkan padamu.
Mohon buka pintunya.
Kau dapat kiriman.
Bagaimana caranya kau bisa masuk?
Apa?
Anu..
Kau yang membuka pintunya.
Apa kau bilang aku yang membuka pintunya?
Aku?
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau seorang penguntit?
Aku harusnya memperkenalkan diriku lebih dulu.
Aku minta maaf. Aku..
Tunggu.
Aku adalah seorang ahli bela diri.
Aku adalah ahli bela diri yang sudah lulus
17 level.
Apapun yang mau kau keluarkan sekarang,
kau sebaiknya berpikir ulang.
Kau akan dimintai pertanggung jawaban penuh..
atas segala tindakanmu nanti.
Aku tidak akan pandang bulu
meskipun kau adalah seorang wanita.
Aku baru saja memikirkan semuanya dengan baik.
Aku adalah seseorang yang mengumpulkan
seluruh kebajikan untuk melakukan segala hal.
Kau adalah yang terpilih, Malaikat Bel Besar.
Maafkan aku. Aku salah memberimu kartu nama.
Yang itu adalah kartu nama usaha ramalan
ibunya temanku.
Aku dari agensi jasa, "Lakukan Apa Saja."
[Lakukan Apa Saja]
Aku akan memeriksa identitasmu nanti.
Sekarang, aku akan memasukkan paketmu
ke dalam rumah.
Berhenti.
Kalau kau meletakkannya di depan pintu,
aku akan memeriksanya nanti.
Karena aku sudah di sini..
Tak masalah.
- Aku akan..
- Kubilang jangan!
Astaga, kau benar-benar pemarah.
Tidak.
Aku tidak memasukkan sembarang paket
ke dalam rumah..
sebelum diperiksa.
Kenapa?
Di dunia ini banyak sekali orang yang..
dibutakan oleh rasa cemburu dan berakhir
menyia-nyiakan hidup mereka.
Orang-orang itu termasuk..
para penguntit..
dan orang-orang yang menderita gangguan jiwa..
dan menuduhku mencuri naskah mereka.
Aku bukan penguntit, tapi seorang..
- penggemar.
- Mengancamku adalah hal paling lumrah.
Foto dengan mataku yang disayat-sayat,
bangkai hewan,
bom buatan,
aku sudah pernah menerima semua itu.
Benarkah?
Seseorang pernah masuk ke dalam rumahku,
dan memasang kamera pengintai.
Ada juga yang pernah mencuri naskahku.
Aku pernah menangkap basah seseorang
yang sedang berbaring di ranjangku.
Karena itu,
aku tidak membawa masuk barang-barang
sembarangan,
baik itu manusia, benda,
atau apapunlah.
Apa barusan ada yang lewat?
Anjingmu.
Anjing. Anjingku?
Aku punya alergi bulu anjing,
jadi aku tidak memelihara seekorpun.
Ambil! Ambil sekarang!
Apa? Kalau begitu aku harus masuk ke rumahmu.
Masuklah! Masuk dan cari anjingnya!
Baiklah. Aku masuk dulu.
Itu bukan anjingku, tapi aku akan mengambilnya.
Tidak! Bukan itu!
Anak baik.
Sini.
Tidak.
Tidak. Jangan yang itu.
Apa itu flashdisk?
Apa kau kira itu hanya flashdisk biasa?
Isinya adalah hasil kerja kerasku.
Itu adalah bahan yang kukumpulkan..
tanpa bisa tidur dan makan karenanya.
Sampai tulang punggungku patah dan
aku kena wasir,
sampai mataku memerah, aku menulis dan menulis..
semua bahan-bahan yang ada di dalamnya.
Kalau anjingnya menelan itu,
kau akan mati juga.
Tapi itu bukan anjingku.
Tapi dia ikut ke sini karena kau!
Pintunya terbuka.
Jangan berani kau makan itu.
Aku akan menghabisi semua bulu-bulumu.
Jangan memprovokasinya.
Dia akan semakin gelisah.
Anak baik. Sini.
Aku akan memberikanmu makanan enak.
Apa kau gila?
Dia langsung bereaksi waktu kau
bilang "makanan" padanya.
Tidak.
Tidak, kumohon jangan makan itu.
Itu bukan makanan. Kumohon.
Jangan.
Anak baik.
Jangan makan itu, ya.
Nanti perutmu sakit.
Jangan makan itu. Jangan makan.
Anak baik.
Anjing sialan! Jangan coba-coba kau makan itu!
Akan kusembelih kalau kau
berani menelannya!
Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia!
Kenapa aku harus melakukannya?
Aku 'kan baru saja masuk ke dalam rumahmu.
Kau bilang kau akan mengumpulkan semua kebajikan
dan melakukan apa saja!
Akan kubayar kau dua kali lipat.
Empat kali lipat.
Delapan kali!
Aku akan menangkapnya.
Kau pulanglah.
Kau hanya akan semakin membuatnya marah.
Sama sekali tidak membantu.
Memangnya aku gila?
Bagaimana kalau kau mencuri ideku?
Kau ini benar-benar penuh dengan kecurigaan.
Aku pernah jadi dokter hewan.
Aku tidak akan melibatkan seekor anjing
untuk berbuat kejahatan.
Kau semakin mencurigakan!
Kau pasti sudah melatih anjingnya.
Kau pasti sudah menguncinya di dalam kandang,
memberinya makan pangsit,
dan membesarkannya sebagai seekor anjing pemburu.
"Gigitlah leher musuh."
Bagaimana aku bisa tahu kalau kau
melatihnya untuk itu?
Imajinasimu benar-benar liar.
Aku yang akan melakukannya.
Jangan kau provokasi dia.
- Sialan itu..
- Hentikan.
Apa kau barusan membekap mulutku?
Kau harus mengatasi ini dengan penuh
kehati-hatian.
Kau harus melakukannya dengan hati-hati,
dengan penuh cinta dan kesabaran.
Ikuti aku.
Anak baik.
Sini.
Dia sama sekali bukan anak baik.
Anak baik.
Sini.
Anak baik. Sini.
Anak baik.
- Anak baik. Ke sini.
- Bagus.
Kau memang baik.
- Sini. Sini.
- Ke sini.
Sunbae, tolong!
Seol, lama tak jumpa.
Ini darurat.
- Ada apa?
- Dia baru saja menelan darah dan air mata.
Maksudku, dia menelan sebuah flashdisk.
Harus segera dikeluarkan.
Kalau tidak, anjing atau orangnya,
salah satu akan mati.
- Ke sebelah sini.
- Sebelah sini.
Untunglah, dia sudah buang air sebelum
X-ray-nya diambil.
Buang air?
Dia mengeluarkannya tanpa masalah sama sekali.
Tanpa rasa sakit sedikitpun.
Mengeluarkan semuanya?
Flashdisknya sepertinya masih berfungsi
dengan baik.
Benar-benar sebuah keajaiban.
Datanya terkunci, jadi aku tidak bisa
melihat isinya. Jangan cemas.
Aku sudah membersihkannya.
Lihat.
Aku punya permintaan lain.
Apa semuanya sudah beres?
Seperti yang kau minta, aku sudah mengirimkan semua
isi flashdisknya lewat email.
Sekarang aku sedang memformat flashdisk
dan laptopnya.
Laptopnya masih baru. Tidak akan lama, kok.
Minumlah kopinya.
Terima kasih. Aku sangat menghargainya.
Apa ada sesuatu yang mau kau katakan padaku?
Apa kau tidak ingat aku?
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Kenapa kau tertawa?
Itu sudah basi.
"Apa kau ingat aku?"
"Kita sudah pernah bertemu sebelumnya."
- Itu benar.
- "Itu benar."
Membosankan sekali.
Seperti sebuah lagi yang terus diulang-ulang.
Lantas?
Kapan kita bertemu memangnya?
- Mungkin..
- Sekitar 100 tahun lalu?
1000 tahun lalu?
Saat aku tanya kenapa mereka begitu
terobsesi padaku,
mereka biasanya mengatakan ini.
"Jangan coba cari jawaban logis dari semua ini."
"Yang bisa kukatakan, semua ini adalah takdir."
"Mungkin ada hubungannya dengan kehidupan
kita sebelumnya."
Apa yang mau kau katakan?
Apa mirip dengan yang kubilang barusan?
Atau kau sekarang akhirnya sadar
apa yang harus kau katakan?
Aku tidak terobsesi denganmu.
Aku hanya penggemar nomor satumu.
Dalam film "Misery", tokoh wanitanya juga berkata,
"Aku adalah penggemar nomor satumu."
Sepertinya laptopnya sudah terformat sekarang.
Silakan buang flashdisknya ke manapun kau mau.
Laptopnya akan kuberikan sebagai hadiah.
Tunggu. Maksudku..
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku pastikan akan membayar semuanya
suatu saat.
Bisakah setidaknya aku menghabiskan kopiku?
Kau mau aku membukakan ini untukmu?
Tidak. Tidak usah.
Aku sudah punya seseorang yang
biasa mengecekkan paket untukku.
Aku tidak punya maksud lain.
Pengirimnya bilang paket ini harus
sampai ke tanganmu.
- Untuk memenuhi tugasku..
- Apa kau tahu siape pengirimnya?
Oh, aku lupa bilang.
Aku bisa menjelaskan di dalam..
Lupakan saja.
Katakan saja di sini siapa yang mengirimkan
paket ini untukku.
- Chicago... - Chicago?
Ini adalah hadiah dari pemilik kafe
di Chicago.
Tidak, tidak, tidak.
Aku memang penggemarmu, tapi..
bagiku, mesin ketik ini sangat berharga.
Aku akan membukanya sendiri di dalam.
- Sampai jumpa.
- Baiklah..
Lihat. Tunggu.
Penulis Han.
- Kenapa dia sangat menyukainya?
- Penulis Han.
Dia sejak dulu adalah seorang kutu buku.
Dia bilang buku bisa membantunya
melalui masa sulit.
Dia punya banyak masalah dalam
hidupnya.
Yang tidak kumengerti adalah, ada Baek Tae Min..
sampai Kim Young Ha, Chun Myung Gwan sampai Kim Yeon Su,
ada banyak sekali penulis lain.
Kenapa dia sukanya sama Han Se Ju?
"Jangan coba untuk melogiskan semuanya."
"Yang bisa kukatakan, semua ini adalah takdir,"
begitu katanya.
"Mungkin ada hubungannya dengan sesuatu
di kehidupan kita yang sebelumnya," katanya.
Tetap saja, dia tidak mengenaliku.
Hei, Senorita!
Berhentilah bicara bahasa Italia.
Kedengarannya lebai sekali.
Senorita, aku punya sesuatu yang
luar biasa untukmu.
Ta-da.
Oh, tanda tangannya Han Se Ju.
"Oh, tanda tangannya Han Se Ju?"
Buka kalau berani.
Kau tidak bilang ini benar-benar tanda
tangannya Han Se Ju, 'kan?
Aku pergi ke rumahnya untuk mengantarkan paket,
dan dia memberikan ini padaku.
Aku membantunya melakukan sesuatu.
Tidak bisa dipercaya.
Aku benar-benar merasakan energi
seorang penulis best seller.
Apakah ini bisa membantuku memenangkan
kejuaraan menulis?
Lihat?
Ini yang namanya "Maniak Sukses".
- Coba kulihat.
- Aku juga mau lihat.
- Ini benar-benar luar biasa.
- Lucu sekali.
Tunggu. Pelankan suaramu.
Lucu sekali.
Astaga.
Seol.
Berdiri di sana.
Baiklah. Aku telat dan aku mabuk.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Cemaskan saja putrimu Ahjumma, si Bang Jin.
Tidak perlu repot-repot mencemaskanku juga.
Kau.
Apa kau baru saja mengantarkan sesuatu
yang aneh hari ini?
Sesuatu yang aneh?
Misalnya?
Abu orang mati, mungkin.
Tidak. Kenapa memangnya?
Lantas apa?
Ada energi gelap yang melingkupimu.
Mana mungkin.
Apa kau mulai melihat hal-hal aneh lagi?
Astaga, itu lagi, itu lagi.
Kau lihat atau tidak?
Jangan cemas. Tidak, kok.
Sudah lama sekali, 'kan.
Syukurlah.
Aku akan bunuh diri kalau sampai
melihat hal itu lagi.
Karena itu, kau menelantarkanku dan
aku menyerah ikut Olimpiade.
Bisa berhenti tidak?
Sudah berapa kali aku memberitahumu
kalau ibumu melarikan diri dengan seorang pria?
Astaga. Itu benar-benar membuat
suasana hatiku membaik.
Kau kira aku akan mengatakan itu?
- Maksudku..
- Aku tahu.
Tidur sajalah sana.
Nyonya Wang-ku, sepatumu akan jadi
rusak kalau kau terus berdiri.
Aku harus masuk sekarang.
Aneh sekali.
Aku merasa ada sesuatu yang aneh.
Apa sebenarnya yang dia antarkan hari ini?
(Ekspresi wajahnya tidak berubah sama sekali.
Dia seperti robot..)
Hei.
Kalau kita mengajarinya sedikit, dia pasti akan lumayan berguna.
Bukankah begitu?
Dia itu cepat mempelajari apapun.
Aku sudah selesai.
20 detik saja. Lihat, 'kan?
Kerja bagus.
Kau harusnya tidak mengajarkan hal-hal
semacam itu pada anak kecil.
Apa? Kau ini bicara apa sebenarnya?
Apa kau tahu apa julukan pistol ini?
Aku tidak tahu. Memangnya apa?
Karena suara tembakannya mirip dengan
suara mesin ketik,
maka dia mendapat julukan, "Mesin Ketik Chicago".
Keren.
Lantas?
Pena itu lebih tajal dari pada pisau.
Dan mesin ketik lebih kuat daripada pistol.
Lalu?
Kau harusnya menulis sesuatu yang bagus.
Jangan menulis karena kau menginginkan popularitas
dan wanita.
Tulislah sesuatu yang luar biasa.
Jangan ceramah. Ini masih pagi.
Apa maksudmu pagi?
Ini sudah lewat jam 3 sore.
Kau kan tidak biasanya kesiangan.
Apa kau sedang bersantai sekarang..
karena semua karyawanmu berlibur?
Ayolah. Aku selalu memberikanmu telur emas
tepat waktu.
Apa aku pernah melanggar tenggat?
Kenapa tidak kau belah saja perutku ini?
Astaga, sopan sekali kau ini.
Aku 'kan hanya bercanda.
Apa aku kedengaran serius bagimu?
Aku hanya mau bilang padamu..
kita mungkin harus memberitahukan pada investor
tentang benda itu.
1930.
Di Kyungsung.
(Presdir Gal Ji Seok)
Jadi, kau sudah punya ide.
1930 di Kyungsung? Apa itu cerita zaman kolonial?
Ini adalah kisah cinta seorang aktifis
kemerdekaan dengan seorang penulis.
Luar biasa!
Luar biasa! Keren sekali!
Ya, Bung!
Steven King-nya Korea, Han Se Ju menulis kisah cinta.
Aku suka itu.
Belum apa-apa, bukunya sudah terjual.
Apa kau senang sekarang?
Akan kututup telponnya.
Mungkin aku bekerja terlalu keras.
Kenapa tidak kau belah saja..
Hai, Nona Kang.
Apa?
Anjing?
Anjing apa?
Ya.
Benarkah?
Baiklah. Sampai jumpa.
Halo.
- Ini dokumen yang kau minta.
- Seol.
Apa yang harus kita lakukan dengan anjingnya?
Bagaimana dengan anjingnya?
Apa dia sakit?
Aku baru saja bicara dengan sekretarisnya
Han Se Ju,
tapi katanya dia tidak bisa membawanya.
Anjing itu bukan miliknya?
Bukan.
Aneh sekali.
Dia bertingkah seolah-olah dia adalah
pemilik rumah.
Dia bahkan membukakan pintu.
Sepertinya hanya seekor anjing yang tersesat.
Karena anjingnya sudah dewasa, kemungkinan tidak ada yang mau mengadopsi.
Seol, bisa kau bawa dia 'kan?
Aku mau saja, tapi aku sekarang tinggal
di rumah temanku.
Kau sepertinya tidak ada bedanya
dengan penulis itu.
Aku akan bertanya pada penulis itu
setelah pekerjaanku selesai.
Tidak akan ada gunanya.
Dia bilang dia alergi anjing.
Sepertinya dia punya kebun yang luas
dan banyak pegawai.
Mungkin seseorang bisa mengurus anjing itu.
Mungkin saja pertemuan kita ini adalah takdir.
("Takdir")
Penulis Han?
Ternyata memang kau, Han Se Ju.
Apa kau sibuk? kalau kau ada waktu
bagaimana kalau minum kopi atau teh denganku?
Kenapa aku harus minum denganmu?
- Itu Han Se Ju.
- Ganteng sekali!
Astaga.
Kenapa juga aku harus peduli?
Ayahku baru saja menyelesaikan novel
yang ia tulis selama 10 tahun terakhir.
Akan segera diterbitkan dalam seri lengkap secepatnya.
Dia bilang dia tidak akan menulis lagi.
Dia sudah bersusah payah sekali karena itu.
Ibuku masih melukis seperti dulu.
Oh, ya. Kau tahu Se Ra pergi sekolah
ke Perancis, 'kan?
Kenapa kau beritahukan itu padaku?
Apa?
Harusnya kau tidak melakukan itu
karena yang kau lakukan selama ini hanya menyombongkan diri..
di depan seorang yatim piatu.
Kau.
Kau dulu pernah tinggal seatap dengan kami.
Sudah lama sekali sejak aku keluar dari atap
yang kau maksud.
Kenapa aku harus tahu segala hal
yang dilakukan orang-orang di bawah atap itu?
Sama mengerikannya dengan membaca buku
yang membosankan sampai tamat.
Walaupun aku dipaksa untuk membelinya,
aku punya hak untuk berhenti membacanya.
Dan aku sudah berhenti membacanya sejak lama.
Kumohon jangan buka itu lagi.
Membosankan sekali.
Apa kau merasa seperti sedang dipaksa?
Aku penha mengira itu adalah sebuah hadiah.
Yang disesalkan oleh keluargaku adalah..
kenyataan kalau kami tidak bisa berbuat baik
padamu sampai akhir.
- tapi..
- Bukankah rasanya akan lebih baik..
kalau kau bicara seperti itu?
Berhentilah bersikap negatif.
Aku hanya ingin secara pribadi..
Kenapa aku harus menemuimu secara pribadi
sementara aku saja tidak mau bertemu denganmu di depan umum?
Penulis Han.
Di depan umum,
aku memakai yang namanya "Topeng Bisnis."
Di topengnya terpajang senyum kapitalisme.
Kalau kau profesional, itu akan menguntungkan.
Tapi untuk urusan pribadi, itu tidak ada gunanya.
Jadi, mari kita hentikan ini.
Ayahku sangat mencemaskanmu.
Sepertinya dia merasa terganggu karena
kau menulis sesuatu yang berbahaya.
Sesuatu yang berbahaya?
Dia hanyalah seorang pria tua.
Karena semua buku yang kau tulis,
dia merasa kau mungkin saja akan menghancurkan
dirimu sendiri.
Sesuatu yang berbahaya..
sudah tertulis sejak 10 tahun lalu.
Itu sudah menghancurkan...
hidupku dan juga hidupku.
Apa ada sesuatu yang lebih berbahaya daripada itu?
Jangan membuang-buang waktu
yang berharga ini.
Menulis sajalah sana.
Menulis seperti orang gila, seperti aku.
"Menulis seperti orang gila..."
"seperti aku."
("Dewi inspirasi itu seperti hantu.
Kadang mereka datang tanpa diundang." Steven King)
Siapa di sana?
Kau harusnya tidak masuk ke kantorku
tanpa izin.
Halo, Penulis Han.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Begini..
Setelah membunyikan bel,
aku baru tahu kalau pintunya tidak dikunci.
Aku sudah memastikan pintunya tertutup
setelah aku masuk.
Kau harusnya memastikan pintunya
terkunci atau tidak.
Begini..
aku sudah dengar semuanya dari dokter hewannya,
tapi aku merasa kasihan pada anjingnya.
Jadi aku mau minta bantuanmu untuk
terakhir kalinya.
Aku sarankan kau kreatiflah sedikit.
Apa?
Kau masih menggunakan trik yang sama.
Aku tidak pernah membiarkan pintunya terbuka,
tapi pintunya selalu terbuka setiap kau ke sini.
- Aku tidak bohong.
- Kau bahkan sengaja..
membawa seekor anjing hanya untuk menipuku.
Tapi kau malah selalu saja menyalahkan anjingnya.
Menggunakan anjing sebagai alasan..
adalah ide yang cukup bagus untuk melakukan
sebuah tindakan kriminal.
Apa maksudmu tindakan kriminal?
Siapa kau sebenarnya?
Penulis Han.
Apa kau juga yang selalu ada di kantorku?
Apa kau juga yang selama ini suka mengintip?
Bukan aku.
Kenapa juga aku harus melakukannya? Aku hanya..
Apakah seorang penguntit juga
biasanya menerobos masuk ke rumahmu?
Kenapa kau tanya aku?
Tanya saja dirimu sendiri.
Apa kau..
mencurigaiku sekarang?
Sudah kubilang. Aku ada penggemar pertamamu.
Aku kenal semua orang sepertimu.
Kau mengatakan kau ini penggemarku,
kau menyukaiku,
dan menghormatiku,
kau mengidolakanku dan terobsesi padaku.
Ketika semua ilusi itu menjadi buram,
kau akan berbalik dan menyerangku.
Enyahlah. Kalau tidak aku akan memanggil polisi.
Aku tidak butuh penggemar sepertimu.
Ayo pergi.
Sepertinya dia tidak akan menerimamu
sebagai anggota keluarga.
Aku tidak bisa memaksanya merawatmu kalau dia tidak mau.
Ayo pergi.
Kopi dan roti isimu sudah siap.
Silakan nikmati.
Dia ke sini lagi.
Ya.
Dia datang setiap hari di jam yang sama.
Kemudian dia memesan roti isi yang paling murah,
dan secangkir kopi..
kemudian berada di sini sepanjang hari.
Sudah sebulan lamanya.
Dia kadang makan makanan yang ditinggalkan
oleh pembeli lain.
Mungkin dia gelandangan.
Dia kelihatan seperti orang biasa kok.
Sepertinya dia sedang menulis novel.
Tentu saja dia tidak ingat.
Sudah lama sekali.
Kau mau ke mana?
Itu berbahaya!
Astaga.
Kau harusnya menulis sesuatu yang bagus.
Jangan menulis karena kau ingin popularitas dan wanita.
Tulislah sesuatu yang luar biasa.
Siapa?
Kau masih di sana?
Sudah kubilang aku akan menelpon polisi.
Penulis Han.
Apa kau ingat aku?
Sejak 3 tahun lalu,
ku mengirimimu surat dan email setiap hari.
Kumohon..
letakkan pistolnya agar kita bisa bicara.
Kenyataan kalau kau tidak pernah membalasnya,
sangat membuatku kecewa.
Kau mengirimkan pesan padaku lewat novel serimu..
kalau aku sebaiknya balas dendam pada dunia.
Letakkan dulu pistolnya.
Aku langsung tahu kalau kau sedang
mencoba bicara denganku.
Aku berpikir, "Ini adalah kisahku."
"Penulis Han mengirimiku pesan lewat novelnya."
Karena itu, aku menyingkirkan semua orang
seperti yang kau perintahkan padaku.
Apa? Menyingkirkan?
Siapa?
Bajingan-bajingan yang sudah membuat hidupku susah.
Apa maksudmu..
kau membunuh orang setelah membaca novelku?
Itu yang kau perintahkan padaku.
Apa kau gila?
Kenapa kau mengakhiri ceritanya seperti itu?
Kenapa aku harus mati? Aku hanya..
mencoba menyingkirkan sampah-sampah itu
seperti yang kau katakan.
Novel ini bukan tentangmu!
Jangan bohong padaku.
Itu adalah kisah yang kuceritakan padamu!
Yang kulakukan hanyalah melaksanakan perintahmu.
Kenapa aku harus mati? Kenapa?
Kau sudah menghancurkanku.
Novelmu sudah menghancurkan hidupku!
Jangan ngawur kau.
Mana ada orang yang akan membiarkan
sebuah novel menghancurkan hidupnya.
Kaulah yang menghancurkan hidupmu sendiri.
Omong-omong, kau pernah bilang dia
sempat hampir masuk Olimpiade.
Olimpiade apa?
Aku tidak bilang, ya?
- Menembak.
- Menembak?
Kenapa dia berhenti?
Apa karena cidera?
Bukan.
Dia mulai berdelusi setiap kali memegang pistol.
Apa yang dia lihat?
Kehidupannya yang sebelumnya.
Dia melihat dirinya sendiri menembak
seseorang hingga mati di kehidupan sebelumnya.
Sebelum itu mulai terjadi,
dia terkenal sebagai seorang legenda menembak.
Seorang Penembak Legendaris.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Apa kau pernah belajar menembak?
Dulu sekali.
Aku akan memberitahumu kalau kita
jadi dekat nanti.
Dia mengingatkanku pada "Misery".
Dia membuatku takut!
Reporternya baru saja menjatuhkan bom.
Sudah kubilang pastikan dia tidak buka mulut!
Apa kau kira kau begitu sempurna?
Aku tahu kalau suatu saat nanti kau
pasti akan berakhir!
Sudah kubilang aku akan menulisnya!
Seorang Ghost Writer yang kuceritakan padamu...
Apa ini? Apa aku gila?
Apa aku mulai gila?
Aku tidak bisa mati seperti ini.