Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Ke mana perginya mereka?
Sudah kubilang awasi terus!
Ayo ke sana!
Ada apa dengan tatapanmu itu?
Kalau kau mau bicara tentang
berciuman demi negara,
lakukan dengan baik.
Lakukan dengan benar.
Itu kau 'kan?
Kau adalah pria bertopeng
yang menyelamatkanku, ya 'kan?
Jawab aku. Iya atau tidak?
Aku ingin berpura-pura
jadi penolongmu.
Tapi matamu begitu putus asa
sampai aku tidak sanggup membohongimu.
Apa itu maksudnya pria itu
bukan kau?
Maafkan aku.
Sebagai gantinya, aku tidak akan
meminta biaya untuk ciuman barusan.
Atau kau mau balas dendam?
Ambil ini.
Kau bilang ini adalah
peninggalan ayahmu.
Ini sebagai imbalan karena
menyelamatkanku hari ini. Mengerti?
Kau terluka.
Konsisten dan tetaplah
pada pendirianmu.
Jangan terluka karena
terlalu banyak rahasia yang kauketahui.
Jangan biarkan apa yang terjadi hari ini,
membuat motif tersembunyi dalam dirimu muncul.
Semua yang terjadi hanyalah
bagian dari taktik revolusi.
(Episode 10)
Pengirimannya sudah beres.
Seekor anjing pelacak sudah mencium dan mengikutinya.
Bagaimana dengan anjing Sapsalinya?
Kembali dengan selamat. Dia terluka sedikit,
tapi dia baik-baik saja.
- Kau tidak mau menonton?
- Aku tidak bisa.
Kau pernah disebut si jenius.
Sampai kapan kau mau terus menulis
novel murahan seperti ini?
Bagaimana denganmu?
Kau tidak akan menulis lagi?
Aku mau berkencan saja sekarang.
Kau punya pacar?
Ingat ini.
Seorang pejuang tidak boleh
jatuh cinta.
Selagi kau memegang pistol
di tanganmu,
kau tidak boleh berhubungan
dengan siapapun.
Kenapa tidak?
Itu ada hubungan langsung
dengan hidupmu.
Aku akan berkencan sesukaku sekarang.
Ini adalah kayu manis.
Dasar kau anak apoteker.
Apa kau mau berhenti merokok?
Cahaya pemantiknya di malam
hari bisa saja membuatmu jadi target musuh.
Aku tidak mau kena tembak.
- Katakana saja padanya kalau itu kau.
- Apa?
Katakan pada Su Hyeon kaulah
pria yang sudah menyelamatkan dirinya.
- Kenapa?
- Dia pikir orang itu aku.
Tapi sebenarnya 'kan kau.
Kenapa kau tidak katakan semua padanya
dan berbaikan dengannya?
Sampai kapan kau akan membiarkan
dia memperlakukanmu seperti pria mata keranjang?
Aku tidak bisa.
Dia akan tahu kalau aku
ada hubungannya dengan organisasi.
Saat dia tahu itu,
hanya tinggal menunggu waktu saja sampai
dia sadar..
akulah ketua organisasinya.
Suatu saat dia akan tahu juga.
Tidak.
Dia tidak boleh tahu soal ini.
Kita tidak tahu kapan, di mana dan
bagaimana dia akan tertangkap..
dan dia akan disiksa.
Su Hyeon lebih kuat
dari dugaanmu.
Dia tidak akan mengumbar
rahasia kita dengan mudahnya.
Berbohong dengan ilmu itu
berbeda...
dengan tidak bisa menjawab
karena kau tidak tahu.
Dia harusnya tidak usah tahu.
Jangan pernag beritahu dia.
Baiklah.
Kalian di sini.
Besok adalah hari libur kita.
Apa kalian tidak mau pergi ke Istana
Changgyeong?
Sayangnya, kalian berdua
harus pergi tanpa aku.
Aku punya janji kencan dengan Mae Hyang
dari Myeongwolgwan.
Dasar playboy.
Tunggu. Tunggu di sana.
Kau tidak ikut dengan kami?
Kenapa juga aku harus pergi dengan
seekor anjing jelek petarung..
kalau aku bisa kencan
dengan seorang wanita cantik?
Seekor anjing petarung jelek?
Maksudmu aku?
Apa kau kira aku akan menyebut
gisaeng cantik dari Myeongwolgwan dengan sebutan itu?
Tidak bisakah kau berhenti
bermain-main?
Siapa kau berani bilang begitu?
- Apa?
- Siapa kau berani menyuruh-nyuruh?
Apa kau istriku?
Aku tidak bilang aku istrimu.
Atau apa kau..
cemburu?
Kalau bukan itu..
apa kau punya maksud
tersembunyi lain?
Apa itu? Apa kau suka pelajaran hari ini?
Kau mau tambahan lagi?
Atau kau mau balas dendam?
Kau pakai parfum, ya?
Sudah kubilang berhentilah
berpura-pura jadi perempuan.
Kau mau menangis lagi?
Astaga.
Kau bikin aku kaget saja.
Apa yang kau lakukan?
Kalau kau mau menangis lagi,
pergilah ke tempat ini.
(Carpe Diem)
Pergilah ke sana dan cari
pria bernama Shin Yul.
Dia akan menolongmu.
Jadi..
kaulah pria bertopeng itu?
Kau baru menyadarinya sekarang?
Yang benar saja. Aih..
Jadi selama ini..
Kau memang pintar berkelit.
Lihat?
Kau cantik kalau tersenyum.
Bangkitlah.
Ayo ke pasar malam, minum teh dingin..
kemudian jalan-jalan sebentar.
Kau tidak akan minta ongkos
karena memberiku tumpangan, 'kan?
Pegangan yang kuat.
[Mesin Ketik Chicago]
[Mesin Ketik Chicago, Naskah Minggu ke-4]
Ini hanya naskah awal.
Ini khayalanmu apa memang ingatanmu?
Aku tidak tahu.
Aku hanya menulis apa yang
muncul dalam ingatanku.
Kalau begini, berarti ingatanmu
lebih banyak ketimbang aku.
Kau bilang Su Hyeon adalah..
seorang kekasih dan kamerad. Ya 'kan?
Siapa yang sebenarnya
dicintai oleh Su Hyeon?
Di antara Hui Young dan Shin Yul..
siapa yang sebenarnya...
dicintai Su Hyeon?
Satu-satunya orang yang bisa
menjawabnya..
hanyalah Su Hyeon.
Dia hidup di masa di mana..
dia harus menyembunyikan
perasaannya..
demi sesuatu yang lebih
besar.
Apa itu?
Tapi sekarang orang-orang nampaknya
memilih menyembunyikan perasaan karena gengsi.
Sepertinya, di manapun kau hidup
cinta adalah persoalan yang rumit.
Tapi kenapa kau mendadak
tanya itu?
Selagi aku menulis..
aku merasa sedikit kasihan..
pada Hui Young.
Aku sadar kalau..
aku tidak pernah mencintai
seperti dia mencintai seseorang.
Aku tidak perlu menyembunyikan
perasaan karena sesuatu yang lain sekarang.
Ini adalah karena gengsiku..
Tidak.
Aku akan melakukan
segalanya demi cinta.
Halo?
Keluarlah. Ayo olahraga.
Apa?
Kenapa kau mendadak
ingin olahraga?
Kalau begitu ayo kencan.
Hei.
Ayo naik sepeda.
Apa yang membuatmu ingin naik sepeda?
Aku selalu ingin mencoba naik
sepeda denganmu.
Kau tahu caranya naik sepeda 'kan?
Ya, tentu saja.
Aku hanya sedikit lelah,
jadi kau naik sepeda sendiri saja.
Aku akan menunggumu di sini.
Kalau kau menang, akan kubelikan
kau novel "Stalker" cetakan pertama..
dan cetakan asli dari "Unfair Game".
Hei, kau tidak boleh mencuri start loh!
Tidak!
Tidak.
[Bagaimana caranya menyingkirkan
pengusir setan]
[Perangkat Anda kehabisa baterai]
Aku baru saja mempelajari cari
menggunakan teknologi terbaru.
Bagaimana cara hantu menampakkan
diri kepada manusia?
Kau bilang ini kencan,
tapi rasanya seperti triathlon.
Kaulah yang terlalu serius
dan menganggap seolah-olah ini adalah olimpiade.
Gerakan terakhirmu luar biasa tadi.
Kau harusnya tahu bagaimana
caranya mengalah pada wanita.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kita hidup di dunia yang penuh dengan kompetisi.
Kau bahkan tidak membicarakan ini
denganku lebih dulu.
Ini namanya permainan yang tidak adil.
Baiklah. Mari kita lakukan lagi dengan adil.
Ayo kita mainkan permainan
yang bisa menguntungkanmu.
Hei..
bukannya aku sudah bilang
soal traumaku saat kita mabuk bersama waktu itu?
Aku sudah bilang aku mulai melihat
yang aneh-aneh saat pegang pistol.
Kita masing-masing akan dapat
4 peluru. Bagaimana?
Apa kau bahkan tahu
bagaimana caranya menembak?
Sudah kubilang. Aku ini jago
kalau soal teorinya.
Kau memang berbakat.
Kau sudah mirip seorang
penembak jitu.
Omong-omong,
apa kau ingat aku?
Apa yang mendadak kau bicarakan?
Kita..
sudah pernah bertemu dulu sekali.
Maksudmu 10 tahun yang lalu?
Tidak.
Lebih lama dari itu.
Kapan kita bertemu?
100 tahun lalu?
Atau 1000 tahun lalu?
Sekitar 80 tahun yang lalu.
Kau benar-benar mengingatku?
Kita..
bersama-sama ada di Kyungsung.
Kau adalah Su Hyeon.
Dan aku adalah Hui Young.
Kita adalah bagian dari sebuah
komunitas bernama Aliansi Pemuda Joseon.
Kau adalah seorang penembak
jitu yang berbakat..
yang penuh percaya diri.
Kau adalah pejuang negara.
Kau bercanda, 'kan?
Sampai sekarang, aku tidak ingin
kau ingat semua kehidupan masa lalumu.
Tapi sekarang semua berbeda.
Siapapun yang kau bunuh di kehidupan sebelumnya..
itu hanyalah sesuatu..
yang harus kau lakukan demi negaramu.
Kau seharusnya tidak merasa
ketakutan karena itu.
Itu adalah sesuatu yang harus
kau banggakan.
Sapsali.
Kau harus menyelesaikan misimu.
"Sapsali"?
Itu adalah nama peyamaranmu.
Pergi dan tembaklah.
Ini perintah.
Clear.
Aku merasa jadi Gyun Woo.
Aaah.. sayang sekali.
Kau mengalahkanku satu poin.
Terima kasih.
Tidak pernah ada orang yang
menghiburku seperti kau menghiburku.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Kau menghiburku dengan mengatakan
untuk tidak merasa takut pada masa laluku.
Kau membuatku merasa tenang
dengan novelmu.
Kau memberiku penyembuhan
sebagai seorang penulis novel.
Kau bisa..
memikirkan apapun yang kau mau.
Tapi ingat ini.
Kita bertemu bukan karena
sebuah kebetulan.
Aku yakin ada alasan di balik
semua itu.
Baiklah. Kau benar-benar
membuatku jadi bersemangat lagi.
Oh, ya.
Novelku akan dipubiikasika besok.
Pastikan kau membacaranya.
Tentu saja. Aku janji akan membacanya.
Itu adalah cerita tentangmu.
Juga tentang aku.
Apa kau serius?
Sekali kau membacanya..
kau mungkin akan lebih banyak
mengingat kehidupanmu sebelumnya.
Apapun kenangan yang muncul nanti,
kau harus memberitahukan
padaku apa saja yang kau ingat.
Aku minta kau tidak menyimpannya
dan menderita sendirian.
Mengerti?
Baiklah. Aku akan memberitahukan
padamu semua yang kuingat.
Kau puas sekarang?
Ya.
Gadis pintar.
Apa yang kau lakukan?
Kau jadi sering sekali
menyentuhku belakangan ini.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Astaga, hentikan.
Seperti yang kujanjikan,
aku akan membelikanmu edisi pertama
novel "Stalker" ..
dan kopian asli novel "Unfair Game".
Kau adalah seorang penggemar
yang sukses. Apa kau tahu itu?
Apa itu seru?
Apa yang kau baca sampai sebegitu
seriusnya?
Ini adalah sebuah novel yang baru saja
terbit.
Teman-temanku bilang itu seru.
Benarkah?
Apa judulnya?
"Mesin Ketik Chicago."
Itu sebenarnya adalah nama dari
pistol yang digunakan oleh orang-orang..
yang berperang untuk negara dulu.
Ahjumma.
[Aku tidak sabar menunggu episode
selanjutnya]
Lihat dengan baik.
Hanya aku yang bisa mencapai
prestasi seperti ini.
Kau benar-benar keren, Penulis Han.
Tidak usah kaget begitu.
Semua novelku dapat sambutan bagus.
Banyak orang berharap Su Hyeon
dan Yul bisa bersama.
Sepertinya cinta sejati seorang
pria memang bisa mencuri hati wanita..
tidak peduli tahun berapapun
mereka hidup.
Selalu saja ada orang yang
lebih tergila-gila pada karakter kedua.
Jangan terlalu dianggap serius.
Pada "Karakter Kedua".
- Apa yang kau maksud aku?
- Memangnya kau harus tanya itu?
Kau bikin aku harus mengatakannya sendiri.
Kau menulis banyak tentang
Hui Young dan Su Hyeon.
Bagian kisah cinta Yul dan Su Hyeon,
nanti biar aku saja yang menulisnya.
Siapa bilang kau bisa melakukanny?
Melakukan itu tidak akan membuat
Su Hyeon menyukaimu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kita harus tanya Su Hyeon langsung..
Ada apa? Apa ada yang salah?
Benar.
Kisah tentang kita bertiga harus
disempurnakan..
agar novel ini lengkap.
[Mesin Ketik Chicago]
Apa-apaan ini? Ini sama persis
dengan kenangan masa lalu..
yang kuingat.
[Hui Young menarik Su Hyeon
dan menciumnya]
Berhasil.
Bos akan senang.
Aku tahu itu akan terjadi
suatu saat nanti.
Aku juga tahu perasaan sentimen
macam apa yang dirasakan Su Hyeon waktu itu.
Kau benar tidak ingat aku?
Kita bersama-sama di Kyungsung.
Kau adalah Su Hyeon,
dan aku adalah Hui Young.
Tidak mungkin. Apa itu benar
terjadi?
Kami bersama-sama waktu itu?
Penulis Han dan aku?
- Apa yang kau lakukan?
- Astaga.
Penulis Han. Aku tidak tahu
kau mau datang.
Ini yang kujanjikan padamu.
Astaga. Cetaka asli "Unfair Game"..
dan edisi pertama dari "Stalker".
- Apa kau benar memberikan ini untukku?
- Ya.
Kau sudah baca?
Apa ada ingatan yang muncul?
Apa kau ke sini karena mencemaskan
soal itu?
Karena kau takut aku akan mengingat
peristiwa yang buruk?
Katakan padaku.
Apa ada ingatan baru yang muncul?
Itu..
Baiklah, itu..
Rasanya aneh bagiku mengatakan ini..
Tidak apa. Katakan saja padaku.
Kau bilang kau akan
memberitahukan semua padaku.
Baiklah, sebenarnya..
Aku akan pergi kalau kau terus
menghindari tatapanku seperti itu.
Melihat seberapa merah wajahmu
sekarang..
aku sepertinya bisa menebak
apa yang kau ingat.
Obatnya akan segera datang sebentar lagi.
Apa masih belum sampai?
Astaga.
Omong-omong, itu bukan
ingatan yang tidak menyenangkan 'kan?
Kau bahkan tidak tahu apa itu.
Kenapa kau begitu percaya diri?
Kalau kau terus-terusan menghindari mataku
seperti itu,
aku akan melakukan sesuatu
untuk menciptakan negara yang lebih baik.
Apa yang mau kau lakukan?
Aku pasti benar. Kau ingat
kejadian itu.
Ayo makan malam bersama hari ini.
Makan apa ya enaknya?
Makanan Jepang?
Masakan Italia?
- Silakan nikmati makananmu.
- Terima kasih.
Aku sangat senang novelnya
dapat respon yang luar biasa.
Makanya. Aku tadinya sudah mengira
perusahaan akan bangkrut.
Ingat saja kalau kalian bisa
hidup berkat Se Ju.
- Baiklah.
- Omong-omong..
kenapa Nyonya Hong melakukan
hal semacam itu pada Penulis Han?
Apa rumornya benar?
Rumor apa maksudmu?
Ada rumor yang mengatakan kalau
Penulis Baek Tae Min dan Penulis Han itu bersaudara.
Kalau Penulis Han memang anak gelapnya
Tuan Baek Do Ha..
Ada artikel yang bilang kalau itu
tidak benar.
Apa kau mau terus-terusan membahas omong kosong.
Kita 'kan sedang makan.
Hanya itulah satu-satunya alasan
yang bisa menjelaskan kebencian Nyonya Hong padanya.
Halo Penulis Baek.
Ya. Sekarang?
(Best Seller Terbaru)
Omong-omong, kenapa kau
mau bertemu denganku?
Baiklah. Ini soal..
Kudengar kau akan mencetak lebih banyak
lagi novelnya Tae Min yang berjudul "Takdir".
Oh, ya. Ada banyak permintaan
karena semakin banyak yang ingin membaca ulang "Takdir".
Harus kukatakan ini karena
kesuksesan..
penjualan dan strategi relasi publik
dari karyawan-karyawan kami yang berdedikasi..
Aku ingin memintamu..
berhenti mencetak lagi novel itu.
Apa? Astaga, kenapa..
Apa maksudmu Penulis Baek?
Maksudku, bukunya sangat laris.
Sepertinya Tae Min jadi terlalu
bergantung pada novel itu.
Ini membuatnya jadi sulit menulis
sesuatu yang baru.
Astaga, Penulis Baek.
Apa menurutmu kau tidak terlalu
kejam pada anakmu sendiri?
Dia harus ditopang oleh royalti
yang stabil..
agar bisa menulis sesuatu yang baru.
Penulis tidak boleh hanya bergantung
pada karya lamanya..
dan menghindar untuk membuat karya baru.
Kudengar dia menandatangani
kontrak..
denganmu untuk menulis
novel baru.
Bukankah sebaiknya dia fokus di sana
saja?
Baiklah, aku mengerti kenapa kau
mengatakan ini..
tapi kami berharap lebih pada "Takdir".
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Mohon lakukan itu untukku.
Tentu. Aku akan bicara dengan
Tae Min soal ini.
Tapi aku tidak bisa memberimu
jawaban sekarang.
Penulis Baek..
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan
padamu. Mungkin kedengaran tak sopan..
tapi aku harus bertanya untuk
jaga-jaga.
Kumohon jangan salah paham.
Silakan.
Apa ada sesuatu yang terjadi..
selagi Se Ju tinggal denganmu?
Istrimu memengaruhi media dan
para investor di belakang kami..
Aku mau tahu apa alasannya yang
membuat dia begitu.
Aku tidak akan mempermasalahkannya
dem nama baikmu..
tapi kalau terjadi lagi, aku harus
melakukan sesuatu untuk itu.
Apa yang sebenarnya ingin
kau katakan?
Aku tanya apa kau berinvestasi
dalam proyeknya Se Ju?
Memang. Aku melakukannya
karena konsultan bilang itu proyek yang menjanjikan.
Katanya lebih menguntungkan
daripada mengumpulkan lukisan.
Aku tidak tahu kenapa kau
jadi repot-repot mengurusi hal itu.
Seperti yang kau tahu,
aku sangat mengenalmu.
Kau melakukan itu karena kau
ingin menyiksanya dan membuatnya berhenti menulis.
Kenapa kau menanyaiku kalau
kau sudah tahu apa alasannya?
Kalau kau terus melakukan ini,
aku semakin ingin menghancurkan anak itu.
Kau tahu 'kan?
Seberapa.. Seberapa jauh kau mau
bertindak seperti ini?
Sampai Se Ju benar-benar hancur.
Sampai aku melihat wajah sedihmu
karena menyaksikan dia menderita.
Kumohon. Hentikan sekarang juga.
Tae Min dan akulah yang harusnya
berlutut, bukan Se Ju.
Apa yang kau bicarakan?
Apa kau tahu aku dan Tae Min melakukan
sesuatu pada Se Ju..
10 tahun lalu?
Apa kau tahu..
siapa yang membuat Tae Min menjadi
seorang pengajar dan penulis?
Siapa yang membuatnya jadi profesor?
Apa maksudmu?
Apa maksudmu..
Tae Min mencuri tulisannya Se Ju atau apa?
Tidak mungkin.
Apa itu benar?
Kalau begitu..
kau harus melakukan sesuatu
soal ini.
Bukankah begitu?
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Profesor.
- Apa kau punya pertanyaan?
- Tidak.
Aku mau minta tanda tanganmu.
Begitu, ya.
Ini adalah cetakan pertama.
Kudengar sudah sulit mendapatkannya.
Bagaimana perasaanmu..
menandatangani buku
yang bukan tulisanmu?
Apa maksudmu?
Kakakku bilang..
kalau "Takdir" bukan kau yang menulis..
tapi Han Se Ju.
Kakakku tahu banyak hal
tentang Han Se Ju.
Siapa..
kau sebenarnya?
Baiklah.
Menurutmu aku ini siapa?
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang latihan merasuki manusia
tapi ternyata tidak mudah.
Aku penasaran apa ada buku yang
mengajarkan caranya merasuki manusia.
Kenapa tidak kau tulis saja sendiri?
"Pengenala pada Kerasukan."
Kau mau ke mana?
Aku mau ke sana.
Kenapa kau bohong padaku?
Astaga!
Apa kau mau bertemu Seol?
Kau tahu aku mau ke mana.
Kenapa kau tanya?
"Kontrak Pasal 5, Ayat 6."
"Han Se Ju berbagi segalanya.."
"tentang proses kencannya pada
Yoo Jin Oh."
Apa kau lupa itu?
Tapi apa kita harus benar-benar selalu bersama
seperti sepasang suami istri begini?
Kau bahkan memotong hampir semua
bagian novel yang kutulis.
Bagaimana bisa kau melakukan
ini padaku?
Aku harus segera mencari cara
untuk memperlihatkan diri.
Ini tidak adil.
Aku tidak mau jadi hantu lagi.
Dalam hitungan 1,2,3.
- "Carpe Diem".
Kau percaya aku sekarang?
Tidak, tidak.
Nama kafenya 'kan sudah ada
di dalam novel.
Mungkin saja aku terpengaruh dari sana.
Kalau begitu..
lagu apa yang kunyanyikan di panggung
hari itu?
Dalam hitungan 1,2,3.
- "The Wind Blows".
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Kau dan aku hidup bersama di Kyungsung.
Kau benar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada sesuatu yang bahkan lebih
luar biasa.
Yang ini sih tidak ada apa-apanya.
Kalau begitu sejak kapan kau..
mulai mengingat kehidupanmu yang
sebelumnya?
Sejak aku melihat mesin ketik
di sebuah kafe..
saat temu penggemar di Chicago..
dan sejak kau..
mengantarkan mesin ketiknya
ke rumahku.
Mesin ketik?
Kau tahu 'kan, mesin ketik yang
ada di ruang kerjaku.
Itu adalah mesin yang kugunakan
di kehidupanku sebelumnya.
Benarkah?
Ya.
Luar biasa.
Ada yang lebih luar biasa lagi.
Jam saku yang kau punya..
itu adalah milikku di kehidupan
yang sebelumnya.
Itu adalah peninggalan ayahku.
Itu juga peninggalan ayahku.
Aku sedang bicara tentang ayahku
yang ada di kehidupan sebelumnya.
Ini luar biasa.
Bagaimana bisa itu berakhir di keluargaku?
Sudah kubilang.
Kita sudah ditakdirkan untuk bertemu.
Chef, tenanglah.
Coba kau dengarkan dulu
cerita mengerikan mereka itu.
Apa kau bisa percaya ada orang
yang membawa-bawa kehidupan masa lalunya..
untuk menggoda seorang gadis?
Apa ada hal lain yang kau ingat?
Ada.
Ada satu orang lagi selain kita 'kan?
Seorang pria tampan duduk di
sebelahmu.
Namanya adalah..
Shin Yul, ya 'kan?
Kau kenal Shin Yul?
Aku tahu namanya dari novelmu.
Sebenarnya dia adalah..
orang pertama yang kuingat
dari kehidupan masa laluku.
Aku tidak bisa mengingat wajahmu dengan
jelas sampai beberapa waktu belakangan ini.
Dia mengingatku duluan.
Dia yang mengajariku menembak.
Dia sangat manis.
Apa menurutmu..
dia juga hidup di suatu tempat
seperti kita?
Tomat dan lada ditambahkan untuk
memperkaya rasa dari kerangnya.
Ini  impepata di cozze-mu.
Kami tidak pesan ini.
- Apa ini bonus?
- Mana ada yang namanya bonus.
Bang Jin yang memesannya.
Dia bilang dia mau ke sini.
Baiklah.
Ini tidak benar.
Ada apa?
Bagaimana bisa kau bicara di telpon..
padahal ponselmu saja tidak berdering?
Ada masalah apa?
Gadis yang namanya Bang Jin itu
dia bisa melihatku.
Aku harus pergi.
Jadi apa masalahnya.
Ya sudah sana pergi.
Seperti yang kau tahu
aku bergantung pada mesin ketik.
Kalau aku berada terlalu lama
dari mesin ketiknya, aku akan kehabisan tenaga dan..
aku akan jadi semakin lemah.
Apa?
Kalau begitu pulang sajalah.
Pergi sana.
Aku benar-benar ingin bertanya
padanya...
seberapa banyak yang dia
ingat dari aku.
Sudah sana.
Jangan bikin semuanya semakin
susah. Enyahlah.
Apa kau mengatakan itu padaku?
- Tidak.
- Dae Han.
Jangan begitu pada pelangganmu.
Seol, maaf karena sudah
mengganggu makan malammu..
tapi lampu di kamar mandi wanita
sedang mati.
Bisa kau gantikan bola lampunya
untukku?
Baiklah.
Aku yang akan melakukannya.
Kubilang itu kamar mandi wanita.
W-a-n-i-t-a.
Tuan Yoo.
Bagaimana keadaanmu, Bang Jin?
Astaga. Bagaimana kau bisa tahu
namaku?
Aku dengar dari Seol.
Senang sekali bisa bertemu
denganmu.
Tunggu.
Kau sangat kuat.
Maafkan aku.
Aku tahu ini tidak sopan,
tapi kau terus-terusan menghilang seperti hantu.
Apa yang kau inginkan dariku?
Nomor telepon.
Aku baru saja kembali dari Amerika Serikat.
Jadi aku belum punya ponsel.
Bagaimana kalau alamatmu sebagai
gantinya?
Aku sedang tinggal
di rumah temanku sekarang.
Kalau namamu?
Aku ingin tahu nama lengkapmu.
Bisa kau beritahukan namamu?
Ya?
Sakit sekali. Baiklah.
Akan kuberitahu kalau kau
lepaskan tanganku.
Tanganku sakit, nih.
Kau serius, 'kan?
Namaku adalah..
Yoo Jin Oh.
Namamu juga keren sekali.
Apa yang terjadi?
Aku baru saja tahu namanya
dan sekarang dia menghilang.
Kalau begini kapan aku akan
dekat dengannya?
Jin Oh.
Yoo Jin Oh?
Tuan Yoo!
Mataku sakit.
Matamu berapi-api.
Kalau kontes melototnya sudah selesai,
katakan apa yang mau kau
katakan.
- Senorita-ku...
- Senorita?
Itu adalah panggilan sayangku
untuk Seol.
Hanya aku yang memanggilnya
begitu.
Kau ini alay sekali.
Lanjutkan.
Kenapa aku merasa kau sedang
memerintahku, ya?
Pokoknya..
kalau ka bertemu dengan Senorita-ku
hanya untuk iseng-iseng..
Aku tidak punya waktu untuk iseng.
Dan lagi, aku tidak butuh seseorang
untuk kuisengi.
Lanjut pertanyaan berikutnya.
Seberapa banyak yang
kau tahu soal Senorita-ku?
Apa kau tahu banyak tentang dia?
Tentu saja.
Apa kau tahu sudah berapa tahun
aku kenal dia?
Berapa tahun memangnya?
22 tahun.
22 tahun loh.
Aku sudah kenal dia
sejak 80 tahun.
Kau bercanda, ya?
Apa kau ini vampir yang tidak
bisa mati?
Dae Han,
aku sudah mengganti semua
bola lampu di kamar mandi.
Begitu, ya.
Sepertinya ada yang sengaja
merusaknya.
Bukan kau 'kan?
Tentu saja bukan aku.
Kenapa juga aku kurang kerjaan merusaknya?
Kau benar-benar lucu, Senorita.
Sapsali.
- Sapsali.
- Sapsali?
Itu adalah panggilan sayangku
untuk Seol.
Hanya aku yang boleh memanggilnya
begitu.
Ayo pergi, Sapsali.
Apa kalian berdua bertengkar?
Memangnya kalian ini anak SD?
Sapsali.
Bagus sekali.
Masuklah. Aku permisi.
Baiklah, Hyungnim.
Aku tahu kau pasti tidak akan peka.
Kalau kau..
mengingat sesuatu,
katakan padaku. Jangan menderita
sendirian.
Aku pergi.
Mansae untuk penggemar yang sukses ini!
Kau bilang mau datang, kenapa tidak jadi?
Makananmu sudah disiapkan.
Apa kau tidak lapar?
Aku tidak lapar karena sudah makan bubur.
Mencari seorang pria yang
menghilang seperti hantu..
malah aku yang berubah
jadi bubur sekarang.
Dan..
kau di sini malah bermesraan
di depan seseorang seperti aku.
Kalian berdua manis sekali.
Apa kau sebegitu suka padanya?
Ya. Aku menyukainya.
Astaga.
Bagaimana bisa kau egois begini?
Aku punya banyak dosa.
Aku tidak akan membuat alasan
apa-apa.
Dan kau tetap saja ke sini.
Kenapa kau ke sini?
Untuk apa kau ke sini?
Aku harus bertemu Seol sekali saja.
Ada yang ingin kutakakan padanya.
Kenapa? Apa kau sekarat?
Dasar perempuan egois.
Kau sudah menghilang selama
20 tahun.
Kau membuang anakmu sendiri
dan menghilang tanpa jejak.
Kenapa mendadak kau muncul lagi?
Lupakan saja. Jangan berikan alasan
apapun. Jangan.
Keluar dari rumahku sekarang juga.
Pergi sebelum Seol pulang.
Kami pulang.
Siapa dia?
Ibu?
Seol.
Ibu.
Apa itu Ibu?
Ibu mau..
minta maaf.
Ibu tidak akan minta kau
memaafkan Ibu.
Bagaimana..
kabarmu?
Bagaimana bisa aku bahagia
setelah menelantarkan anakku begitu saja?
Aku hanya bertahan hidup saja.
Kalau begitu..
tetaplah hidup dengan cara Ibu.
Kenapa Ibu ke sini mencariku?
- Seol.
- Kenapa?
Apa Ibu kehabisan uang?
Ibu membuang anak Ibu..
dan pergi bersama seorang
pria demi bisa bahagia.
Ini benar-benar menyedihkan.
Benar-benar mengecewakanku.
Di hari ketika Ayah meninggal..
kukira Ibu akan datang
ke pemakamannya.
Walaupun kalian sudah bercerai..
dan meskipun Ibu sudah membuang
anak Ibu sendiri.
Kukira Ibu akan datang
dan memintaku tinggal dengan Ibu..
karena kasihan melihatku
sendirian.
Aku berencana akan menolak
Ibu sekali..
sekali, hanya sekali saja..
kemudian aku akan tetap ikut
dengan Ibu.
Aku menunggu Ibu dengan
perasaan seperti itu.
Maafkan Ibu.
Maafkan Ibu, sayang.
Tidak seharusnya Ibu mencampakkanmu
seperti itu.
Kumohon pergilah.
Aku tidak mau melihat Ibu lagi.
Lukaku baru saja sembuh
dan sekarang Ibu menaburkan garam ke atasnya.
Apa kau masih..
melihat kilasan kehidupanmu
yang sebelumnya?
Kau sering mengatakan itu pada Ibu
waktu kau masih kecil.
Kau bilang kau menembak
seseorang dengan pistol.
Kau bilang itu membuatmu sedih
dan sakit.
Apa kau..
ingat..
yang lain?
Apa Ibu datang ke sini hanya
untuk menanyakan itu?
Kenapa? Apa Ibu sekarang akan
kembali padaku..
setelah memastikan aku normal?
Tidak.
Ibu datang..
untuk memberitahukan padamu
alasan sebenarnya kenapa Ibu meninggalkanmu.
Apa lagi alasannya selain
karena seorang pria?
Ibu juga..
bisa mengingat masa lalu Ibu.
Jadi Ibu juga tahu tentang
kehidupa sebelumnya..
yang kuingat selama ini?
Sulit untuk percaya,
tapi itu benar.
Apa waktu itu aku dan Ibu..
berada di waktu dan tempat
yang sama?
Tapi kenapa itu jadi alasan Ibu meninggalkanku?
Ibu merasa takut..
kalau hubungan kita yang buruk di masa lalu
akan terulang kembali..
dan Ibu takut kau akan mengingat
sesuatu yang tidak seharusnya kau ingat.
Ibu merasa sangat ketakutan.
Apa ingatan yang tidak
seharusnya kuingat?
Ingatan tentang apa?
Ibu datang ke sini karena ada
sesuatu yang harus Ibu katakan.
Menjauhlah dari pria itu.
Jangan temui dia.
Kalian tidak seharusnya
saling bertemu.
Apa yang Ibu bicarakan.
Jangan bicara tidak jelas
dan jangan setengah-setengah.
- Katakan semuanya yang Ibu tahu.
- Ibu tidak bisa.
Itu mungkin saja akan membuka
ingatan yang berusaha Ibu kunci.
- Ibu.
- Ingat saja ini Seol.
Kau tidak boleh membiarkan
hubungan buruk dimasa lalu terulang kembali.
Jangan pernah kau pikirkan
lagi kehidupanmu yang sebelumnya.
Lupakan semua dan jalani saja kehidupanmu yang sekarang.
Itulah yang harus kau lakukan.
Kau harus melakukannya.
Aku ingin Seol jadi orang pertama
yang melihat saat aku menunjukkan wujudku.
Bagaimana bisa aku terlihat
oleh Bang Jin seperti itu?
Benar-benar bikin stres.
Kau tidak kerja?
Astaga. Sepertinya kau sudah
terpacu sekarang.
Aku benar-benar bersemangat
sekali.
Omong-omong, apa hantu akan kehilangan
kemampuannya kalau sedang lelah?
Aku berbeda dengan hantu biasa.
Karena aku terjebak di dalam mesin ketik..
kalau terlalu jauh dari mesin ketiknya,
kemampuanku jadi terbatas.
Apa?
Kalau begitu kau tidak lebih hebat
dari manusia.
Dari awal 'kan memang hantu
itu tidak lebih hebat dari manusia.
Aku tidak bisa memunculkan diri
di depan orang yang kusukai,
dan aku bahkan tidak bisa menatap
matanya lalu bicara dengannya.
Aku juga tidak bisa tumbuh
menua bersamanya.
Orang yang hidup karena mereka
tidak bisa mati..
mungkin akan merasa iri
pada para hantu.
Kalau kau iri, kenapa kita
tidak tukar tempat saja?
Kau mau mati, ya?
Aku ini sudah mati, loh.
Pokoknya, sekarang aku punya harapan
Seol akan mengingatku.
Aku juga akan mencari cara
untuk menampakkan diri di depannya segera.
Haruskah kita mulai?
Ada hal-hal tak menyenangkan
yang terjadi tiap aku mendengar suara itu.
Perasaan seorang petarung
memang tidak pernah salah.
Hei Se Ju.
Bagaimana kabarmu?
Apa kau bahkan sanggup menghadapi
pengaruh alkohol yang kauminum?
Dasar kunyuk.
Senang bertemu denganmu.
Sudah berapa tahun, ya.
Kalau mau minum, bersikaplah yang normal.
Jangan melakukan hal-hal tak masuk akal.
Ini bukan rumahmu. Akan kutelponkan
supir dan pulanglah kau sana.
Se Ju tidak bisakah..
kau bantu aku sekali ini saja?
Apa lagi yang mau kau lakukan
sekarang?
Apa kau mau mempermalukan dirimu?
Bangkitlah.
Kecuali kalau kau mau menyesal setengah
mati besok pagi.
Naskah awal "Takdir".
Bisakah kau berikan itu padaku?
Jadi karena itu kau ke sini?
Ayahku yang angkuh itu..
ingin aku membereskan semuanya..
dan memulai lagi dari awal.
Tapi kau tahu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak akan bisa berdiri
hanya dengan kemampuanku sendiri.
- Tae Min.
-  Aku lebih baik mati saja.
Daripada orang-orang harus melihatku
dengan tatapan kecurigaan.
Aku tidak akan sanggup
menanggungnya.
Aku tidak akan bisa mengatasinya.
Baiklah. Akan kuberikan.
Kau bisa mengambilnya, jadi
bangkitlah kau..
Jangan bilang kau merasa
kasihan padanya.
Aku dan dia pernah jadi teman sekamar.
Aku bisa melakukan itu untuknya.
Jangan percaya pada pria itu.
Dia adalah pria bermuka dua dulu.
Dulu?
- Apa itu maksudnya..
- Ya, benar.
Dia juga ada di Kyungsung.
Kenapa kau tidak memberitahuku
sejak awal?
Aku ingin mengamatinya lebih dulu.
Penjahat tidak akan selalu
bereinkanasi jadi penjahat.
Jadi kau menandatangani kontrak denganku..
demi menjauhkannya dari Seol?
Itu adalah salah satu alasannya.
Aku ingin melacak dua orang
untuk mengetahui bagaimana aku bisa mati,
dan dia adalah salah satunya.
Siapa yang satunya lagi?
Madam di Carpe Diem, Sophia.
Kalau Ibu tahu hati Ibu akan hancur
berkeping-keping seperti ini..
harusnya sejak dulu Ibu tidak meninggalkanmu.
Maafkan Ibu.
Maafkan Ibu, Seol.
Tunggu.
Coba saja Ibu tidak melihat ke sini.
Kalau Ibu tidak berbalik,
jangan harap aku mau bertemu Ibu lagi.
Temui aku lagi. Aku sungguh-sungguh kali ini.
Maaf,
tapi aku tidak percaya pada
apa yang Ibu katakan.
Aku tidak akan hidup seperti Ibu.
Aku tidak akan meninggalkan
orang yang kucintai hanya karena kehidupan masa laluku.
Aku tidak takut.
Aku tidak takut sama sekali.
Karena..
Aku tidak sendirian.
Aku akan menghadapi semuanya dengan seseorang.
- Seol.
- Yang tidak bisa kumaafkan adalah kenyataan..
kalau Ibu bahkan tidak pernah berpikir
untuk menghadapinya bersamaku.
Bahkan sekarang,
Ibu melarikan diri.
Takdir..
Dan nasib buruk mungkin akan berulang.
Tidak, tidak akan.
Takdir bisa diubah.
Dan aku tidak sama dengan Ibu.
Aku tidak akan hidup
seperti Ibu.
Apa yang sudah dilakukan oleh
kedua orang itu pada kita?
Aku tidak bisa ingat detailnya,
tapi aku ingat jelas..
nama dan wajah mereka berdua,
walaupun ingatanku dihapus.
Aku yakin mereka berhubungan..
dengan kematianku.
Hei, Sapsali.
Kau menelponku tepat waktu.
Aku baru saja mau istirahat.
Kau bilang kalau aku punya masalah
aku bisa memberitahumu.
Sekaranglah waktunya.
Bisa kita bertemu?
Di mana kau sekarang?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Aku mungkin saja akan datang
lebih lama darimu, jadi tunggu saja di dalam.
["Takdir", Naskah Pertama]
Kau masih saja hidup seperti
seekor tikus.
Heo Young Min.
Siapa kau?
Dia bisa melihatku?
Jangan temui dia.
Kalian tidak seharusnya saling
bertemu.
Pertemuan kita..
bukanlah kebetulan.
Pasti ada alasan.
Takdir.. dan nasib buruk..
mungkin akan berulang.
Tembak. Ini perintah.
Mesin ketik?
Kau tahu 'kan, mesin ketik
d ruang kerjaku.
Itu adalah mesin ketik
yang kugunakan di kehidupan sebelumnya.
Jam saku yang ada padamu..
juga milikku di kehidupan
sebelumnya.
Seol.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa kau sakit?
Ingatlah ini, Seol.
Kau tidak bisa membiarkan
hubungan yang buruk di masa lalu berulang lagi.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Bagaimana kisah novelnya akan berakhir?
Apa kau tidak mau kisahnya tamat?
Aku hanya merasa aku akan sedih..
kalau ending-nya tragis.
Kau sangat tampan.
Kenapa mendadak kau jadi memuji-mujiku begini?
Bisa aku memelukmu?
Sekarang? Di sini?
Aku akan membawa takdir buruk
untukmu.
Apa menurutmu itu bukan
pemikiran tolol namanya?
Sepertinya..
orang yang kubunuh adalah kau.