Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 11)
Tembak. Ini perintah.
Seol.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ingat satu hal ini, Seol.
Kau tidak boleh membiarkan
hubungan buruk di masa lalu berulang kembali.
Kutanya, siapa kau?
Maaf karena kau tidak mengingatku.
Ada banyak hal yang
ingin kutanyakan padamu.
Apa kau kenal aku?
Pertama, haruskah kita melakukan
sesuatu soal itu?
("Takdir")
Melarikan diri itu tidak sopan.
Pemilik rumah ini akan
tahu apa yang ingin kau curi.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aku hanya merasa tersentuh..
karena kau bergegas ke sini demi aku.
Aku sudah menghabiskan
masa mudaku dengan menggilaimu.
Aku merasa senang karena
semua yang kulakukan tidak sia-sia.
Baiklah, terima kasih banyak
karena semua dukunganmu.
Aku akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Apa kau senang sekarang?
Jadi kenapa kau menangis?
Apa kau melihat sesuatu lagi?
Apa kau melihat wajah orang
yang kau bunuh?
Tidak.
Jadi kenapa kau menangis?
Apa yang begitu kau takutkan?
Kau akan memelukku setiap
kali aku menangis.
Kau mau kupeluk?
Ya. Itu akan sangat menyenangkan.
Kau ini benar-benar tidak
tahu malu.
Apa sudah cukup aku menangisnya?
[Mesin Ketik Chicago]
Apa kau tidak makan selama
berhari-hari?
Di kehidupanmu sebelumnya,
kau pasti seorang petani,
bukan seorang aktifis.
Omong-omong, aku lega
karena kau kelihatan baik-baik saja.
Novel seri yang sedang kau
kerjakan..
bagaimana akhir kisahnya nanti?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kau bisa saja jadi penggemarku..
tapi bukan berarti aku bisa
membocorkannya padamu.
Dasar pelit.
Itu 'kan juga tentang kehidupan masa laluku.
Aku juga ambil bagian di sana.
Masalahnya,
aku juga masih belum tahu.
Dasar kau penulis tidak bertanggungjawab.
Kau memulai padahal kau tidak
tahu bagaimana mengakhirinya?
Jadi bagaimana akhir kisahnya nanti?
Setelah memulai kisahnya sebagai sebuah fiksi,
apa akhirnya akan jadi nonfiksi?
Tidak. Ini masih bisa disebut fiksi.
Aku mendapatkan bantuan
dari pihak ketiga.
Pihak ketiga?
Apa kau..
percaya pada makhluk supranatural?
Hantu, khususnya.
Apa kau sedang ikut kultus
agama atau semacamnya?
Kau tidak perlu memercayaiku.
Aku akan memberitahumu
segalanya jika waktunya sudah tepat.
Omong-omong, apa novelnya..
harus diselesaikan?
Sepertinya begitu.
Mungkin memang harus diselesaikan.
Menurutku juga begitu.
Apa kau mau agar kisah ini
jangan berakhir?
Baiklah, maksudku..
kalau akhirnya menyedihkan..
aku juga akan ikut sedih.
Aku juga takut kalau kisah ini
hanya akan jadi salah satu dari novel-novel buruk yang lain.
Apa maksudmu?
Kau tahulah, novel klise, lebay
yang semacam itulah.
Tapi kau tetap harus menyelesaikannya,
bukan?
Kalau tidak kau bisa kena sanksi.
Bukan hanya itu sih.
Aku sudah janji pada seseorang,
kalau aku akan menyelesaikan novel ini bagaimanapun caranya.
Siapa?
Pihak ketiga itu.
Astaga, aku hampir saja merasa
cemburu pada orang yang kausebut pihak ketiga itu.
Apa namanya memang "Pihak Ketiga"?
Nanti kau juga akan tahu.
Kau yakin dirimu baik-baik saja?
Tentu.
Berkat kau, aku kekenyangan sekarang.
Omong-omong,
bisakah aku bertemu dengan
"Pihak Ketiga" secara langsung?
Aku tidak tahu.
Tidak mudah menemuinya.
Kenapa?
Aku hanya ingin cari tahu
kira-kira bagaimana akhir kisahnya.
Tapi..
kenapa kau penasaran sekali
pada akhir kisahnya?
Pada akhirnya kau akan tahu juga.
Entahlah.
Aku bisa menunggu sampai
saat itu tiba atau tidak.
Jangan terlalu dramatis.
Astaga, susah sekali membujukmu.
Aku hampir telat berangkat
kerja.
Terima kasih untuk hari ini,
Hyungnim.
Aku permisi.
Tunggu.
Apaan ini?
Apa aku baru saja mencoba
menghentikannya?
Apa dia mengabaikanku?
Astaga, apa dia sekarang
sok jual mahal padaku?
Hei, dari masa saja kau sudah
menghilang sejak pagi buta?
Kukira kau pergi untuk tinggal
dengan ibumu jadi aku..
Hei, ada apa?
Apa ada sesuatu yang buruk terjadi padamu?
Apa kau minum?
Pertama dia tidak bisa melihatku.
Tapi kemudian dia bisa.
Bagaimana awalnya dia bisa
melihatku, ya?
Apa yang membuatnya bisa
melihatku?
Tunggu. Kenapa aku kembali ke sini?
Apa itu mimpi?
Apa aku masih mabuk?
Kau masih di sini?
Ya.
Aku baru saja mau pergi.
Maaf soal kemarin.
Maafkan aku.
Tunggu.
Ikut denganku.
("Takdir")
Aku sudah bilang akan
memberikannya padamu.
Apa kau benar-benar memberikan
ini padaku?
Aku tidak memerlukannya lagi.
Aku juga tidak berencana
menguungkap ini pada publik.
Aku menyimpannya karena ini
mengingatkanku pada hal-hal yang gagal kulindungi..
dan memacuku untuk bekerja lebih keras.
- Lalu...
- Kau penasaran kenapa aku berubah pikiran?
Aku berencana berhenti menggunakan
kemarahan untuk memotivasi diri.
Aku akan menjaga orang-orang
dan segala hal yang berharga bagiku.
Aku tidak akan dibutakan oleh
masa lalu..
karena itu adalah tindakan bodoh.
Aku tidak peduli apa yang
akan kau lakukan dengan benda itu.
Terima kasih.
Kalau kau..
juga mau membebaskan diri
dari masa lalu..
jangan mudah menyerah.
Hidupmu belum berakhir.
Gosip tidak akan bertahan
lebih dari setahun.
Tidak mudah untuk menghadapi
masa sulit.
Apa kau membiarkan dia
begitu saja?
Apalagi yang bisa kulakukan?
Haruskah aku mengikat dan menjadikannya kayu bakar?
Apa tidak masalah
kau memaafkannya semudah itu?
Aku bukan memaafkannya.
Aku hanya sedang memberinya
kesempatan kedua.
Ada orang-orang yang..
tidak berhak diberi kesempatan
kedua.
Aku yakin dia akan..
mengkhianatimu lagi.
Apa yang membuatmu berpikir
begitu?
Dia melakukan hal yang sama
di masa lalu.
Dia tidak tampak berbeda
dengan kehidupannya yang sekarang.
Apa yang dilakukan oleh Tae Min
di kehidupannya yang sebelumnya?
Kau bilang kau tidak
ingat apa-apa.
Aku ingat..
satu hal yang pasti.
Pergilah, Anastasia!
Hei! Berhentilah bernyanyi!
Ke sini dan tuangkan minuman untukku.
Hei, kau tidak dengar, ya?
Ke sini dan minumlah denganku.
Aku sedang tampil di panggung
saat ini, Tuan.
Kau sudah merusak kesenangan
banyak orang. Tolong lepaskan aku.
Kau benar-benar terlalu berlagak hebat
untuk ukuran seorang pelayan.
Aku bukan pelayan.
Aku adalah penyanyi, Tuan.
Mau penanyi atau pelayan,
kau hanyalah seorang gadis
penuang minuman (gadis penghibur).
Berani sekali kau bersikap
sok bangsawan?
Kalau kau ke sini untuk minum,
minum sajalah kau berengsek.
Apa?
Berani sekali kau bersikap
tak sopan padaku?
Hei, ada apa ini?
Kau mau kepalamu ditembak?
Kau ini minta dihukum, ya jalang.
Sepertinya kau sangat mabuk.
Hentikan semua ini.
Hei, siapa kau?
Lepaskan aku!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Kau kira siapa dirimu?
- Hei!
- Ya ampun.
Bersulang.
Terima kasih untuk kebaikanmu.
Tentu saja aku harus membantu
rekan senegeriku.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Mari kita saling memperkenalkan diri.
Aku adalah pemilik Carpe Diem,
Shin Yul.
Kau benar-benar sudah sukses, ya
di usia semuda ini.
Aku adalah Heo Young Min.
Aku Seo Hui Young.
Maaf, tapi kalau boleh tahu
apa pekerjaanmu Tuan Heo?
Aku menulis. Puisi dan semacamnya.
Aku belum bisa hidup
dari menulis,
tapi untunglah keluargaku tidak mempermasalahkannya.
Jadi aku tetap menulis.
Kami juga menulis sesuatu yang tidak jelas,
tapi kami masih menyebut diri kami penulis.
Aku pernah dengar tentangmu, Hui Young.
Kau lumayan populer saat kau
masih sekolah dulu.
Ah, itu sudah lama sekali.
Sekarang aku hanya menulis
berbagai hal di koran sekarang.
Omong-omong, apa kau termasuk
anggota kelompok literatur?
Aku belum sampai di level itu.
Sudah larut malam.
Maaf, tapi sepertinya aku
harus kembali.
Aku akan mentraktirmu kalau
kau ke sini lagi lain kali.
Mohon datanglah ke sini lagi.
Baiklah. Aku akan sangat
menantikannya.
Tidak usah mengantarku keluar.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sama-sama.
Sampai jumpa.
Apa kalian baik-baik saja, Oppadeul?
Oppadeul?
- Oppadeul?
Astaga.
Ya ampun,
lihat kalian. Babak belur begitu.
Bagaimana bisa kalian kalah
dengan seorang pria mabuk?
Kompres mata kalian dengan ini.
Bagaimana bisa kalian lebih bodoh
dari seorang pelanggan yang mabuk?
Kalian memang tidak berguna sama sekali.
Hentikan.
Melihat cara bicaranya yang
jutek ini..
sepertinya dia akan terus seperti ini
selama 10 hari ke depan.
Keluarlah.
Kau bilang orang itu bersembunyi
di Carpe Diem, 'kan?
Ya, Tuan.
Ada yang aneh di sana.
Bisnisnya berjalan lancar,
tapi laporan penjualannya rendah.
Ke mana..
perginya semua keuntungan mereka?
Kudengar pemiliknya
adalah orang yang sangat royal.
Aku yakin ini ada hubungannya
dengan pria itu.
Haruskah kita menyelidiki
mereka besok?
Tidak. Tidak.
Kita baru saja melemparkan umpan.
Kita harus menunggu.
Aku ingin menangkap ikan
yang besar.
Demi menghancurkan sebuah
organisasi..
kau harus memukul kepalanya,
bukan ekornya.
Apa benar Tae Min adalah agen
rahasia dari Kerajaan Jepang?
Cocok sekali dengan dirinya.
Saking cocoknya, aku sampai
merasa bersalah padanya.
Makanya.
Jadi karena itu, Heo Tae Min..
Maksudku..
Heo Young Min membunuhmu.
Begitu?
Aku tidak tahu. Aku tidak ingat
apa yang terjadi setelahnya.
Omong-omong, aku yakin sekali
dia bukan seorang pria baik.
Kalau kita membiarkannya begitu saja,
dia akan semakin berbahaya.
Berhentilah bicara seperti
seorang kakek tua.
Bagaimanapun, itu sudah terjadi lama sekali
dan aku tidak ingat.
Tae Min yang kutahu ya Tae Min.
Apa kau mau membiarkannya begitu
saja, padahal dia sudah mencuri tulisanmu?
Lagian apa yang bisa dia lakukan?
Hanya ada dua pilihan
yang bisa dia buat.
Dia bisa saja membakarnya..
atau membeberkan semuanya.
Biar saja dia melakukan
apa yang dia inginkan.
Lagian aku mau melupakan
masa lalu sekarang.
Masa lalu yang tersisa..
tidak akan bisa diatasi.
Kenapa juga kau harus melakukan
sesuatu sejauh itu?
Masa lalu yang tidak terselesaikan
akan jadi masalah..
dan kesalahan yang tidak diluruskan,
akan berulang.
Aku sudah pernah melihat seseorang
yang mencuri tulisan orang lain..
dan masih saja menyalahkan orang
yang hasil kerjanya dia curi.
Aku masih saja menyimpan dendam
padanya.
Maafkan aku.
("Takdir")
Se Ju.
Berani sekali kau.
Berani sekali kau mempermainkan aku.
Halo?
Kenapa kau tidak menelponku?
Bukankah memperlihatkan reaksi
saat kau sedang terancam adalah hal yang normal?
Aku tidak bisa menunggu terlalu lama.
Baiklah. Baiklah.
Ini Baek Tae Min.
Aku akan mengirimkan nomor padamu.
Tolong cari tahu nomor siapa itu.
Apa yang terjadi padanya
sampai dia tidur selama ini?
Haruskah kita membawanya ke dokter?
Wanita itu yang membuatnya jadi begini.
Apa yang ibu bicarakan?
Apa yang dilakukan ibunya Seol?
Kau tidak perlu tahu.
Jangan paksa dia bangun.
Biar saja dia tidur.
Aku sudah membuatkan bubur untuknya.
Suruh dia makan saat bangun nanti.
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Kenapa kau punya banyak sekali
rahasia?
Ingat. Seorang pejuang tidak boleh
jatuh cinta.
Selama kau memegang senjata
di tanganmu..
kau tidak boleh berhubungan dengan
siapapun.
Kenapa? Karena itu berkaitan
langsung dengan hidupmu.
Astaga, buset dah..
kukira kau tadi malaikat pencabut nyawa.
Ahjumma waktu itu,
kau pernah tanya ap\a aku pernah
sebuah guci kremasi.
Kenapa kau menanyakan
pertanyaan semacam itu?
Apa yang kau curigai dari aku waktu itu?
Kau pasti mengatakan semua itu karena sebuah alasan.
Entahlah.
Bagaimana ya aku menjelaskannya?
Sebuah kekuatan jahat?
Atau sebuah kemarahan dan
kepedihan yang mendalam?
Pokoknya, aku seperti merasakan
kehadiran sebuah jiwa yang menyimpan banyak penyesalan.
Kenapa mendadak kau tanya itu?
- Aku ingin kau membaca wajah seseorang.
- Apa lagi yang kau lakukan sekarang?
Kumohon lihatlah wajah ini,
dan katakan apa yang kau pikirkan.
Han Se Ju?
Aku sudah pernah membaca wajahnya
dulu.
Kapan?
Energimu sangat tidak stabil.
Kau dikelilingi oleh berbagai energi gelap.
Sebuah skandal mungkin
akan muncul.
Kematian akan lebih sering
mengetuk pintumu.
Kau akan bertemu sering bertemu orang-orang,
tapi kau tidak akan bisa membedakan mana yang baik dan yang buruk.
Mungkin akan ada dua pertemuan
yang paling spesial.
Berbuat baiklah. Hanya dengan cara itu,
kau bisa bertahan hidup.
Kematian akan sering mengetuk pintunya?
Aku bahkan tidak tahu maksudnya.
Aku hanya mengatakan apa yang terlintas di kepalaku.
Tak lama setelah itu, kudengar
dia mengalami kecelakaan.
Itu membuatku ketakutan.
Sepertinya kecelakaannya terjadi
di waktu yang sama dengan kepergianmu ke gubuk ayahmu.
Pokoknya, wajahnya menunjukkan kalau
dia sudah kehilangan orang tuanya sejak kecil.
Dia ditakdirkan untuk hidup sendiri,
dia mengalami banyak kesulitan seperti sebuah perahu kecil..
yang terombang-ambing
di lautan luas.
Pria dengan takdir seperti itu harus
berhati-hati dengan wanita yang akan menjadi jodohnya.
Wanita yang tepat akan menjadi
penguat energinya yang lemah.
Omong-omonng, mungkinkah aku akan
mendatangkan bahaya..
jika aku berada di sisinya?
Apa maksudmu?
Kenapa kau malah jadi tanya
soal kecocokanmu dengannya?
Katakan saja.
Apakah kami terlibat
takdir buruk?
Aku baik atau tidak untuknya?
Kenapa kau mendadak..
Ibumu pasti mengatakan hal-hal
aneh padamu, 'kan?
Ahjumma. Kau tahu di mana ibuku, 'kan?
Apa yang kau dengar sebenarnya?
Kenapa kau jadi begini?
Berhentilah bertanya, dan berikan
aku alamat ibu.
Permisi.
Kami belum buka.
Aku sebenarnya sedang mencari
seseorang.
Namanya Lim So Yeon.
Kudengar dia bekerja di bagian dapur di sini.
Dia sudah berhenti kemarin.
Apa omong-omong kau tahu
dia ke mana?
Aku tidak tahu.
Dia jarang bicara.
Pria dengan takdir seperti itu harus
berhati-hati dengan wanita yang akan menjadi jodohnya.
Kita berdua bertemu bukan
karena kebetulan.
Pasti ada sebuah alasan.
Kau tidak boleh membiarkan
hubungan buruk di masa lalu terulang lagi.
Bagian yang bernomor artinya "lanjut"
dan sisi yang lainnya artinya "berhenti".
Bukankah kedengarannya bagus?
Siapa kau?
Bagaimana caranya aku bisa terlihat?
Omong-omong apakah novelnya..
harus diselesaikan?
Maksudku, kalau akhirnya sedih..
aku juga pasti akan merasa sedih.
Apa aku membuatnya membuka
sebuah kotak rahasia?
- Astaga, ini membuatku gila.
Kenapa? Apa yang membuatmu gila?
Ya, kau tahulah. Ini hanya..
Aku sedang mencoba mencari tahu
apa yang bisa ditulis untuk epsiode berikutnya.
Bagaimana denganmu?
Apa ada yang membuatmu risau?
Dia pasti merasa tertekan,
tapi dia tetap berusaha ceria.
Dia bahkan terlalu ceria.
Siapa?
Apa kau sedang membicarakan Seol?
Apa kau mau menemuinya?
Kalau kau mengikutiku,
akan kupanggil tukang usir hantu.
- Halo?
- Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang mau..
Tunggu. Kemarin dia sok jual mahal.
Sekarang saatnya aku yang
jual mahal.
Aku sedang di jalan mau menemuimu.
Aku? Kenapa?
Aku meminta petunjuk pada yang maha kuasa
hari ini, dan mendapatkan jawaban.
Apa agamamu sebenarnya?
Petunjuk apa yang sedang kau bicarakan?
Agama yang sedang kubahas ini menyembah koin.
Jadi sisinya ada 2.
Kudengar gerejanya ada di dekat Minting
dan Perusahaan Percetakan.
Semua warga menganut agama ini.
Jadi jawaban apa yang kau dapat?
Katanya aku tidak boleh kerja
dan harus bermain denganmu.
Benar-benar jawaban yang tidak
bertanggung jawab.
Bagaimana dengan konsekuensinya?
Astaga, berhentilah bertanya
dan dengarkan aku dulu.
Aku mungkin saja akan kena kutukan
kalau tidak patuh pada perintah.
Lihat dia.
Dia sekarang sedang
jual murah mati-matian.
Dia benar-benar tahu bagaimana
caranya mempermainkan perasaan orang.
Dilihat dari manapun,
kau ini benar-benar tampan.
Itu 'kan bukan sesuatu yang baru.
Harusnya kau sudah terbiasa sekarang.
Bahkan mobil ini.. seperti seorang model
dengan six packnya.
Tapi tidak seseksi kau.
Kau suka pria yang seksi?
Harusnya kau bilang dong.
Pria yang seksi ini akan menaikkan
kecepatan.
Menyenangkan sekali.
Maksudmu aku?
Cuacanya menyenangkan sekali.
- Halo.
- Ambil satu.
-  Topi couple?
- Siapa aku ini?
Hyungnim?
- Bukan. Namaku.
- Han Se Ju.
Benar. Aneh sekali rasanya mengatakan
ini dengan mulutku sendiri,
tapi aku ini sama populernya
dengan bintang idola, tahu tidak?
Apa kau lihat bagaimana
semua orang memandangiku sekarang?
Aku akan bersembunyi di sana.
Beli dua topi, jadi tidak ada yang
bisa mengenali kita.
Dia malu karena aku atau apa sih?
Ada apa denganmu?
Astaga.
Apa aku membuatmu malu?
Kau mau aku berpose atau tidak?
Apa kau ini ahlinya membuat foto
absurd?
(Mendukung Penulis Prospektif)
Kau tidak seharusnya mengambil
foto seperti ini.
Kenapa memangnya?
Kau tidak suka poseku?
Ya ampun, tadi menyenangkan sekali.
Kau harus pergi sekarang.
Kau bilang kau mendapat perintah untuk
bersenang-senang seharian tanpa perlu bekerja.
Tenggatmu hampir tiba.
Kau harus pulang dan bekerja.
Apa tidak masalah bagimu
kalau aku meneruskan novelnya?
Tentu saja tidak masalah.
Kenapa kau bertanya?
Apa kau mencemaskanku?
Apa kau merasa kau perlu berhenti
menulisnya demi aku?
Aku berpikir untuk mengakhirinya karena..
itu seperti sebuah kotak pandora.
Dewasalah. Kenapa kau
plin-plan sekali?
Kau sudah membuka kotaknya,
jadi kau harus melakukan sesuatu.
Apa benar kau tidak apa-apa?
Tak peduli apapun yang mungkin
akan muncul dari kotak itu?
Bagaimana denganmu?
Apa kau akan baik-baik saja?
Kalaupun nanti sesuatu yang mengerikan
akan keluar dari sana?
Aku akan baik-baik saja.
Sudah kubilang.
Ketakutan itu muncul akibat
sebuah kecemasan yang tidak diketahui.
Baiklah kalau begitu.
Kalau kau tidak masalah, aku juga.
Oh, aku harus pergi.
Aku harus jaga malam sekarang.
Aku permisi.
Sekarang, dia kembali dingin dan
sok jual mahal.
Dia memang ahlinya mempermainkan
perasaan.
Se Ju!
Terima kasih untuk hari ini.
Dan..
Dan apa?
Boleh aku memelukmu?
Sekarang?
Di sini? Kau mau memelukku?
Ya.
Bagaimana kalau ada
yang mengenaliku?
Apa kau sudah lupa..
Hei. Bagaimana kalau kita bertukar..
Aku bisa merasakan
detak jantungmu.
Yang sebelah sini artinya "lanjut",
dan yang sebelah sini artinya "berhenti."
Kau menangis atau gemetaran?
Tentu saja aku gemetaran.
Aku sudah menjadi penggemarmu
selama 10 tahun dan sekarang kau ada dalam pelukanku.
Bagaimana mungkin aku tidak gugup?
Apa penyebabnya?
Apa karena sinar matahari?
Atau..
Karena pengaruh mesin ketiknya?
Kalau alasannya bukan salah satu
dari itu..
Kau masih saja hidup seperti
seekor tikus,
Heo Young Min.
Apa mungkin..
Hei, Hui Young.
Siapa kau?
Apakah mungkin..
aku akan terlihat di mata orang kalau
aku memanggil..
mereka dengan nama mereka
di kehidupan sebelumnya?
Bukannya kau libur hari ini?
Kenapa kau ke sini kalau tidak bekerja?
Apa kau menangis?
Kenapa juga aku harus menangis?
Aku baru saja bersenang-senang.
Apa karena aku sudah tua?
Kenapa kau tampak sedih
di mataku?
Aku sebenarnya ke sini ..
untuk mengatakan sesuatu
yang membuatku merasa bersalah.
Tunggu sebentar.
(Baek Tae Min)
Bagaimana jika kita bertemu
dan bekerja hari ini?
Ada banyak yang harus kuurus.
Aku akan menunggumu di kafe
sampai kau datang.
Sepertinya aku juga harus meminta
bantuanmu.
Penulis Baek.
Ada apa kau ke sini?
Silakan duduk.
Aku juga mau duduk.
Oh tentu saja.
Silakan duduk.
Kau pasti kaget melihatku.
Seol sebenarnya yang memintaku
menggantikannya.
Apa ada sesuatu yang terjadi
padanya?
Tidak. Bukan begitu.
Ada sesuatu yang terjadi, jadi dia tidak
bisa lagi..
membantumu dengan proyek ini.
Dia memintaku mengambil
alih apa yang sudah dia lakukan.
(Panggilan masuk, Nyonya Hong)
Halo? Ini Han Se Ju.
Hei, Se Ju.
Ini aku, ibunya Tae Min.
Bisa kau singgah ke rumahku hari ini?
Ada yang mau kubicarakan.
- Maaf tapi aku sedang sibuk...
- Kalau kau terlalu sibuk,
aku bisa menemuimu di rumahmu.
Kau mau bagaimana?
Selamat datang.
Senang sekali bertemu denganmu.
Apa kabarmu? Istrimu ingin bertemu denganku.
Aku merasa dia tidak bisa mengurus
dirinya dengan baik karena proyek itu.
Aku memintanya datang supaya
bisa menyiapkan makanan yang bergizi untuknya.
Kau harus bergabung dengan kami.
Pembantuku dan aku pergi ke pasar
pagi-pagi tadi..
untuk membeli bahan baku segar
dan membuat makanan ini.
Semoga kau suka.
Coba ini. Ini adalah sup ikan
campur mugwort.
Ini salad ginseng segar dengan
dressing vinaigrette.
Kudengar ini bisa menyegarkan
tubuh.
Apa kau tidak tahu Se Ju
sangat benci ginseng?
Astaga, benarkah?
Benar. Kau 'kan benci ginseng.
Aku kebingungan karena memikirkan
kau dan Tae Min sekaligus.
Maafkan aku.
Letakkan saja. Biar aku makan.
Baiklah.
Kau kelihatan sangat lelah.
Menulis pasti membuat stres.
Aku hidup dengan dua penulis,
dan aku paham betul bagaimana
sulitnya itu.
Kau sudah bekerja keras selama ini.
Aku sangat bangga padamu.
Kau mau ke mana?
Perutku sedang tidak enak.
Se Ju, santai dan makanlah dulu.
Aku permisi.
Dia bersikap seperti itu
karena dia paham seberapa besar kemampuanmu.
Dia sedang berusaha melindungi
Tae Min.
Mohon anggap saja itu sebagai insting
dari seorang ibu yang memohon. Maafkanlah dia.
Dia sudah mengatakannya padaku.
Dia berantakan seperti
sebuah mobil rusak.
Aku merasa setidaknya aku
harus berusaha menghentikannya.
Aku sudah dipenuhi dengan
banyak penyesalan.
Aku sudah memberikan
pada Tae Min..
naskah asli "Takdir".
Segalanya terserah dia sekarang.
Apa Tae Min...
yang memintanya langsung
padamu?
Apa dia datang ke rumahmu?
Apapun yang akan dia lakukan,
kau harus menghormatinya
dan bersikap tenanglah.
"Tidak ada rasa sakit yang tidak berguna."
Berkat kau, aku jadi kuat seperti baja.
Sudah cukup bagiku
berterima kasih padamu.
Alasan kenapa aku tidak bisa tenang adalah..
karena aku tidak bisa menjadi
seorang guru..
dan seorang ayah yang kau cintai
dan kau hormati.
Aku sudah kehilangan
kesempatanku.
Sepertinya..
aku tidak akan bisa jadi seseorang
macam itu lagi untukmu.
Makanya aku selalu merasa tidak
tenang..
dan merasa sakit.
Kali ini mau ke mana lagi kau?
Aku tidak akan memberitahumu.
Kau dan Dae Han pasti akan
mendatangiku lagi nanti.
Kapan kau pulang?
Secepatnya setelah pikiranku
jernih kembali.
Apa bakal lama?
Tidak tahu juga.
Apa kau yakin akan kembali?
Memangnya kau anak-anak?
Haruskah aku membawakanmu
oleh-oleh kalau aku pulang nanti?
Apa yang dikatakan ibumu padamu?
Kenapa kau harus menjernihkan pikiran?
Astaga.
Kalau kau meninggalkan aku
dan ibuku lalu tidak kembali lagi,
itu namanya pengkhianatan.
Kau sedang syuting drama, ya?
Aku mau ganti siaran kalau begitu.
Kalau begitu, pertemukan aku dulu
dengan Yoo Jin Oh sebelum kau pergi.
Genre apalagi ini?
Apa ini genre misteri?
Kenapa kau pura-pura tidak tahu
soal apa yang sedang kubicarakan?
Dia datang ke rumah kita sekali,
aku bahkan pernah bertemu dengannya di warung tenda.
Aku juga tahu kau bertemu dengannya
di Riccardo waktu itu.
Kau bahkan memberitahukan namaku
padanya.
Namanya Yoo Jin Oh, 'kan?
Apa ini genre "Love and War"?
Kau ke gereja, ya?
Ini Pastur Baek.
Halo, Penulis Baek.
Aku di depan rumahmu.
Kumohon keluarlah.
Ada yang mau kukatakan padamu.
Maafkan aku.
Kau sudah dengar 'kan?
Ada masalah mendesak, jadi
aku akan..
Apakah aku ini penguntit?
- Apa?
- Apa aku ini orang aneh bagimu?
Apa aku membuatmu terancam?
Penulis Baek.
Kenapa kau membuatku merasa
menyedihkan?
Apa di matamu aku ini tidak
punya harga diri?
Kumohon tenang dan
dengarkan aku.
Kau bilang kau tidak tertarik padaku,
jadi aku menyarankan kita
jadi teman saja.
Tapi kenapa kau menghindariku?
Kenapa kau memperlakukanku
seperti serangga?
Apa yang membuatmu berpikir
kau berhak melakukan itu?
Siapa kau sampai kau memperlakukan
aku seperti ini?
Apa yang kau lakukan padanya?
Urusi saja urusanmu.
Aku di sini karena dia melanggar
kontrak sebagai pekerja.
Sepertinya kau tidak dengar, ya.
Dia akan bekerja..
sebagai asistenku mulai sekarang.
Bukankah aku sudah bilang,
urusi saja urusanmu?
Kalau ada masalah, ajukan saja
dendanya lewat pengacaraku.
Dia akan membereskan semuanya.
Ayo pergi.
Bagaimana kau bisa datang.
Seorang dokter hewan bilang
kalau dia akan kerja shift malam hari ini.
Jadi aku ke rumah sakitnya
untuk memberinya kejutan dengan hadiah.
Eh, ternyata dia sedang tidak bertugas.
Dia sebenarnya sedang cuti.
Ternyata.. dia bohong padaku.
Dia ternyata bilang pada direkturnya
kalau dia mau pergi ke suatu tempat.
Tapi aku tidak diberitahu
sama sekali.
Makanya aku bisa tahu.
Alasan dia menghabiskan waktu seharian
denganku hari ini..
adalah karena dia ingin
mengucapkan perpisahan.
Jadi, ke mana kita sekarang?
Ke lapangan tembak.
Kenapa kita ke sana?
Karena sepertinya dari sanalah
kau memulai semua kebohongan ini.
Semua selalu di mulai di tempat
kejadian.
Hentikan mobilnya.
Aku akan memberitahumu semuanya.
Tidak, kau bahkan punya banyak waktu
untuk merancang semua kebohongan ini.
Kita akan melakukan inspeksi
di tempat.
Aku..
sepertinya..
kaulah orang yang kubunuh itu.
Apa?
Di kehidupan sebelumnya,
sepertinya akulah
yang menembak kepalamu.
Bagaimana perasaanmu?
Ada sesuatu yang mengerikan keluar
dari kotak, 'kan?
Aku melarikan diri..
karena aku tidak sanggup
menanggungnya.
Kau bilang..
pertemuan kita adalah takdir.
Kau bilang pasti ada sebuah alasan.
Sepertinya aku tahu
apa alasannya.
Kita bertemu agar aku bisa
menebus apa yang sudah kulakukan.
Supaya aku bisa hidup penuh penderitaan
sambil memandangimu dari kejauhan.
Yang Kuasa pasti sengaja membuatku
menyukaimu..
supaya aku bisa mendapat hukuman
dari semua ini.
Mereka ingin aku merasakan
sakit hati yang mendalam.
Kuharap kau hidup dengan baik.
Aku harap kau juga bisa bertemu
dengan seorang wanita yang baik..
yang akan membantumu menjalani
hidup yang lebih panjang.
Aku akan pulang dengan taksi.
Kehidupan masa lalu..
hanyalah sebuah masa lalu.
Itu tidak akan bisa mengubah
pikiranku.
Karena..
Sebenarnya aku merasa..
sakit..
seolah semua ini terjadi sekarang.
Kau tidak tahu kenapa kau
membunuhku.
Aku mungkin saja orang jahat.
Maafkan aku.
Itu juga tidak akan mengubah pikiranku.
Apa menurutmu ini bukan tindakan bodoh?
Bagaimana kau begitu yakin
itu tidak akan terjadi lagi?
Ini sudah terjadi.
Kau hampir terbunuh dua kali,
dan aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Kau akan menderita kalau tetap denganku,
Jadi..
Halo.
Aku baru saja mengirimkan berkas
yang kau minta.
Apa kau sudah memeriksanya?
Aku baru saja mau memeriksanya.
Sepertinya dia adalah
gadis yang lumayan menarik.
(Sertifikat Hubungan Keluarga)
Apa kau melihat fotonya?
Aku menemukan sesuatu yang menarik
saat aku pergi menemui Nona Jo.
Penulis Han. Penulis Han.
Bangunlah.
Kau pasti bercanda.
Kau pasti sedang bercanda.
Kau benar-benar membuatku gila.
- Buka matamu.
- Penulis Han.
Kau bisa dengar aku? Penulis Han?
Kalau kau memanggil namamu,
apa kau akan bisa melihatku?
Apakah akhirnya aku akan bisa..
menunjukkan diri padamu?
Jin Oh.
Halo, Bang Jin.
Aku merasa kecewa karena kau menghilang
tanpa mengucapkan apa-apa padaku.
Apa kau ke sini untuk minta maaf?
Tidak. Aku ke sini ingin bertemu
dengan Seol.
Ada apa dengan Seol?
Aku ingin mencoba memanggil
namanya.
Memanggil namanya?
Kau ini Penyair Kim Chun Su atau
apa sih?
Dia bicara dengan siapa, sih?
Kenapa kau ingin memanggil namanya?
Kau mau mengubah dia jadi bunga?
Kenapa kau memanggil namanya,
bukannya aku?
Aku janji aku akan menjadi
seseorang yang spesial untukmu.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa dia terus-terusan senyum?
Apa aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Ma Bang Jin.
Ibu.
Ikut denganku.
Sekarang.
Kau, yang di sampingnya.
Kau juga ikutlah denganku.
Kau. Siapa namamu?
Berapa umurmu?
Kau ini siapa?
Ibu, dia tidak di sini.
Dia di sebelah sana.
Kenapa kau tidak melihat wajahnya
kalau kau memang mengajaknya bicara?
- Yang sopanlah.
- Diam kau, Nyuk.
Kenapa kau tidak keluar dan
belilah sesuatu yang dingin untuk diminum?
Cepat sana.
Baiklah.
Duduklah. Aku akan segera kembali.
Apa yang kau lakukan?
Duduklah.
Aku sudah duduk, loh.
Sial. Aku tidak bisa melihat dan mendengarnya.
Aku bahkan tidak tahu harus melihat ke mana.
Pokoknya, kau dengarkan saja.
Ya, aku dengar.
Bang Jin tidak tahu..
kau ini hantu atau manusia.
Ya, sepertinya begitu.
Aku tidak mau anakku jadi
seperti aku.
Jadi, sebaiknya kau menjauhlah dari anakku
selagi aku masih bersikap baik.
Maaf, tapi bukan aku yang
mengekorinya..
Dia tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Aku tahu kau tertarik padanya..
karena dia bersikap baik padamu.
Maksudku tidak ada sesuatu
di antara Bang Jin dan..
Kau bukan manusia. Kau 'kan hantu.
Kau tahu apa yang akan terjad
kalau hantu bersikap seperti manusia?
Kau akan terobsesi pada hidup.
Selagi obsesimu tumbuh,
kau akan merasa bersalah pada dirimu sendiri..
dan kau akan menyimpan
dendam pada akhirnya.
Menunjukkan diriku di depan
orang yang kusukai..
adalah satu-satunya yang kuinginkan.
Hantu harus hidup layaknya hantu,
dan manusia harus bersikap layaknya manusia.
Jangan mencoba memperdaya manusia
seolah-olah kau ini manusia juga.
Kau jangan jadi pemberi harapan
palsu pada manusia.
Mudah bagimu untuk berbuat baik pada manusia,
semudah kau meninggalkan mereka.
Namun bagaimana dengan nasib
orang yang kautinggalkan?
Kalau kau punya kesadaran,
hilangkanlah keserakahan dalam dirimu itu.
Kalau kau tidak mau berkeliaran sebagai
roh jahat, pergilah (ke alam baka).
Apa kau mengerti?
Jin Oh. Kau sudah mau pulang?
Apa ibuku mengatakan sesuatu?
Ibuku mungkin kedengarannya kurang sopan,
- tapi dia tidak jahat, kok.
- Ini bukan karena..
ibumu.
Aku hanya..
merasa sepertinya harus pergi.
- Kau 'kan mau bertemu dengan Seol.
- Tidak.
Sepertinya aku tidak usah
menemuinya.
Bang Jin.
Terima kasih untuk segalanya.
- Kita tidak akan bertemu lagi.
- Kenapa?
Kenapa kita tidak akan bertemu lagi?
Apa kau juga mau pergi jauh?
Begitulah.
Tidak ada alasan tertentu.
Aku..
selalu memikirkanmu setiap hari..
sejak kau membantuku mengutip
biji kacang merah.
Aku bermimpi tentang seseorang
yang bahkan tidak kukenal.
Aku bahkan tidak tahu kau tinggal di mana.
Saat aku mencoba bicara denganmu,
kau selalu saja menghilang.
Apa seburuk itu bagimu
karena perasaan sukaku ini?
Seol sudah menyukai orang lain.
Kalaupun kau terus mencarinya..
tapi Seol selalu bilang
dia tidak kenal kau.
Kau bilang aku bukan tipemu.
Aku..
bukan pria yang tepat untukmu,
Bang Jin.
Kenapa?
Karena..
Kenapa harus sekarang, sih?
Ini Seol.
Hai, Seol. Ada apa?
Apa? Kenapa kau bisa
di rumah sakit?
Tidak ada saksi?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Kau masih di sini.
Aku ingin melihatnya sadar
sebelum aku pergi.
Tidak ada yang menyuruhku masuk,
jadi aku menunggu saja.
Gal Sajangnim yang meyuruhnya.
Jangan cemas. Dia sudah
mulai sadar, kok.
Dia baik-baik saja.
Dia bisa langsung pulang,
tapi dia ingin diperiksa secara menyeluruh.
Apa kau mau masuk?
Bolehkah?
Kami akan pergi sebentar.
Mohon jaga dia.
Terima kasih.
Sudah kubilang dengarkan aku.
Kau hampir saja mati lagi.
Bisakah aku di sini sebentar?
Sebentar saja. Tidak masalah, 'kan?
Aku akan melempar koin lagi nanti.
Kalau koinnya tidak berubah pikiran,
aku akan benar-benar pergi.
Aku janji akan pergi saat itu.
Sepeda motornya menghilang
di dekat bekas pabrik.
Jadi maksudmu kau kehilangan
sepeda motornya?
Ada CCTV di mana-mana.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tenanglah.
Apa tidak ada CCTV lain..
selain yang dipasang di tempat umum?
What about witnesses?
Karena tempatnya sepi, jadi kami
tidak bisa menemukan saksi.
Untunglah ada sebuah kamera yang
dipasang..
untuk menghindari pencurian.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Cari rekamannya sekarang.
Aku sudah mencoba..
tapi ada seseorang yang menghilangkan
datanya dengan sengaja.
Menghilangkannya?
Tunggu. Jadi maksudnya..
kecelakaan hari ini bukan kecelakaan biasa..
tapi ada seseorang yang sengaja
ingi melukai Se Ju.
Gal Sajangnim, telepon poisi
untuk investigasi resminya.
Aku akan cari tahu siapa yang
menghancurkan kameranya.
Astaga. Siapa yang berani
menghancurkan kantong uangku?
Siapapun itu,
- akan kubuat dia menebus semuanya.
- Tenanglah.
Maafkan aku, maafkan aku.
Nona Jo?
Haruskah kita membuat kesepakatan sekarang?
Apa maksudmu, "Kau terlambat"?
Aku juga butuh waktu..
untuk memikirkan tentang
kartu yang kupunya sekarang.
Begitulah kesepakatan yang seharusnya.
Kau salah.
Kau tidak membahayakanku.
Kau selalu menyelamatkanku..
saat aku dalam bahaya.
Kalau bukan karena kau,
aku pasti sudah tertembak,
atau mati dalam kecelakaan,
atau tertabrak sepeda motor.
Mungkin saja aku akan kehilangan
karirku sebagai penulis.
Sudah kubilang...
pasti ada alasan kenapa kita
bisa bertemu.
Sepertinya..
Aku tahu apa alasannya.
Apa?
Karena kau tidak bisa menyelamatkanku
di kehidupan sebelumnya,
kau harus menyelamatkanku
di kehidupan yang sekarang.
Dan..
Dan apa?
Sepertinya..
di kehidupan yang lalu, aku
pernah mencintaimu.
Tapi..
mungkin aku menyerah..
agar sekarang kita bisa berkencan
dengan bebas..
saat negara sudah merdeka.
Kau tidak perlu membuat tebusan.
Atau alasan.
Ini adalah kesempatan.
Jadi hari ini aku akan melakukan..
sesuatu..
untuk negaraku.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Kita akan berjala lurus, tanpa
memutar balik.
Kita akan maju terus
tanpa saling jual mahal.
Apa kau mau menulis denganku?
Kita bertiga.
Aku ingin melihat wajahnya.
Su Hyeon.
Bisakah kau melihatnya?
Se Ju tidak mudah untuk dihadapi.
Kenapa menurutmu
targetku adalah Han Se Ju?
Sepertinya aku harus menggunakan ini.
Sepertinya aku membunuh
pemilik jam saku ini.