Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Kau bertemu aku bukan untuk
menebus sesuatu.
Atau untuk membuat alasan.
Ini adalah kesempatan.
Jadi hari ini aku akan..
melakukan sesuatu untuk negaraku.
(Episode 12)
Apa kau tahu apa yang akan
terjadi kalau hantu berpura-pura jadi manusia?
Su Hyeon.
Dengan tumbuhnya obsesi
dalam dirimu..
kau akan merasa bersalah
pada dirimu sendiri..
dan kau akan dipenuhi
dengan kemarahan.
Ryu Su Hyeon.
Kalau kau punya kesadaran,
lepaskanlah keserakahanmu itu.
Kalau kau tidak mau gentayangan
sebagai roh jahat, pergilah ke alam baka.
Su Hyeon.
Hei, Su Hyeon.
[Mesin Ketik Chicago]
Kau masih di sini.
Bukan, bukan begitu.
Aku baru saja datang, Penulis Han.
Sekretaris Kang.
Benar. Aku sudah di rumah, ya.
Maafkan aku.
Kau terus-terusan tersenyum
aneh sambil tidur.
Dan aku bertanya-tanya apa ini efek
dari pengobatannya.
Aneh. Apa kau bilang aku
tersenyum dengan aneh?
Penulis Han.
Aku tahu kau sedang berpacaran
dengan seseorang,
tapi boleh aku jujur?
Aku tidak berpacaran.
Silakan.
Kalau tingkahmu kampungan seperti
tadi,
kau tidak akan bisa memenangkan
hati seorang gadis.
Kampungan?
Tapi aku ini adalah seorang penulis
dengan emosi yang kompleks, sensitif..
dan lembut. Kau yakin
barusan mengataiku kampungan?
- Ya. Memang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku cemas karena aku selalu berwajah tak berdosa.
- Wajah tak berdosa?
Apa maksudmu wajah yang mudah terbaca?
Semua emosimu tergambar jelas
di wajahmu.
Saat kau tidak menyukai seseorang,
kau akan bersikap bak seorang tentara yang penuh dendam.
Seperti seorang pejuang yang
rela mengorbankan nyawa demi apa yang dipercayainya.
Seperti seorang tentara yang siap
menyerang titik vitalmu.
Kau akan bersikap masa bodoh saat
kau tidak menyukai seseorang.
Tapi saat kau berada di depan seseorang
yang kau suka..
Penulis Han?
Kau jadi seeperti itu.
Memangnya aku ini mainanmu?
Penulis Han!
Wajahmu akan jadi begitu.
Lihat wajahnya hampir sama
dengan anjingnya Pavlov.
Anjingnya Pavlov?
Ivan Pavlov adalah seorang
psikolog Rusia..
yang melakukan riset tentang
kondisi klasik..
dengan memeriksa seberapa banyak
air liur anjing yang keluar saat mereka diberi makan.
- Sekretaris Kang.
- Dan saat eksperimen,
dia secara tidak sengaja menemukan fakta
bahwa anjing bahkan mengeluarkan air liur..
saat mendengar langkah kaki orang
yang akan memberinya makan..
atau saat melihat mangkuk makannya.
Jadi, anjing belajar mengasosiasikan
langkah kaki..
dengan mangkuk dan makanannya.
Dan dia mulai memberikan respon
tanpa sadar.
Oh, ya. Kau sudah memberi Gyun Woo makan?
Haruskah kita lakukan tes?
Pertama, aku akan membawa seseorang
yang akan membantu kita melakukan tesnya.
Silakan masuk, Seol.
Penulis Han?
Kau lihat itu?
Mirip seperti anjingnya Pavlov
yang mengeluarkan air liur..
begitu mendengar langkah kaki
dan melihat mangkuk makanannya..
kau langsung tanpa sadar bereaksi
saat mendengar nama Seol.
- Sekeretaris Kang.
- Penulis Han.
Kau harus mengakuinya sekarang.
Kau ini benar-benar orang
yang simpel.
Dalam urusan kencan, kau adalah tipikal
manusia dua dimensi..
atau tiga dimensi.
Kau hanya punya bagian depan
dan belakang.
Kau ini adalah manusia 2 dimensi
yang sama simpelnya dengan boneka kertas.
Bukankah itu membuatku
semakin memesona?
Tidak memesona sama sekali.
Para gadis lebih tersentuh dengan...
ucapan berantakan yang dikatakan
oleh pria yang dia suka..
daripada ucapan cinta sempurna dari
seseorang yang tidak disukainya.
Tidak ada rasa segan lagi
ya di antara kita.
Tentu saja tidak ada.
Saat seorang pria menangkap ikan
dan meletakkannya di dalam tangki..
dia akan bersiap menangkap ikan
yang lain.
Sayangnya, insting berburu inilah..
yang sudah diciptakan dalam diri
seorang pria.
Dae Han,
sepertinya aku tahu kenapa kau tidak
pernah bisa berkencan.
Apa maksudmu aku tidak
pernah berkencan dengan siapapun?
Kau mempelajari cinta dari teori
di dalam buku.
Terima kasih untuk nasehatmu,
tapi aku akan mengikuti caraku
sendiri.
Bagaimana caramu?
Tidak ada yang nama putar balik dalam cinta.
Yang ada hanya jalan lurus.
Aku tidak akan main-main.
Aku hanya akan melangkah
ke depan.
- Aku permisi.
- Kenapa?
Makanannya sudah mau siap.
Kau tidak makan dulu?
Aku lebih butuh tidur daripada makan.
Aku sudah begadang bermalam-malam
di rumah sakit dan aku lelah.
Apa kau begadang dengan Se Ju?
Bang Jin, nikmati waktumu.
Dae Han, maaf soal yang kukatakan barusan.
Kau adalah pria baik, aku
yakin sesuatu yang baik akan datang padamu.
Sampai jumpa.
Itu bukan doa, 'kan?
Dia baru saja menolakku.
Dia menikamkan sebuah pisau ke jantungku.
Kudengar kau sedang mencari
pekerja paruh waktu.
Tunggu. Dae Han.
Maafkan aku, tapi kami sudah dapat
orangnya dua hari lalu.
Benarkah?
- Ya.
- Apa ada yang lain yang bisa kubantu?
Ak berhenti dari pekerjaanku
karena ingin belajar tentang masakan Italia.
Tapi kami tidak punya rencana
mencari pgawai tambahan lagi.
Aku akan bersih-bersih, menghidangkan makanan
sekaligus mencuci piring.
Mohon izinkan aku belajar saat
aku punya waktu. Ya?
Astaga. Bagaimana, ya?
Kau harus mempekerjakannya, Bos.
Kudengar kau kekurangan tenaga
akhir-akhir ini.
Haruskah?
Kalau menurutmu begitu, baiklah.
Dia juga sama saja dengan
anjingnya Pavlov.
Permisi.
Terima kasih.
Berkat kau aku dapat pekerjaan ini.
Tak masalah.
Bosmu adalah seorang pria yang baik,
jadi mohon lakukan yang terbaik
untuk membantunya. Sampai jumpa.
Kita 'kan harusnya bertemu langsung.
Kenapa malah menelponku?
Jangan bilang kau sudah berubah pikiran.
Kau mau aku mengubah lokasi
pertemuannya?
Duduklah.
Kau lebih berani dari yang kuduga.
Kau bahkan punya nyali memanggilku
ke ruang kerjamu.
Aku tidak bisa menemukan tempat yang
lebih baik untuk bicara secara pribadi denganmu.
Kau bisa bicara banmal padaku, kok.
Kalau kau bicara sopan, bukan berati
aku akan berhenti mengancammu.
Kau hanya membuatku merasa
tidak nyaman.
Apa yang kau mau dariku?
Kau ini ternyata tidak sepintar itu, ya?
Apa yang mau kudapatkan dengan mengancammu?
Tentu saja uang.
Bagaimana, kau mau bayar tunai
atau lewat cek?
Sebelumnya,
kau harus lihat ini dulu.
Kau sepertinya sudah mempersiapkan
sebuah kartu yang kuat.
Apa kau mengutus seseorang untuk
mengekoriku?
Jangan cemas.
Selagi kau tidak mengoceh macam-macam,
aku juga tidak akan melakukan apa-apa.
Bagaimana menurutmu?
Apa kesepakatannya memuaskanmu?
Tidak juga.
Tapi kuakui kau ini sangat
susah diatasi.
Kuharap hidupmu menyenangkan
Penulis Baek Tae Min.
Haruskah aku memberikanmu
sebuah nasehat?
Targetmu, Han Se Ju,
bukan orang yang mudah kau atasi.
Dia mungkin sekarang sedang
berusaha menangkapmu.
Kenapa kau mengira Han Se Ju adalah targetku?
Lantas siapa?
Aku tidak tahu.
Kalau bukan Han Se Ju,
lantas menurutmu siapa?
Astaga, segar sekali rasanya minum
ini setelah mandi.
Mandi setelah tidur siang yang panjang..
membuatku bersemangat kembali.
Rasaya susah sekali  menghilangkan
daki dari punggung ibu.
Lenganku rasanya mau patah.
Memangnya ibu penghapus?
Kenapa dakinya tidak berhenti keluar?
Itu bukan daki. Yang kau gosok
itu kulitku.
Kau tidak akan percaya seberapa kuat
si kunyuk ini menggosok kulitku.
Lihat. Sampai merah begini.
- Astaga, sakit sekali.
- Dia tidak becanda.
Kau jadi kuat setelah makan bermacam
jenis seollongtang.
Astaga, Penulis Han.
Hei, kau tidak bisa membodohiku lagi.
Aku tidak bercanda.
Astaga.
Dia di sini lagi.
Kenapa dia terus-terusan datang?
Jangan dorong aku, Nyuk.
Apa kau baru saja pulang dari sauna?
Dia seharusnya tidak menanyakan
pertanyaan semacam itu pada seorang wanita.
Penulis Han ternyata masih amatir.
Tidak.
Astaga, apa dia barusan berbohong?
Dia pasti tahu Seol berbohong karena
dia tidak pakai make up sekarang.
Kau masih di sini.
Apa kau sudah mencoba koinnya lagi?
Kenapa? Kau bilang
kau mau melempar koin lagi.
Aku memutuskan untuk mengikuti kata
hatiku..
daripada mengikuti apa
yang dikatakan sekeping koin padaku.
Kau sudah membuat sebuah keputusan bagus.
Tapi kenapa kau tidak menatapku?
Kau pasti sedang tidak pakai
riasan.
- Astaga, jangan bilang begitu.
Kalau tidak ada yang mau kau katakan
lagi, aku akan masuk sebentar.
Apa kau benar berhenti..
bekerja sebagai asistennya
Tae Min?
Astaga, setidaknya aku perlu ke dalam
untuk mengoleskan sedikit BB krim.
Kenapa kau tanya itu lagi?
Karena aku tidak mau kau
berada di dekatnya.
Aku ingin kau berhenti.
Tidak bisakah setidaknya kau melakukan itu
untukku?
Baiklah.
Aku akan keluar lagi setelah aku..
Maukah kau..
menulis novel denganku?
Apa?
Kau mungkin saja akan merasa
takut karena ada sesuatu yang tidak kau ketahui.
Saat kau mengetahuinya, itu
tidak akan jadi masalah lagi buatmu.
Kita bisa menyatukan ingatan kita.
Mari kita lihat bersama apa
yang ada dalam kotak itu.
Ayo menulis bersama.
Kita bertiga.
"Bertiga"?
Aku sudah menceritakan padamu
tentang sesuatu yang misterius.
Seorang pria yang menunggu hampir
selama100 tahun..
hanya untuk bertemu dengan kita.
Dan..
Dan?
Kau masih kelihatan cantik
meski tanpa make up.
Apa? Meraka sudah menangkap
pelakunya?
Ya. Polisi baru saja menelpon.
Aku akan langsung  ke kantor polisi.
Hubungi Se Ju dan minta dia
bertemu denganku di sana.
Hubungi pengacaranya juga.
Selagi dia melarikan diri..
ada sebuah mobil yang diparkir di dekatnya.
Kamera mobilnya pasti sudah merekamnya.
Mereka sudah memeriksa CCTV dan
menemukan plat-nya.
Pemilik mobil menelponnya untuk
mengurus masalah asuransi.
Mungkin saat itulah dia berpikir,
"Astaga, aku ketahuan."
"Sepertinya aku harus menyerahkan diri."
Begitulah yang terjadi.
Apa pekerjaannya?
Dia tidak punya pekerjaan.
Dia adalah salah satu pelaku cyberbully (intidimidasi di media sosial).
Dia mungkin saja baru kembali dari
sebuah warnet setelah menulis komentar negatif tentangmu.
Seorang pelaku cyberbully sedang
mencoba melakukan teror?
Hal itu jarang terjadi.
Apa kau sedang mengarang cerita?
Kenapa kau memikirkan hal itu?
Dia yang menyerahkan diri, kok.
Alasan dia mencoba menyakitimu
jauh lebih tidak masuk akal.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa mendapatkan pekerjaan,
dan keluargaku memperlakukan
aku seperti sampah.
Tapi Penulis Han hidup dengan sebuah
mahkota di kepalanya.
Dia hidup dengan kehidupan yang
jauh berbeda denganku.
Dia bisa berkencan dengan gadis
gadis cantik.
Aku mendadak merasa kesal padanya.
Dasar kau..
jadi karena itu kau mencoba
menabraknya dengan sepeda motormu?
Apakah kau tahu yang namanya
mahkota di atas kepala adalah sebuah tanggungjawab?
Kau ingin mendapatkan mahkota yang sama
padahal kau saja tidak punya rasa tanggungjawab?
Kau juga ingin memasangkan mahkota di
kepalamu?
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah.
Astaga.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Penulis Han. Aku janji tidak akan
menulis hal-hal buruk tentangmu lagi di internet.
Mohon maafkan aku sekali ini saja.
Kumohon Penulis Han.
Astaga.
Hei, Se Ju. Bagaimana bisa kau melepaskannya
begitu saja?
Dia hampir saja membunuhmu.
Dia 'kan sudah minta maaf.
Dia bilang dia menyesali apa yang sudah dia lakukan.
Kenapa repot-repot memperpanjang masalah ini?
Orang gila mana yang bersikap
sepercaya diri itu dalam keadaan seperti ini?
Dia minta maaf hanya karena
dia tidak mau masuk penjara.
Dia mungkin saja tidak sungguh-sungguh
menyesal.
Hubungi media dan atasi semua masalah ini.
Mohon halangi media agar tidak
mencari tahu identitas si berengsek itu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau kira dia sungguh-sungguh minta maaf?
Orang-orang seperti pria itu
bisa melakukan apa saja demi keuntungannya sendiri.
Aku yakin dia akan mengubah user name-nya di internet
dan melakukan sesuatu yang lebih parah.
Dia masih muda.
Aku hanya tidak mau menghancurkan
masa depannya.
Pokoknya, kupercayakan semua ini padamu.
Aku tidak tahu kenapa orang-orang
menganggap dia itu orang yang rumit.
Dia sama saja dengan seekor
keledai bodoh.
Apa tidak masalah membiarkannya begitu saja?
Aku merasa ini tidak benar.
Aku sudah dilepaskan.
Kau benar. Aku memohon padanya..
dan menangis.
Dia langsung melepaskanku.
Apa? 500 dolar?
Astaga.
Dasar kunyuk, kau.
Aku hampir saja masuk penjara
karena kau.
Dan kau hanya mau membayarku 500 dolar?
Kau 'kan tidak jadi dipenjara.
Akan kuberikan kau 600 dolar.
Hanya itu.
Kalau kau tidak mau, akan kulaporkan
kau ke polisi dengan tuduhan pencurian sepeda motor.
Aku punya bukti yang cukup.
Jadi jangan coba mengancamku.
Halo.
Hei. Sepertinya kau sudah mulai
bekerja di sini.
- Apakah pekerjaanya menyenangkan?
- Ya.
Banyak hal yang kupelajari.
Menyenangkan sekali.
Apa itu kotak makan siang untuk
pacarmu?
Ya. Bagaimana kau bisa tahu?
Aku meliha bosku..
menangis sambil membuatnya.
Rasanya pasti asin.
Aku tidak tahu siapa pacarmu,
tapi dia pasti akan sangat senang.
Karena dia memiliki pacar yang
cantik dan perhatian sepertimu.
Astaga, aku merasa tersanjung.
Sapsari.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku ke rumahmu ingin menjemput,
tapi katanya kau sudah ke sini.
Oh, aku harus masuk.
Baiklah.
Kenapa?
Aku hanya merasa dia mirip
dengan seseorang yang kukenal.
Seseorang yang kau kenal, apanya.
Itu pasti karena dia masih
muda dan cantik.
Semua pria sama saja.
Cemburu itu tidak baik
untuk tubuhmu.
Aku tidak cemburu.
Aku suka kau cemburu.
Dia memang pandai berkata-kata.
"Saat bunga mawar bermekaran dan
hatimu berdebar,"
"beri aku senyuman manismu."
"Kalau masih ada lagu yang harus
kau nyanyikan,"
"nyanyikanlah sekarang."
"Saat matahari terbenam,"
"sudah terlambat bagimu untuk
bernyanyi lagi."
"Nyanyikan lagumu.."
"saat ini juga."
Haruskah kita kembali ke Chicago?
Haruskah kita kembali dan menyelesaikan
semua ini?
Sampai kita dipanggil oleh alam baka?
Haruskah aku masuk ke dalam..
dan tidak usah keluar lagi?
(Kirimkan aku kembali...)
(ke Chicago)
Masuklah.
Hei kau, pria tua.
Di mana kau?
Keluarlah. Kita kedatangan tamu.
Apa dia sudah keluar?
Apa dia di sini sekarang?
Ya.
Dia berdiri di depanmu dengan
tatapan bodohnya.
Halo, senang bertemu.. di sini,
Aku tidak bisa melihatnya.
Senang bertemu denganmu.
Aku Jeon Seol.
Aku adalah Ryu Su Hyeon di
kehidupan yang sebelumnya.
Penulis Han sudah menceritakan
semuanya tentangmu.
Selamat datang di kehidupan yang sekarang.
Sepertinya dia hampir menangis.
Tapi..
apa dia benar di sini sekarang?
Kau sebaiknya tidak mengerjaiku.
Kumat lagi deh kau.
Astaga, bagaimana caranya
aku membuktikan semua ini?
Gunakan koin.
Suruh dia melempar koin.
Kenapa kita harus melempar
koin seperti..
dalam "Ghost"?
Kau pasti membawa kojn seperti membawa injil
karena agama yang kau anut menyembah koin.
Keluarkan satu.
Kalau gambar yang muncul, artinya
dia di sini.
Kalau sebaliknya, berarti dia tidak ada.
Oke?
Sekarang, lempar.
Apa?
Suruh dia membuka tangannya.
Kau ini bikin repot saja.
Baiklah.
Dia bilang kau harus membuka tanganmu.
Yul benar ada di sini dengan kita.
Kalau saling sapanya sudah selesai,
ayo ke ruang tulis dan mulai
mengerjakan novelnya.
Tidak, tunggu.
Tunggu sebentar.
Tidak, 30 detik saja. Masuklah
setelah 30 detik.
Ada apa dengan dia?
Kenapa? Dia bilang apa?
Kenapa dia mengunci pintu?
(Kirimkan aku kembali ke Chicago)
Hei, itu adalah ruang menulisku.
Astaga.
Pintunya terbuka sendiri.
Ini sih belum apa-apa.
Bayangkan saja kau sedang ada
di dalam rumah hantu di salah satu taman bermain..
dan nikmati sajalah.
Masuklah.
Kukira kau akan bereinkarnasi
seperti kami,
hidup di suatu tempat di dunia
yang sekarang.
Apa yang terjadi padanya..
sampai dia harus terkurung di sana
selama 80 tahun?
Itulah yang sedang kami coba cari tahu.
Dan itulah alasannya kenapa
kami ingin menyelesaikan novel ini.
Saat ingatan kita bersatu..
puzzle-nya akan jadi lengkap.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bagus.
Kalau begitu haruskah
kita menulis kontrak?
Lagi?
Menulis apa?
Sebuah kontrak penulisan novel.
Mesin ketiknya mengetik sendiri.
Perjanjian kerjasama menulis novel.
Pasal satu, "Aku, Han Se Ju.."
"Aku, Yoo Jin Oh.."
"Aku, Jeon Seol.."
"Kami akan berbagi ingatan kami
satu sama lain.."
- "sampai novelnya selesai ditulis.
- Bagus. "Han Se Ju akan.."
"memprosesnya atas dasar rasa percaya."
"Dan, kita tidak akan menyimpan rahasia
apapun satu sama lain,"
"dan tidak boleh saling berkhianat."
Giliranku. "Han Se Ju akan.."
Pasal khusus untuk Jeon Seol.
"Bahkan setelah novelnya selesai,"
"dia akan tetap melakukan yang terbaik
demi hubungannya dengan Han Se Ju."
Selesai.
- Selesai?
Baiklah. Kita bisa menandatanganinya nanti.
Mari kita minum sampanye
untuk merayakannya.
Tapi, aku..
Aku bahkan tidak diberi kesempatan
menuliskan sesuatu dalam kontrak ini.
- Aku juga.
- Sudahlah.
Semua yang kita butuhkan sudah ada.
Hanya orang kekanak-kanakan
dan berpikiran pendek yang menulis kontrak panjang-panjang.
- Ayo pergi.
- Iya, sih, tapi tetap saja..
Astaga.
Sejujurnya aku masih belum
terbiasa dengan semua ini.
Sekarang kau pasti tahu seperti apa
rasanya aku yang disalahpahami selama ini.
Disalahpahami bagaimana?
Oh, kau kira memang aku
yang merusak tasmu?
Itu belum semuanya.
Dia jugalah yang membuat gempa
bumi palsu waktu itu.
Dia juga yang diam-diam membukakan
pintu untukmu.
Dan..
Sekarang sudah saatnya kau tahu
bahwa yang menyebabkan semua kesalahpahaman selama ini..
adalah pria ini.
Lagi-lagi kau begitu!
Kenapa kau tidak pernah memberitahukan
pada orang kalau aku pernah menyelamatkan nyawamu?
Bagaimana dengan masa-masa indah
yang kalian lalui berkat aku?
Dia sedang mengatakan sesuatu padamu
sekarang 'kan?
Apa yang dia bilang?
Tidak penting.
Dia barusan bilang kalau dia merasa bersalah
sudah melakukan..
sesuatu yang mengganggu kita.
Astaga, kapan aku..
Astaga. Dia sudah meninggal.
- Apa ada seseorang yang meninggal?
- Seorang penulis senior.
Penulis Moon Seol Woo.
Kau tahu dia 'kan?
- Dia selama ini sakit.
- Bukankah harusnya kau ke pemakamannya?
Aku juga harus pulang
kalau begitu.
Tidak. Tinggallah saja dengannya.
Rumah sakitnya dekat sini,
aku hanya akan singgah sebentar dan mengucapkan salam.
Aku tidak kenal dia secara pribadi.
Kalau begitu santailah.
Aku akan main dengan Gyun Woo.
- Tidak.
- Astaga.
Kau lebih menakutkan dari hantu.
Kenapa aku tidak boleh
main dengannya?
Bulu Gyun Woo rontok
karena dia kecapekan.
Jangan sentuh dia.
Kau.
Kau ingat 'kan kalau kau tidak
boleh merasuki seseorang..
tanpa izinku?
- Itu 'kan kalau aku sedang bersamamu.
- Akan kupanggilkan dukun.
Kenapa kau berbisik lama sekali?
Kalian berdua pacaran, ya?
Inilah sebabnya kenapa
kau tidak seharusnya bicara dengan hantu.
Aku akan segera kembali.
Apa tidak masalah meninggalkan
mereka berdua?
Lagian Seol juga tidak bisa
melihatnya.
Rasanya kita seperti sedang
melakukan kencan buta.
Kau di sana 'kan?
Aku tidak akan bisa mendengarmu
meskipun kau menjawabku.
Kenapa tidak begini saja?
Aku akan mengajukan pertanyaan.
Coba sentuh gelas sampanyenya
dengan tanganmu.
Bukankah permukaannya akan bergerak?
Kalau jawabannya iya, kau bisa menyentuh gelasnya.
Kalau tidak, biarkan saja.
Haruskah kita mencobanya?
Kau di sana 'kan sekarang?
Berhasil.
Kalau begitu aku akan mulai
mengajukan pertanyaan padamu.
Apa kau pernah datang ke warung tenda
untuk menemuiku?
Sudah kuduga.
Tidak ada siapapun di sana,
tapi aku merasa ada seseorang
yang mengawasiku.
Seperti saat ini.
Apa kau juga ada di sana, saat
tali sepatuku terbuka?
Memang kau.
Kau lah pria yang dimaksud oleh Penulis Han.
Aku ingin melihat wajahmu.
Sebenarnya, aku tahu wajahmu, Jin Oh.
Aku melihatmu dalam mimpiku.
Berdirimu tidak stabil.
Jangan merasa gugup.
Kalau kau gugup, tubuhmu akan mundur
dan lenganmu akan merosot.
Kau akan kehilangan kontrol
dan jadi tak stabil.
Incar.
Tembak.
Kau sangat tampan.
Seperti pangeran.
Kau adalah pelatih tembakku, ya 'kan?
Terima kasih.
Berkat kau,
aku sempat merasakan
jadi atlit tembak meski sebentar.
Kerja bagus
Semua berkat kau.
Jangan lupa.
Jangan mundur ke belakang karena
kau merasa gugup dan ketakutan.
Jangan alihkan matamu dari targetnya.
Seperti saat kau jatuh cinta,
mengerti?
Kita memiliki ingatan yang sama,
tapi kita mengingatnya dengan cara yang berbeda.
Aku seharusnya menemuimu secara langsung
dan berterima kasih padamu.
Mohon maafkan muridmu
yang banyak kekurangan ini.
Sebelum bertemu denganmu,
aku membaca sebuah puisi.
Kau mau dengar?
Aku tahu alasan kenapa Bang Jin bisa
melihatmu.
Tapi Penulis Han juga bisa melihatmu.
Kenapa aku tidak bisa?
"Saat bunga mawar bermekaran dan
hatimu berdebar,"
"beri aku senyuman manismu."
Pasti ada cara.
"Kalau masih ada lagu yang harus
kau nyanyikan,"
Aku tahu ini akan terjadi.
Ada sedikit masalah dan Penulis
Han tidak bisa pulang lebih cepat.
Sayang sekali, tapi kita harus mengakhirinya
sampai di sini.
"Saat matahari terbenam,"
"sudah terlambat bagimu untuk
bernyanyi lagi."
Aku pamit.
"Nyanyikan lagumu.."
Sampai jumpa.
"saat ini juga."
"Nyanyikan lagumu.."
Su Hyeon.
Ryu Su Hyeon.
Aku bisa melihatmu.
Kenapa kau mengira targetku
adalah Han Se Ju?
- Lantas siapa?
- Aku tidak tahu.
Kalau bukan Han Se Ju..
siapa, ya kira-kira?
Tepat.
Kenapa dia?
Kenapa Seol?
Lebih sakit..
kehilangan seseorang yang
kau cintai di depan matamu.
Seperti aku.
Menyaksikan orang yang kau cintai
hancur karenamu..
sakitnya akan terasa lebih lama.
Ya, Ibu.
(Rumah Duka Sanghoon)
Hati-hati.
Aku senang kau datang, Se Ju.
Mohon antar dia ke rumah, oke?
Baiklah. Jangan cemas, Tuan.
Masuklah.
Tidak bisakah kau berdiri?
Astaga.
Anakku, Se Ju kau di sini.
Aku bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Belakangan..
membaca novel barumu
adalah hal yang paling menyenangkan.
Kau tahu 'kan seberapa sayang
aku padamu?
Apa kau tahu..
aku selalu punya harapan tinggi padamu?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Pak, minumlah dulu.
Kita bisa pulang kalau kau sudah baikan.
Terima kasih.
Maafkan aku Se Ju.
Aku terlalu banyak minum
hari ini..
karena dia.
Saat aku melihatmu,
jam sepertinya berputar terbalik.
Kau terlihat seperti dirimu yang dulu
saat kau masih kuliah.
Sepertinya aku sudah semakin tua.
Aku bahkan sudah tidak
sanggup minum banyak lagi.
Untuk apa kau minum banyak-banyak?
Minumlah sebanyak yang kau mampu.
Minumlah dengan bertanggungjawab.
Apa kau sedang mengomeliku?
Bukan begitu.
Itulah yang dulu pernah kau
katakan padaku.
Aku yang mengatakannya?
Kau mengatakan itu..
saat kau mengajari aku dan Tae Min
minum pertama kali.
Benar.
Waktu itu kalian baru tamat dari SMA 'kan?
Lihat?
Karena kau belajar minum dari aku,
kau tidak pernah membuat kesalahan
karena minuman.
Kami tidak belajar.
Itu lebih mirip hukuman.
Aku menghukummu?
Kau selalu meminta kami pergi
hiking denganmu di pagi buta..
setelah minum sepanjang malam.
Benar, ya.
Aku tidak berharap bisa jadi muda lagi,
aku hanya ingin bisa sekuat..
dulu.
Ayah.
Tae Min.
Kau di sini. Aku mencarimu
ke mana-mana.
Ibu menelpon dan menyuruhku
menjemputmu.
Begitu, ya.
Aku sudah memanggil supir,
ayah bisa pulang duluan.
Aku akan menyusul setelah
memberikan penghormatan terahir pada mendiang.
Se Ju, terima kasih.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Aku permisi kalau begitu.
Kenapa kau mengambilnya lagi?
Padahal aku mau bersikap gentleman
hari ini..
tapi sepertinya dia tidak akan
membiarkanku melakukannya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau sudah memberikan naskah awalnya padaku
dengan tampang polosmu..
dan kau menyuruh seseorang mengambilnya lagi.
Kenapa kau licik sekali?
Naskah awal?
Maksudmu naskah awal "Takdir"?
Lupakan saja. Mari kita hentikan semua
di sini.
Melihatmu bicara begitu seriusnya
dengan ayah..
sepertinya kau tidak berencana
membocorkan semua ini.
Aku percaya padamu.
Itu benar-benar cara minta tolong
yang unik.
Aku bukan minta tolong.
Aku sedang memperingatkanmu.
Ini adalah peringatan kalau aku
tidak akan..
membiarkanmu bikin
masalah denganku lagi.
Omong-omong soal Seol..
Aku tidak pernah menyerahkannya padamu,
jadi tidak ada yang perlu
diambil kembali.
Kau sebaiknya menjauhlah dari Seol.
Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Karena kau bertanya..
Itu karena kau akan membuatnya
ada dalam bahaya.
- Apa?
- Aku sudah memperingatkanmu.
Ini adalah bantuan terakhir
yang bisa kuberikan padamu.
Kenapa semua orang ingin
sekali memisahkan Seol dan aku?
Aku tidak bisa percaya walaupun
sekarang aku bisa melihatmu.
Bagaimana bisa aku melihat hantu?
Sepertinya sudah cukup kau
memandangiku.
Bagaimana bisa hantu disentuh?
Anu, Jeon Seo.
Kalau kau terus-terusan begini,
aku bisa geli.
Astaga. Kau bahkan bisa merasa geli.
Aku bisa disentuh oleh orang..
yang bisa melihatku.
Kalau kau sudah selesai..
- Bagaimana caramu melakukannya?
- Apa?
Aku tidak bisa melihatmu sebelumnya.
Kenapa sekarang aku bisa?
Itu..
Mungkin karena sebuah keajaiban.
Keajaiban?
Kedengarannya keren.
Itulah yang sangat kuinginkan tadi.
Apa kau tahu..
ini milik siapa?
Ini adalah milik Hui Young.
Aku benar.
Aku berharap ini bukan
miliknya.
Sepertinya..
Aku membunuh pemilik jam saku ini.
Tidak mungkin.
Aku melihatnya dengan
mataku sendiri.
Aku melihat jam saku ini ada
di sebelah sebuah mesin ketik.
Dan..
aku melihat diriku sendiri
mengarahkan pistol ke arah Se Ju..
yang sedang duduk di depan
mesin ketik.
Itu tidak mungkin.
Kenapa kau..
Apa mungkin aku, bukan, maksudku
Su Hyeon..
mengkhianatinya?
Itu adalah hal terakhir yang
akan dia lakukan.
Kalau begitu mungkin aku
salah ..
mengenalinya.
Itu tidak mungkin juga.
Karena..
Kenapa kau mendadak..
ingin aku berdandan?
Untuk menyamar.
Bos memerintahkanmu
untuk jadi seorang wanita moderen, bukan pria lagi.
Bos pasti sangat bosan sekarang.
Kenapa dia harus peduli pada apa yang
kupakai?
Menurutnya ini pasti cara yang
paling aman.
Pokoknya untuk sementara ini
kau tidak akan jadi pengantar pesan..
di Carpe Diem lagi.
Kau jadi penyanyi saja, Anastasia.
Ungkapan kalau, "Pakaian akan menciptakan seseorang"
sepertinya bohong.
Yang penting adalah wajah aslinya.
Kau terlihat sama saja meskipun
dengan pakaian itu.
Kenapa kau memanggilku?
Cuacanya sedang bagus.
Ayo jalan-jalan.
Ayo minum kopi di kafe.
Karena dia sudah berdandan,
ayo kita foto bersama di studio
sebagai kenang-kenangan.
Tapi tidak ada hal spesial yang
harus diingat.
Ini semua tidak ada gunanya.
Hui Young, apa kau tidak mau
menulis novel lagi?
Tidak. Aku tidak akan menulis lagi.
Kenapa?
Padahal yang bisa kau lakukan
hanya menulis.
Sepertinya dia tidak punya
waktu menulis.
Dia sibuk.
Kenapa?Apa ada gisaeng baru di
Myeongwolgwan?
Itu artinya dia minta dibelikan, 'kan?
Kau mau makan itu?
Mau kubelikan?
Tidak, aku hanya lihat-lihat..
karena aku teringat ayahku pernah
membelikan ini untukku dulu.
Aku tidak suka yang manis-manis.
Astaga.
Dia mau itu 'kan?
Berhentilah menggangunya.
Hatiku rasanya hancur..
melihat dia tampak sedih di
depan permen-permen itu.
Bukankah kau Anastasia?
Kau tamu yang waktu itu, ya.
Kau tidak tampil hari ini?
Hari ini bar-nya tutup.
Dan aku hanya menyanyi di hari Sabtu.
Sayang sekali.
Aku baru saja ingin ke sana malam ini
karena ingin mendengar nyanyianmu.
Maafkan aku.
Datanglah Sabtu depan.
Aku permisi.
Kalau begitu..
Akankah kau mengiyakan kalau
aku mengajakmu berkencan?
Aku menjaga jarak dari semua tamu.
Itu adalah aturanku.
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang,
tapi mohon terimalah ini.
Aku mendapatkannya dari
Mitsukoshi.
Terima kasih, tapi aku tidak bisa
menerimanya.
Aku akan merasa tidak nyaman
menerima hadiah yang mahal.
Kalau begitu,
terimalah ini.
Ini tidak akan membuatmu
merasa tak nyaman 'kan?
Orang itu memaksa dengan
cara yang sangat aneh.
Aku merasa ini tidak benar.
Ini adalah novel yang kuketikkan
untuknya hari itu.
Dia sepertinya berhasil sampai
sebelum korannya naik cetak.
Coba kulihat. "Malam Membara di Kyungsung."
"19 April."
Tidak mungkin.
"Jam 10."
"Targetnya adalah Min Hwan Shik.."
"di Namdaemun."
"Penembak Jitu."
"Ryu Su Hyeon"?
Hei, apa kau sudah mengambil fotonya?
Sepertinya hasilnya tidak bagus, ya.
Kenapa? Apa matamu tertutup?
Apa hanya aku yang kelihatan
tampan di sana?
Apa ini?
Kau..
menyembunyikan sesuatu dariku, 'kan?
Karena Su Hyeon terus menginterogasiku
dengan sangat gigih..
aku akhirnya menyerah.
Jadi Su Hyeon..
sudah tahu kalau Hui Young adalah kepala
dari organisasi kita...
Ada apa?
Seol.
Apa kau baik-baik saja?
Aku..
baru saja ingat..
Apa?
Apa yang kulakukan..
pada Hui Young.
Aku..
baru saja ingat.
Apa?
Apa yang sudah kulakukan..
pada Hui Young.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kau sudah membohongiku.
Dengan semua ini dari awal.
Apa yang kau bicarakan?
Jangan berani kau berdusta
di depan mataku lagi.
Aku dengar semuanya
dari Yul.
Ya ampun.
Omong kosong macam apa
yang dia katakan padamu?
Kaulah pria bertopeng yang
menyelamatkanku.
Kau jugalah pemimpin dari organisasi ini.
Orang yang menerimaku masuk
ke organisasi..
dan memberikan perintah untuk menembak
juga adalah kau.
Jadi apa?
Kau mau menembak kepalaku
atau bagaimana?
Ini.
Tarik pelatuknya.
Kau sudah gila, ya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Tembak.
Ini perintah.
Lihat?
Kau ragu.
Perintahku adalah hukum
yang wajib kau patuhi,
dan seorang penembak haruslah berdarah
dingin agar bisa bertahan.
Bagaimanapun, kau sudah kehilangan
ketenanganmu begitu kau tahu..
akulah pimpinannya.
Kau tidak memenuhi kualifikasi lagi
menjadi seorang penembak.
Ada lagi yang mau kau katakan?
Pistol itu.
Kembalikan ke mode aman..
dan singkirkan.
Jadi..
ini karena kau tidak bisa mempercayaiku..
dan kau kira aku akan goyah
Makanya kau merahasiakan
semua ini dariku?
Tidak.
Karena aku takut kalau
akulah yang akan goyah nantinya.
Seol.
Ada apa? Kenapa kau masih di sini?
Apa ada yang salah?
Apa kau ingat sesuatu lagi?
Kau menangis atau tersenyum, sih?
Kau senang atau bahagia?
Bukan kau.
- Apa maksudmu?
- Orang yang kubunuh bukan kau.
- Apa?
- Aku salah ingat.
Itu bukan adegan sedih.
Itu adalah adegan emosional
yang juga romantis..
saat sepasang pria dan wanita
tidak mampu jujur satu sama lain.
Jin Oh, kau benar.
Aku salah.
Aku senang mendengar kenangan
indah itu kembali padamu.
Apa itu?
Apa mungkin..
Kalian berdua..
tadi mengobrol?
Haruskah kita berpesta untuk
merayakannya?
Haruskah kita melakukannya?
Tunggu, tunggu sebentar.
Apa maksudnya... dia sekarang..
bisa kau lihat?
- Ya.
Kenapa kau mendadak begini?
Kapan itu terjadi?
Apa maksudmu?
Sejak kapan kau bisa terlihat
di matanya?
Itu.. sejak hari ini tapi..
Sejak kapan kau tahu caranya?
- Cara apa?
- Jangan buat aku mengulanginya lagi.
Bagaimana cara kau memperlihatkan diri
pada manusia.
Sejak kapan kau tahu caranya?
Bisakah kita bereskan saja dulu novelnya?
Kau memang hantu tak tahu malu.
Kau hampir saja menghancurkan
persahabatan kita.
- Bagaimana bisa kau mencoba--
- Apa kau barusan mengatakan ..
"Persahabatan"?
"Persahabatan."
Apa kau benar mengatakannya?
Ya, aku mengatakan sesuatu
yang mirip dengan itulah.
Jangan cemas.
Aku janji..
tida akan melakukan apapun..
yang bisa merusak persahabatan kita.
Apa kau tidak dengar barusan
suara retaknya persahabatan kita?
Jangan cemas.
Kau 'kan tahu..
suatu saat aku akan hilang karena
aku ini cuma hantu.
Apa aku kedengaran menyedihkan?
Aku hanya ingin bilang kalau
kita tidak punya banyak waktu yang tersisa.
- Ayo menulis.
Haruskah?
- Apa yang harus kita tulis lebih dulu?
Aku mau pakai ini.
(Carpe Diem)
Kau mau menyuruh kami merokok?
Tidak. Aku mau mengirim kalian..
ke Kyungsung tahun 1930 dengan
korek api ini.
Apa?
Jadi waktu itu kau juga?
Minggir.
Minggirlah.
Apa itu semacam perjalanan waktu?
Mirip. Tapi sebenarnya mencoba
pengalaman hidup di kehidupanmu sebelumnya.
Ini mungkin tidak keren, tapi aku mengerahkan
semua energiku untuk melakukannya.
Kuharap kalian bisa bersenang-senang di sana..
dan semoga itu bisa membantu
kalian menulis.
Kenapa kau terus-terusan mengatakan
"kalian"?
Kau tidak ikut dengan kamu?
Bukannya tidak mau, tapi
aku tidak bisa.
Hanya manusia yang bisa.
Karena aku hantu, aku tidak bisa.
Mau coba?
Tidak, aku tidak mau.
Sudah cukup aku dibuat
bingung dengan semua ini.
Aku tidak mau ikutan.
Aku tentu saja mau.
Kalau kau tidak mau,
aku akan pergi sendiri.
Kau mana boleh ke sana sendiri.
Bagaimana kalau ada hal buruk
yang terjadi padamu?
Baiklah.
Kau siap?
Kalau begitu, ayo pergi.
Lari!
- Cepatlah!
- Lari!
Apa yang kau lakukan?
Lari!
- Berhenti!
- Berhenti di sana!
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Jamnya sudah kelihatan tua sekali.
[Mesin Ketik Chicago]
Bagaimana kalau kita menulis bersama?
Kita bertiga. Halo. Senang bertemu denganmu.
Su Hyeon. Ryu Su Hyeon.
Aku bisa melihatmu.
Aku akan mengirim kalian ke Kyungsung
tahun 1930 dengan korek ini.
- Lari!
- Apa yang kau lakukan? Lari!
Apa ini?
Kenapa barang milik Hui Young...
Itu aku.
Siapa yang dia tunggu?
Maaf karena aku membuatmu menunggu.