Lari!
- Cepat! - Lari!
- Lari! - Cepat!
Cepat!
Apa yang kau lakukan? Lari!hat are you doing? Run!
- Tangkap mereka! - Berhenti!
Berhenti!
- Lari! - Hei!
Darimana datangnya?
Itu aku.
Ryu Su Hyeon.
Apa ini??
Kenapa barang milik
Hui Young ada padaku?
(Mesin Ketik Chicago)
Lewat sana!
Ayo.
- Tangkap mereka!
- Darimana datangnya?
Apa ini?
Apa kita tidak terlihat?
Di sini kita pasti seperti hantu.
Lihatlah, mereka
tidak bisa melihat kita.
Mereka melarikan diri!
Tangkap mereka!
Sebelah sini!
(Episode 13)
Subtitle ripped and resynced by redixion
Diterjemahkan oleh Nixie (IG : @nixie.azura)
Anastasia?
Kau baik-baik saja?
Oh, kau.
Apa yang kau lakukan
di sini jam segini?
Aku mendengar suara tembakan pistol
saat perjalanan pulang dari rumah komposerku.
Aku sangat takut.
Jadi aku bersembunyi
di jalan belakang.
Jantungku masih berdetak dengan cepat.
Serangan terorisnya sudah berhenti,
tapi tetap saja masih berbahaya
berada di daerah sini.
Kau harus segera pulang.
Begini...
Maaf untuk menanyakan ini,
tapi bisakah kau mengantarku
ke jalan utama?
Aku masih sangat terkejut.
Tentu.
Kau baik sekali.
Apakah itu...
Penulis Baek Tae Min?
Di sini namanya adalah Heo Young Min.
Kau sudah tahu tentang hal ini?
Kau tahu bahwa Penulis Baek berhubungan
dengan kehidupan kita yang sebelumnya?
Aku belum mengetahui detailnya.
Aku hanya tahu bahwa dia adalah
agen rahasia dari pihak Jepang.
Agen rahasia?
Lalu bukankah ini terlalu bahaya?
Su Hyeon sepertinya belum tahu
tentang hal itu.
Ayo ikuti mereka.
Aku bisa pulang sendiri dari sini.
Aku bisa mengantarmu sampai Carpe Diem.
Jika bosku mengetahui aku bersama
dengan seorang pelanggan,
aku akan dalam masalah.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanu.
Sampai jumpa.
Aku akan mengikuti Su Hyeon.
Kau ikuti Young Min.
Baiklah, temui aku di sini 1 jam lagi.
Aku memberikan semua informasi padamu.
Bagaimana kau bisa kehilangan dia?
Aku tidak tahu ada penembak di sana.
Kemana perginya penembak itu?
Tidak ada yang tahu.
Tapi berdasarkan pada
beberapa bukti,
itu adalah penembak yang sama
dari kasus Min Hwan Shik.
Pasti ada jejak yang tertinggal.
Temukan bukti dengan segala cara.
Ya, pak.
Tamu anda sudah datang, pak.
Kau tahu bahwa akan
ada serangan...
di rumah wakil presiden Bank Siksan.
Dan kau masih saja gagal menangkap
anggota Gabungan Pemuda Joseon.
Apakah itu benar?
Tidak ada yang bisa saya laporkan.
Kenapa kau menarik mundur semua pasukan?
Kita tidak boleh menyia-nyiakan
pasukan militer kita...
hanya untuk beberapa orang saja.
Bukankah seharusnya kau bisa menahan mereka dan membuat mereka buka mulut?
Gabungan Pemuda Joseon...
beroperasi secara rahasia.
Mereka tidak tahu dimana mereka berasa.
Lebih baik kita menghebat waktu kita dan...
Aku yakin sekali aku sudah
memberikan waktu yang cukup padamu!
Aku akan pastikan...
untuk segera menangkap pemimpin
Gabungan Pemuda Joseon.
Perangkapnya sudah siapkan.
Perangkap?
Siapa yang dia tunggu?
Apa kau sudah menunggu lama?
Oh, kau datang.
Masuklah ke dalam mobil.
Ayo bicara di jalan.
Tentu.
Apa yang membuatmu lama sekali?
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Aku memutar jalan untuk memotong ekor.
Ibu.
Terima kasih, Su Hyeon.
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Berterima kasihlah pada orang tuamu.
Mereka memberimu umur yang panjang.
Ngomong-ngomong, bukankah ada sesuatu...
yang mencurigakan hari ini?
Apa maksudmu?
Mereka muncul lebih awal.
Seolah mereka sudah menduga kita pasti datang.
Seolah mereka tahu tentang
rute pelarian diri kita.
Aku harap itu hanyalah
sebuah kebetulan.
Dan jalanan di Kyungsung tidaklah rumit.
Aku rasa tidak begitu.
Rasanya ada yang tidak beres.
Mungkin ada...
agen rahasia yang bersembunyi
di dalam organisasi kita.
Agen rahasia?
Apa yang kau lakukan di sini?
Su Hyeon di dalam sana dengan
teman seperjuangannya.
Mereka mencurigai ada agen rahasia
di dalam organisasi.
Agen rahasia?
Jika kau ingin menembak, tembak sekarang.
Jika tidak, letakkanlah.
Itu dokter.
Berapa banyak yang terluka?
Ayo masuk.
Apa yang terjadi?
Kenapa kita kembali?
Maafkan aku, aku terganggu untuk beberapa saat.
Astaga, kau harus membawa
kami ke tempat yang bagus.
Dari semua tempat, kau membawa kami
ke pertarungan baku tembak.
Itu bukanlah di bawah kendaliku.
Kalian pasti di bawah ke tempat dimana
alam bawah sadar membawa kalian.
Apa kau mengatakan aku
ingin pergi ke sana?
Tidak sepenuhnya.
Itu adalah dimana alam bawah sadarmu dan Seol di gabungkan.
Apa kau...
merasakan ada yang berbeda
dari yang terakhir kalinya?
Apa ada yang berbeda?
Ya, ada.
Terakhir kali, orang lain bisa melihatku.
Kami bahkan melakukan suatu hal
bersama-sama di kehidupan masa lalu.
Tapi kali ini,
sepertinya mereka tidak bisa melihatku.
Dulu,
kau bingung karena kau
belum tahu bahwa kau ada di masa lalu.
Tapi sekarang kau bisa membedakan antara
kehidupanmu sekarang dan kehidupanmu yang lalu.
Jadi...
apa kalian menemukan sesuatu?
- Apa? - Apa?
Ada agen rahasia di dalam organisasi.
Ibu juga mengatakan sesuatu.
Aku ingat suatu hal dari
kehidupanku sebelumnya.
Jangan terlibat dengan orang itu.
Jangan temui dia.
Kalian tidak boleh melewati batas.
Apakah ibu...
Kau tidak boleh mmbiarkan
takdir yang buruk terulang lagi.
Apakah dia agen rahasia yang
mengkhianai pemimpin?
Young Min mengatakan dia membuat
perangkap untuk menangkap pimpinan dari...
Gabungan Pemuda Joseon.
Apa kau sudah lama menunggu?
Dan...
Oh, kau sudah datang.
Tidak mungkin.
Apa Shin Yul agen rahasianya?
Seol bilang dia menembak seseorang
di dekat mesin ketik.
Dan...
Apakah orang yang menembakku adalah...
Ryu Su Hyeon?
Apa ini?
Siapa yang kau lihat?
Apa ini? Jika ada sesuatu yang
ingin kau katakan, katakanlah.
Apa kau sudah lupa?
Sampai novelnya selesai, kita
membagi ingatan satu sama lain.
Dan kepercayaan agar menjadi inti semua ini.
Kita tidak boleh menyimpan rahasia satu sama lain...
atau saling mengkhianati.
Kita mengatakan itu,
tapi kita belum menandatangani
dokumen apapun.
- Benar. - Benar.
Lebih dari itu semua, hari ini aku sangat lelah.
Merasakan kehidupan masa lalu
cukup melelahkan bukan?
- Itulah yang aku katakan.
- Itu sangat melelahkan.
Hari ini kita sampai di sini saja.
Saat kita bertemu lagi,
kita akan menandatangani kontrak...
dan melanjutkan menulis novelku
bersama-sama. Setuju?
- Setuju. - Setuju.
Aku benar.
Apa yang kau maksud?
Kau luar biasa, percaya diri,
dan penembak yang pemberani.
Lihatkan?
Saat kau membukanya,
tidak ada hal yang menakutkan.
Pada akhirnya, aku bukanlah
orang yang kau bunuh.
Aku sudah mengatakannya, bahwa kau tidak akan kehilangan apa-apa jika kau mendengarkanku.
Kenapa kau tidak berhenti saja?
Tidak lucu jika kau teruskan.
Bos akan mengantarmu pulang secara pribadi.
Baiklah, bos.
Ayo.
Lalu...
siapa yang aku bunuh?
Aku masih bisa merasakannya
di ujung jariku.
Kapanpun aku memikirkan hal itu,
aku menjadi sangat sedih.
Itu sangat menyakitkan.
Itu sangat melukai hatiku...
bahwa tanganku melakukan
hal mengerikan seperti itu.
Sepertinya...
aku dibunuh oleh pemilik
arloji ini.
Apa itu artinya aku orang
yang dibunuh oleh Seol?
Kenapa Su Hyeon membunuhku?
Apa yang terjadi diantara kami bertiga?
Jika Shin Yul...
adalah agen rahasia yang mengkhianati organisasi kita...
Jika itu alasannya kenapa dia
berkeliaran sebagai hantu,
haruskah aku mengatakannya padanya?
Kenapa kita tidak minum bir?
(Kirim aku kembali ke Chicago)
Apa kau...
ingin kembali ke Chicago?
Apa alasannya?
Apa itu karena aku terlalu keras padamu?
Baiklah.
Aku tidak akan berlaku kejam lagi padamu.
Jadi jangan pergi...
ke Chicago.
Kenapa kau terus melihatku?
Apa kau sangat tidak suka
memberiku makan?
Apa aku terlihat seperti itu?
Mataku yang salah.
Maaf, teruslah makan.
Aku rasa aku akan mengalami
gangguan pencernaan.
Kau...
- Ya. - Chicago...
Maksudku, agen rahasia...
Apa itu agen rahasia Chicago?
Aku pernah dengar tentang
preman Chicago,
tapi aku tidak pernah dengar
tentang agen rahasia Chicago.
Aku membuat pertanyaannya berantakan.
- Yang ingin aku katakan adalah...
- Se Ju!
Dimana Se Ju-ku?
Ini dia.
Ada apa ini?
Apa kau tahu bahwa aku akan datang?
Saat ini aku sangat lapar.
Kau membaca pikiranku.
Ada apa dengan ini?
Rasanya sangat hambar.
Semuanya terasa seperti itu
setelah hantu memakannya.
Pikirkan saja bahwa kau memakan
sajian upacara kematian.
Apakah koki pribadimu dari Andong?
- Se Ju. - Ya?
Bukankah sekarang saatnya untuk mulai membumbui?
- Apakah sehambar itu?
- Ya.
Masukkan beberapa bubuk cabai pedas atau pasta saus kacang. Pasti akan enak.
Kita perkaya bumbunya.
Baiklah, aku akan bicara dengan kokiku.
Tidak, aku bicara tentang novelmu,
"Mesin Ketik Chicago."
Apakah itu novel romantis, fantasi,
perang atau action?
Kita perjelas genrenya.
Kau tidak akan bisa memperbaikinya
jika waktunya tidak tepat.
Apa poinnya?
Aku akan jujur padamu,
novel ini sangat murni.
Itulah kenapa para komentator
mengatakan kisahnya terlalu besar...
dan tua. Orang-orang bahkan
mengatakan bahwa kau adalah patriot sejati.
Ji Seok.
Dengan novel ini,
Aku ingin terus menulis dengan caraku sendiri.
Lakukanlah, kaku selalu menulis
dengan cara yang kau inginkan.
Kau tidak pernah mengkhawatirkan tentang
apa yang dikatakan pada bidang sastra...
dan terus menulis novel yang
di dambakan pembaca.
Itulah kenapa aku selalu mengkhawatirkan
tentang apa yang dipikirkan orang-orang.
Dan aku harus mendahulukan apa yang mereka
inginkan sebelum apa yang ingin aku tulis.
Tentu saja, kau harus melakukannya.
Kita bisa menghasilkan uang karena mereka.
Sebelumnya aku sudah bilang padamu.
Aku kehilangan ide tentang apa yang harus aku tulis dan kenapa aku harus menulis.
Tapi aku sudah menemukan jawabannya.
Aku melewati rintangan untuk menemukannya.
Aku hanya ingin menulis tentang itu.
Jadi kau bersikeras kau akan menulis
sesuatu yang tidak bisa dijual.
Aku akan melakukan yang terbaik,
tapi jika orang-orang tidak menyukainya,
Aku harus bisa menerimanya.
Hei, Se Ju.
Kau bilang kita tidak boleh payah.
Bagiamana bisa kau melakukan hal seperti itu?
Aku sudah mengatakan semua
yang ingin aku katakan.
Kau harus kembali bekerja, Bos.
Baiklah! Lakukanlah apapun yang ingin kau lakukan.
Kau memang tidak pernah mendengarkanku.
Apa kau marah padaku?
Ayolah, Ji Seok. Aku tidak akan merasa
enak jika kau pergi seperti ini.
Kau tidak akan menangis bukan?
Ji Seok?
Kenapa kau mencoba
terdengar sangat ramah?
Astaga, jangan seperti itu.
Aku bilang jangan.
Karena dengan semua yang kau katakan, aku telah bekerja seperti mesin penghasil uang.
Kau ingin memperjelas batas antara pekerjaan dan masalah pribadi, jadi aku mendengarkannya.
Aku telah memenuhi semua yang
kau inginkan dan kau butuhkan.
Tapi bagaimana bisa kau
melakukan hal ini padaku?
Aku rasa aku tidak melakukan hal
yang bisa membuat sekecewa ini.
Apa kau sungguh tidak tahu kesalahan
apa yang telah kau lakukan?
Astaga, jangan bicara seolah
kau adalah pacarku.
Aku tidak ingin terlihat cantik,
jadi aku tidak akan mengatakan ini.
Tapi mari saling cucur. Kau membuat
makanan ekstra karena kau kesepian.
Dan kau tidak pernah
mengundangku kemari untuk makan.
Ya, itu...
"Pria berhati lembut itu hanya memasang wajah yang tangguh."
"Pada akhirnya dia akan terbuka padaku."
Aku mencoba untuk memahamimu.
Tapi kau memasang tembok seperti ini
sangat melukai hatiku.
Kapan aku memasang tembok?
Tidak.
Penulis Han,
kau sudah banyak berubah.
Nona Kang.
Saat aku menemui akhir-akhir ini, aku tidak bisa membantu tapi penasaran...
apakah kau sungguh membutuhkanku.
Nona Kang, kenapa kau menjadi seperti ini?
Tentu saja, kau selalu...
- sangat aku butuhkan. - Benar.
Aku memang sangat dibutuhkan.
Tapi sekarang aku hanya diijinkan untuk
datang kemari saat siang hari.
Dulu aku mengetahui segalanya
tentang jadwal kau menulis...
dan bahkan memeriksa apakah anda
kehabisan benang gigi atau tidak.
Sekarang,a ku harus bertanya
untuk mengetahui jadwalmu...
Astaga, brand terkenal ini tahu
apa yang mereka lakukan.
Terima kaish, Se Ju.
Siapa yang bilang kau berhati dingin?
Kau berhati sangat hangat dan baik hati.
Aku tidak tahu apa tidak masalah aku
menerima ini, tapi memakai ini...
artinya aku harus menanggung beban beratnya.
Jadi aku akan melakukan
yang terbaik, Penulis Han.
Aku senang kalian menyukainya.
Ngomong-ngomong, aku kira kita belum membuat kesepakatan dengan penguntit gila itu...
setelah penguntit itu bunuh diri.
Aku rasa orang-orang sudah melupakan tentang hal itu.
Bicara tentang itu, aku rasa kita harus mengambil...
tindakan pada pelaku kecelakaan sepeda motor itu.
Itulahh yang aku maksud, Se Ju.
Ayo kita bicara pada polisi lagi
dan menangkap penjahat itu.
Kita juga harus memastikan media menutupinya.
Itulah kenapa, calon teroris akan berhati-hati.
Maafkan aku.
Astaga, aku sungguh minta maaf.
Kami akan memberikan yang baru.
Sang Mi, apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf. Dia baru.
Makanan penutup kalian akan segera disajikan.
Oh, aku rasa rusang berusia 80 tahun ini tidak akan memilikinya.
Kau ingin melakukan
apa dengan Jin Oh?
Astaga, kenapa kau jadi seperti ini?
Kau berjanji padaku bahwa kau akan memperkanlkanku pada Jin Oh secara resmi.
Kapan kau mengatakannya?
Aku memintamu untuk mengaturnya
agar aku bisa bertemu dengannya.
Apa kau sama sekali tidak mendengarkanku?
Sudah berapa kali aku mengatakan padamu?
Aku tidak bisa memperkenalkanmu padanya...
meskipun aku menginginkannya.
Kenapa? Kenapa kau tidak bisa
memperkenalkan dia padaku?
Apa kau...
percaya pada makhluk gaib?
Apa maksudmu dengan 'gaib'?
Contohny,
seperti hantu.
Kau bilang saja bahwa kau
ingin menyimpannya sendiri.
Itu tidak akan terlalu kejam, dasar.
Aku mengatakan yang sebenarnya padanya.
Celah apa ini?
(Sungsoocheong)
Mari lihat
Sial, aku rasa aku harus mencobanya
karena aku tidak memiliki pelanggan,
Tapi bahkan tidak ada yang berkunjung.
Astaga, mataku buram.
Apa yang terjadi?
Apa jendelanya terbuka?
Tidak.
Siapa kau?
Ada seseorang di sini bukan?
Astaga.
Siapa... Siapa kau?
Maaf telah mengunjungimu lagi.
Aku menginginkan saran darimu.
Ngomong-ngomong, apa kau pria yang datang ke sini bersama Bang Jin?
Ya, benar.
Apa ini? Kenapa kau ke sini lagi?
Ada celah yang mulai muncul di tubuhku.
Kau mendapatkan celah?
Sudah berapa lama kau berkeliaran sebagai hantu?
Aku sudah terkunci di dalam sebuah
mesin ketik selama 80 tahun.
Apa? Kau terkunci di dalam sebuah benda?
Bagaimana Bang Jin bisa terlibat
dengan jiwa malang ini?
Tolong jawab pertanyaanku.
Singkatnya, itu adalah tanda bahwa
kau akan segera binasa.
Binasa?
Dengan kata lain, waktumu tidak banyak lagi di dunia ini.
Kenapa tiba-tiba...
Entah benda yang kau tinggali sudah mau rusak, atau...
- Bukan itu masalahnya.
- Lalu...
kau mungkin terlibat dalam
permasalahan manusia, bermain trik,
dan mneyalahgunakan kekuatanmu.
Saat celah seperti itu muncul, kekuatanmu
akan menghilang sedikit demi sedikit.
Jika kau berlanjut menggunakan
kekuatan dan energimu,
celah itu akan menyebar dan lebih dalam.
Lalu suatu hari, kau akan sepenuhnya binasa.
Kau seharusnya tinggal dengan
tentang di dalam benda itu.
Semua ini terjadi...
karena kau ikut campur dalam masalah dunia ini.
Kau seharusnya tinggal dengan
tenang di dalam benda itu.
Jin Oh!
Kau datang.
Aku kira kau tidak akan datang ke sini lagi.
Bang Jin.
Kau mengatakan padaku bahwa
kita tidak akan saling bertemu lagi,
Dan ibu terus memintaku untuk tidak menemuimu dengan alasan yang tidak jelas.
Lalu Seol bicara tidak masuk akal...
tentang bagaimana bisa dia memperkenalkanku
padamu karena kau hantu.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau bekerja untuk Pelayanan Inteligensi Nasional?
Biarkan dia pergi.
Ibu.
Biarkandia pergi, kalian tidak boleh bersama.
Apa? Kenapa tidak?
Apa ini? Apa kami tidak cocok?
Itu karena dia bukan manusia.
Pria ini adalah hantu.
Omong kosong apa ini?
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Aku juga bisa menyentuhnya.
Apa kau kehilangan kemampuanmu untuk membedakan antara manusia dan hantu?
Kaulah satu-satunya yang bisa melihatnya.
Aku bahkan tidak bisa melihat apapun.
Kau tidak bisa melihatnya?
Ini sangat gila.
Apa kau sunggu...
Bukan kan?
Apa yang dikatakan ibumu memang benar.
- Aku ingin mengatakan padamu lebih awal tapi...
- Kau bohong.
Maafkan aku...
bahwa aku hantu.
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin!
Dia bilang aku akan binasa.
Apa itu artinya aku akan menghilang?
Ada banyak hal yang harus aku lakukan.
Ingatanku juga belum kembali.
kau hantu, tapi kau bersikap
seperti kami manusia.
Kau bahkan membuka pintu dengan tanganmu.
Aku rasa kau hanya memamerkan
trikmu di depan orang lain.
Apa itu untuk dipamerkan?
Aku ingin menyimpan kekuatanku.
Kau darimana?
Maaf? Oh, aku... aku harus mengurus sesuatu.
Ikuti aku.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku bukan?
Aku? Apa maksudmu?
Subtitle ripped and resynced by redixion
Diterjemahkan oleh Nixie
(Kirim aku kembali ke Chicago)
Kenapa kau tiba-tiba ingin kembali ke Chicago?
Aku hanya bosan.
Aku ingin berlatih mengetik.
- Benarkah? Kau berlatih?
- Ya.
Kau sudah ahli mengetik.
Kau tidak perlu latihan.
Hantu yang rajin.
Kau sepertinya sangat senang mendengar...
bahwa aku tidak akan pergi.
Aku?
Maaf, itu kesalahanku.
Ngomong-ngomong, apa kau minum sebanyak ini...
untuk menanyakan hal itu padaku?
Karena kau butuh keberanian?
Sebenarnya,
ada hal lain yang ada di benakku.
Tanyakan saja, apapun itu.
Itu..
Saat aku merasakan kembali kehidupanku yang lalu aku sangat berterima kasih padamu,
Aku meliahtmu...
secara rahasia bertemu dengan Heo Young Min.
Itu adalah saat kita merampok rumah
dari wakil presiden Bank Siksan.
- Su Hyeon melakukan tembakan...
- Oh, benar.
Aku ingat hari itu.
Hari itu aku bertemu dengan
Heo Young Min karena...
Ini undangan yang kau minta.
Astaga, terima kasih.
Aku bisa mendapatkan undangan khusus seperti ini...
karenamu, temanku yang berasal
dari keluarga bangsawan.
Banyak tamu VIP yang diundang
ke acara penting ini...
untuk mempromosikan sumbangan
untuk dana perang.
Ini adalah kesempatan sempurna untuk membangun hubungan dengan orang yang lebih berkuasa.
Aku menantikan pertemuan itu...
dan meninggalkan kesan yang mendalam untuk mereka yang memiliki pengaruh kuat.
Ohbenar. Aku memberimu 2 tiket agar Hui Young juga bisa datang.
Benar, dia pasti akan datang.
Dia tidak pernah menolak untuk acara penting seperti itu.
Dia suka minum dan pesta.
Ini, aku mendapat undangan untukmu.
Kerja bagus.
Pesta untuk mempromosikan
sumbangan untuk dana perang...
Aku rasa orang kaya yang dibutakan oleh
kekuasaan akan berada di sana.
Dan mereka akan mengekslpoitasi
rakyat jelata...
dengan cara yang lebih kejam.
Semua uang itu akan beraroma busuk.
Sosok penting adalah Jenderal Pemerintahan, pejabat tinggi,
dan diplomat dari berbagai negara akan berada di sana,
jadi ini adalah kesempatan sempurna bagi kita untuk menjalankan rencana kita.
Dan uang kotor yang mereka
kumpulkan akan digunakan...
untuk pasukan pemberontak,
bukan sebagai dana perang.
Itu juga akan...
menunjukkan pada dunia bagaimana kuatnya tekat kita untuk memperjuangkan kemerdekaan Joseon.
Tapi apa itu tidak akan terlalu berbahaya?
Pejabat tingginya saja sudah akan
membawa banyak pengawal.
Kita telah diundang,
jadi menerima undangan akan
sopan untuk melakukannya.
Kau tahu bahwa ini adalah perangkap
Heo Young Min untuk menangkap kita.
Mereka akan mengerahkan semua pasukan
mereka untuk memastikan...
bahkan tidak akan ada 1 tikus
yang bisa keluar dari perangkap.
Benar sekali.
Itulah kenapa kita harus
berpura-pura memakan umpannya.
Untuk membuat dia percaya bahwa
kita mengikuti rencananya,
Kita, Gabungan Pemuda Joseon.
kia telah menyiapkan diri
untuk menghadari acara itu...
tapi bersiaplah untuk menjalankan operasi.
Itu karena mereka mungkin telah memasukkan
agen rahasia ke dalam organisasi kita.
Saat hari operasi,
akan ada banyak pasukan polisi
yang berada di acara itu.
Kita akan menggunakan agen kita untuk
menyerang mereka dari belakang.
Hanya kau dan aku yang mengetahui rencana penuh...
sampai hari H.
Tidak ada orang lain yang mengetahuinya.
Itu adalah operasi bohongan dimana kita
bersikap seolah kita terjatuh...
ke dalam perangkap mereka saat yang lainnya menyerang mereka dari tempat lain.
Lalu apa maksudmu dari awal kita sudah tahu...
bahwa Heo Young Min
adalah agen rahasia Jepang.
Gabungan Pemudia Josoen
memiliki banyak mata-mata.
Dan jangan meremehkan wawasan luas dari Bos.
Ada apa denganmu?
Kenapa tiba-tiba kau memujinya?
Dia melakukan segalanya secara
kebetulan untuk mendekati kita,
tapi pertama kali kita bertemu
dengannya sangat mudah diingat.
Bahwa kita mulai menggali informasi tentangnya.
Jadi?
Apa operasinya sukses?
Itu... aku tidak tahu.
Aku hanya mengingat hal sebelum...
kita menjalankan operasinya.
Ada satu hal yang membuat pikiranku tenang.
Apa maksudmu?
Fakta bahwa kau tidak mengkhianatiku.
Aku lega mengetahuinya.
Aku sering dikhianati oleh
dia yang aku beri kepercayaan.
Jika aku dikhianati oleh hantu yang
bahkan sudah berteman denganku,
Aku akan sangat sakit.
Oh, ada satu hal lagi yang
membuatku penasaran.
Jika semua pecahan ingatan disatukan...
dan novelnya telah selesai,
apa yang akan terjadi denganmu?
Lalu kau harus memenuhi keinginanmu.
Apa kau akan naik ke dunia di atas sana...
Tidak bukan?
Kenapa kau bertanya?
Itu... aku hanya ingin tahu.
Terus berada disekitarmu...
tidaklah terlalu buruk.
Kau akan terus menua,
dan aku akan tetap muda seperti ini.
Apa kau tidak akan iri?
Itu yang membuatku iri.
Itu adalah tanda bahwa
kau akan segera binasa.
Dengan kata lain, waktumu tidak banyak lagi di dunia ini.
Lalu suatu hati,
kau akan sepenuhnya binasa.
Kenapa kau tidak minum?
Aku akan minum. Bersulang.
Balik botolnya.
Masih ada sisa di dalamnya.
Baiklah.
Masih ada seisa.
Ada banyak definisi dari novel yang
diterbitkan pada tahun 90-an.
Aku ingin...
mendefiniskannya dengan
kata "campuran".
Fenomena ini muncul dari
sebuah krisis di dunia sastra.
Krisis dalam bidang sastra...
tidak lagi menjadi pusat budaya.
Tekanan untuk berkompetisi
dengan media visual.
Masalah ini memunculkan berbagai
keragaman dalam novel.
Kau sangat ahli
membuat orang terkejut.
Aku?
Kaulah yang ingin bertemu denganku.
Dalam situasi seperti ini,
orang normal akan menjawab
dengan ya atau tidak.
Lalu mereka akan membicarakan tentang
dimana dan kapan akan bertemu.
Kau tidak bisa langsung membahasnya...
Astaga, ini tidak menyenangkan.
Aku tidak akan datang jika aku tahu kau akan memberiku pelajaran sopan santun.
Aku ingin bertemu karena ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Kenapa kau mengatakan padaku tentang...
rencana berhargamu?
Kau bahkan tidak mengenalku
dengan sangat baik.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku mengatakan...
semuanya pada Se Ju?
Tidak mungkin.
Kau tidak akan bisa melakukan itu.
Kenapa kau berpikir begitu?
Saat kakakku sibuk mencari
semua hal tentang Han Se Ju,
Aku sibuk mengumpulkan informasi tentangmu.
Itulah saat aku mengetahui...
bahwa kau juga selalu berada
dibalik bayangan Han Se Ju.
"Dia pasti sangat menderita."
"Dia pasti ingin mati."
"Atau mungkin..."
"dia ingin...
"bunuh diri."
Aku sangat yakin kau juga
ingin Han Se Ju menderita.
Bagikku, ini tentang kematian kakakku.
Tapi bagimu, ini tentang dirimu sendiri.
Apa aku salah?
Penulis Han.
Mereka menemukan video baru berdasarkan...
kejadian teror sepeda motor.
Mereka mengirimnya lewat email.
Apa kau ingin melihat videonya?
Mari kita...
biarkan saja kejadian itu.
Kita sudah memutuskan untuk mengakhirinya.
Baiklah, kalau begitu aku
akan menghapus filenya.
Tunggu.
Mereka sudah mengirimnya pada kita,
jadi mari kita lihat saja.
Penulis Han.
Ada apa?
Aku...
bukanlah targetnya.
Penulis Han, lihatlah ini.
Aku rasa orang itu terlalu
kecil bagi seorang pria.
Kenapa? Apa kau melupakan sesuatu lagi?
Ya, aku tahu. Kau ingin timun putih,
bukanlah yang hijau.
Kau ingin yang tipis bukan?
Kau mengambil banyak kesempatan padaku.
Baiklah, aku akan cepat dan mendapatkannya untukmu.
Seol!
Apa kau terluka? Kau biak-baik saja?
Apa kau baik-baik saja, Seol?
Aku rasa aku masih hidup.
Apa kau mengatakan bahwa...
targetnya adalah aku?
Sayang sekali, iya.
Itu tidak masuk akal.
Apa menurutmu yang
baru saja terjadi masuk akal?
Sepeda motor itu...
bahkan tidak memiliki plate nomor resmi.
Itu artinya semua ini telah direncanakan.
Aku rasa ini tidak akan berakhir...
hanya dengan sekali percobaan.
Kalian tidak perlu terlalu khawatir.
Jika orang itu mencoba mencelakaiku
dengan sepeda motornya,
dia pasti sudah melakukannya sebelum
aku mencium hal yang mencurigakan.
Aku yakin dia hanya mencoba untuk menakut-nakutiku.
Bagaimanapun, aku akan
tetap berhati-hati.
Tidak, itu tidak akan cukup.
Tinggallah di sini...
sampai pelakunya tertangkap.
- Apa?
- Tempat ini lebih aman...
dari tempat yang
kau tinggali saat ini.
Akulah yang membuatmu dalam bahaya,
jadi aku yang akan bertanggung jawab.
Tapi tetap saja...
Aku keluar untuk belanja
bahan makanan.
Dan sekarang, kua ingin aku tinggal
dengan seorang pria dan hantu?
Aku bukanlah Madam Kebebasan.
Lakukan seperti yang aku katakan.
Aku akan mencari tahu siapa dibalik semua ini dan kenapa dia melakukannya.
Aku akan menangkap pelaku itu
dengan kedua tanganku sendiri.
Jadi sampai saat itu tiba
tetaplah berada di sampingku.
Kau harus melakukan sesuai
yang dia katakan, Seol.
Aku harus senang atau tidak?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Aku membawakanm ini.
Kau bisa menggunakan ini untuk tidur.
Ini.
Baiklah.
Itu,
Aku berada di Perancir saat
"Penguntit" di publikasikan.
Seorang desainer yang aku temui adalah penggemarku, dan dia memberikan ini padaku sebagai hadiah.
Pakaian ini hanya ada satu.
Terdengar sangat berharga.
Bagaimana aku bisa memakainya untuk tidur?
Tidak masalah, pakai saja.
Akulah yang mengundangmu kemari.
Kau pantas mendapatkannya.
Terima kasih.
Baiklah, kau harus istirahat.
Aku pergi dulu, selamat malam.
Tetap kunci kamarmu.
Kau tidak akan pernah tahu.
Ada apa dengan Penulis Han?
Aku tidak ahu warna mana yang kau sukai.
Itu terbuat dari kapas organik,
jadi teksturnya sangat lembut.
Ini terlihat lembut.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Selamat malam.
Ya, selamat malam.
Kau tidak lupa mengunci pintumu 'kan?
Kenapa kau terus menyuruku mengunci pintu?
Kaulah yagn seharusnya berhenti mengunjungiku.
Kenapa kau menyebalkan sekali?
Akan selalu aman untuk berhati-hati.
Keanpa kau kesini lagi?
Aku membawakanmu celana tidur.
Aku rasa kau mungkin membutuhkannya.
Apakah ini dibuat oleh
seniman dari Italia?
Bingo. Bagaimana kau tahu itu?
Kau memiliki penglihatan yang bagus.
Kau pasti lelah. Tidurlah.
Astaga, kau mengejutkanku.
Aku rasa kau mungkin butuh ini.
Apakah mereka saling bersaing?
Apa masalah mereka?
Astaga.
Penulis Han, kenapa kau
melakukan ini?
Penulis Han.
- Penuis Han. - Apa?
Astaga, ada apa dengan...
Apa yang aku lakukan?
Aku sungguh tidak bisa percaya padamu.
Aku ingin kau tidur denganku
di sini malam ini.
Apa?
Apa kau memintaku tidur di ranjang
yang sama denganmu?
Seol tidak bisa beristirahat karenamu.
Karena aku? Apa kau yakin itu bukan karena kau?
Pokoknya,
saat dia menginap di sini,
tindakan apapun setelah matahari
terbenam tidak akan diijinkan.
Lebih baik kau mengingatnya
dengan baik-baik.
Apa ini?
Apa kau harus bertindak sejauh ini?
Ya, harus.
Aku hantu. Apa yang bisa aku lakukan?
Dari yang aku tahu,
kau hantu yang cukup bisa
melakukan segalanya.
Diam dan tidurlah.
Kau sungguh keterlaluan.
Berkatmu, aku bisa makan 3 kali sehari,
itu sudah menjadi kebiasaan.
Aku sangat kenyang.
Kebahagiaanlah bukanlah sesuatu yang besar.
Aku merasa tidak nyaman karena
dua kejadian teror itu...
dan tiba-tiba aku harus tinggal di sini.
Tapi sekarang, satu-satunya yang bisa aku pikirkan adalah aku merasa sangat mengantuk.
Sekarang saat aku memikirkannya, tidur adalah hal yang sangat penting.
Meskipun itu sepertinya bukanlah sesuatu yang besar.
Kalian sangatlah sederhana.
Aku tidak percaya kau bicara tentang
kebahagiaan hanya karena mie.
Bagaimana denganmu? Kapan momen paling membahagiakan untukmu?
- Aku?
- Aku juga ingin tahu.
Kapan momen paling membahagiakan dalam hidupmu?
Saat aku mendapatkan telpon bahwa
novelku memenangkan penghargaan pemula.
Itu terdengar seperti bohongan.
Hatiku penguh dengan semangat.
"Aku rasa semua usahaku telah terbayar"
"Seseorang pasti mengetahui usahaku selama ini."
Ini yang kau sebut kebahagiaan bukan?
Malang sekali, jika dulu aku mengenalmu,
aku akan memberimu selamat.
Aku tahu ini terlambat,
tapi selamat Penulis Han.
Hei, kau. Hantu yang telah
tinggal selaa 80 tahun.
Kapan momen paling membahagiakanmu?
Atau kau akan merasa bahagia saat
jiwamu istirahat dengan tenang?
Momen membahagiakanku...
adalah saat ini.
- Saat ini? - Ya, saat ini.
Momen saat kita bertiga berkumpul bersama lagi.
Kita tidak perlu mengkhawatirkan
apa yang akan terjadi besok.
Kita juga tidak perlu mengkhawatirkan
tentang kemerdekaan negara kita.
Momen saat ini seringan bulu.
Momen saat kita tidak perlu merasa
bersalah tentang menikmati...
semangkuk mie.
Bahkan sekarang, saat aku menutup mataku, aku bisa dengan jelas mengingat teman-temanku...
yang sangat aku rindukan.
Aku bisa mengingat wajah
dari teman-temanku...
yang saling tersenyum...
saat mereka menyembunyikan
ketakutan dan kegelisahan mereka.
Hari yang besar...
akan segera datang.
Saatnya menunjukkan
tekad kita melalui aksi kita.
Atas nama pemimin kita yang hari ini
tidak bisa bergabung dengan kita.
Aku akan menyampaikan pesan ini
pada kalian semua.
"Rasa sakit dan amarah yang kalian rasakan untuk Joseoan sebagai koloni..."
"akan menjadi batu loncatan untuk mengubah negeri ini."
"Air mata dan darah
yang kalian tumpahkan..."
"akan menjadi pondari untuk
masa depan negeri ini."
"Kekuatan yang membuat kalian mengambil
tindakan ini sampai pada titik akhir..."
"berasal dari cinta kalian
pada negeri ini, Joseon."
"Ini untuk orang tua kita, saudara kita,"
"anak-anak,"
"teman yang berharga, kekasih,"
"dan kalian semua yang berada
di dalam ini bersama-sama."
"Kita melakukan ini atas dasar cinta
dan kasih sayang untuk negeri..."
"yang akan ditinggali oleh orang terkasih kita."
Semangat pertarungan dan
kemarahan tumbuh dengan mudah,
tapi semua itu juga mudah mati
saat berhadapan dengan kenyataan.
Idealisme dan semangat, tapi juga
sangat mudah padam.
Bagaimanapun juga, keinginan
agar orang terkasihku bahagia...
tidak akan pernah berubah.
Aku mengharapkan dunia dimana
anak-anak kita tidak kelaparan.
Sebuah dnia dimana mereka bisa
tersenyum dan berlarian dengan bebas.
Dunia dimana tidak ada
penganiayaan dan diskriminasi.
Teman-temanku Gabungan Pemuda Joseon,
mari jangan pernah menyerah.
"Mari kita sambut hari dimana
Joseon akan terbebas!"
- Mari kita sambut hari itu!
- Kita bisa melakukannya!
- Benar.
- Bersulang! - Bersulang!
- Beri aku lagi. - Ini.
- Ini, nikmatilah. - Astaga.
Terima kasih.
Semuanya, dengarkan.
Jangan penuhi diri kalian dengan alkohol.
Pastikan kau makan makanan.
Kalian besok bisa sakit dan menghancurkan segalanya.
Dia benar.
- Jangan mabuk. - Baiklah.
Sekarang, karena semuanya ada di sini,
mari kita bergantian dan bicara tentang...
apa yang ingin kita lakukan saat
negera kita sudah merdeka.
Sejujurnya,
aku tidak memiliki rencana seperti itu.
Aku hanya ingin mengambil kembali
sawahku yang telah dicuri...
dan hidup tenang di pedesaan
bersama dengan ibuku.
itu saja.
Putraku ingin menjadi petugas polisi.
Impiaanku adalah melihatnya menjadi
petugas polisi Joseon, bukan Jepang.
- Itu bagus. - Tepuk tangan.
Tujuanku adalah bertemu...
cinta pertamaku dan mulai mengencaninya.
Tunggu sebentar
Kita harus mendengar apa yang
diinginkan Su Hyeon.
Aku?
Ya. Apa yang ingin kau lakukan
saat Joseon merdeka?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah memikirkannya.
Tapi dimana Tuan Jo?
Hari ini istrinya melahirkan.
Astaga, aku rasa itu cara untuk
menunjukkan kepahlawanan.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada yang tahu
cara sebaik Tuan Jo.
Kita harus menemukan orang lain
untuk memimpin jalan.
Kita tidak bisa memintanya untuk datang...
saat bayinya baru lahir.
Maaf aku terlambat.
Aku dengar istrimu melahirkan.
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Dia telah melahirkan bayi
kami dengan selamat.
- Bayinya perempuan. Dia cantik.
- Perempuan.
Lihatlah dia, dia pasti berlari
kemari dengan cepat.
Sekarang karena aku sudah punya anak,
Aku tidak bisa diam saja dan
tidak melakukan apa-apa.
Aku harus membantu negeri ini
agar segera merdeka...
demi anakku.
Aku akan memberikan
resep obat herbal untuk istrimu.
Kau harus pergi ke apotik sepupuku.
Dia akan memberikan apa yang kau butuhkan jika kau mengatakan padanya bahwa aku yang mengirimmu.
Terima kasih.
Bersulang.
Ini.
Mengapa wajahmu lesuh?
Tapi sekali lagi, kau selau memasang wajah
seperti itu sebelum hari penting.
Aku selalu memikirkan tentang ini
setiap kali sebelum misi di jalankan.
"Berapa banyak orang di luar sana..."
"akan bertahan sampai akhir?"
Sakit untuk mengatkana ini,
tapi pengorbanan tak terelakkan.
Aku selalu bertanggung jawab untuk
menempatkan mereka dalam bahaya.
Aku membuat orang-orang
tidak bersalah itu...
memegang pistol di tangan mereka.
Mereka bahkan mengorbankan hidup mereka.
Aku ingin tahu apa yang sedang aku lakukan.
Terkadang aku membenci siapa diriku.
Apa yang kau bicarakan?
Jika bukan karenamu, Gabungan Pemuda Joseon tidak akan pernah ada.
Saat ini,
bahkan kau bisa berada
dalam bahaya.
Heo Young Min membuat perangkap karena aku.
Dia terobsesi untuk menemukan pemimpinnya.
Kau mungkin berada dalam daftar
paling tinggi yang dia curigai.
Jadi, jika terjadi sesautu,
bahwa Su Hyeon dan pergilah ke Manchuria.
Aku mengerti tentang
apa yang kau khawatirkan.
Tapi saat ini, kau berada di Carpe Diem.
Nikmatilah saat ini.
Tidak bisakah kau mendengar musiknya?
Oh, benar.
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kau lakukan...
saat Joseon merdeka?
Aku tidak tahu.
Haruskah kita pergi memancing?
Lalu bagaimana jika...
kau terlahir kembali setelah
Joseon merdeka?
Kau ingin menjadi seperti apa?
Aku hanya ingin mencari udara.
Lalu masuklah setelah kau cari udara.
Tidak masalah.
Kau tidak perlu menghindariku lagi.
Sekarang, aku sudah menetapkan perasaaku.
Jika aku adalah Mae Hyang,
kisaeng terbaik di Myeongwolgwan,
Aku akan memberinya tembakan.
Tapi aku tidak bisa mempertaruhkan
kemerdekaan negera kita.
Tapi di kehidupan kita selanjutnya,
jika kita terlahir lagi di Joseon
setelah mendapatkan kemerdekaan,
berjanjilah padaku...
bahwa kau akan menganggapku sebagai wanita.
Jangan ragu-ragu.
Jangan menolakku.
Jangan berbohong.
Jangan menyimpan rasa sakitmu sendirian.
Aku ingin kau menjadi jujur...
dan mengatakan segalanya padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kau akan melkaukan apapun yang tidak bisa kau lakukan di kehidupan ini.
Kenapa kau terus bicara
tentang kehidupan selanjutnya?
Cepat berjanjilah padaku.
Lalu aku ingin kau berjanji sesuatu padaku.
Pastikan kau kembali dengan selamat.
Ini adaah perintah.
Subtitle ripped and resynced by redixion
Diterjemahkan oleh Nixie (@nixie.azura)
(Mesin Ketik Chicago)
Haruskah kau memulai pagi dengan sukses?
Jika kau mengingat sesuatu
yang harus kau lakukan,
lakukanlah sekarang.
Jika aku terlahir di Joseon
setelah kemerdekaan,
Aku harap aku akan bersama
dengan kalian lagi.
Dia bukanlah hantu baik.
Dia akan segera binasa?
Seol akan mati karenamu.
Dimana dia brengsek?Where is she, you jerk
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!