Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 14)
Di kehidupan berikutnya,
giliran kau yang harus menyerah.
Hei, Shin Yul Hyungnim.
Apa yang kau lakukan
di sini sendirian?
Semua orang ingin kau bergabung
dengan mereka.
Ayolah. Ke sini.
Lihat. Sebelah sana.
Apa yang ingin kau lakukan
saat Joseon sudah merdeka nanti?
Kau mau jadi apa?
Kalau aku terlahir kembali
setelah Joseon merdeka..
lantas..
Lantas..
Lantas...
Bahkan di saat itupun..
aku harap aku akan berada di sisimu..
dan semua orang yang
ada di sini.
[Mesin Ketik Chicago]
Bang Jin, tolong tutup tirainya.
Haruskan aku memulai pagiku
sebagai seorang penggemar yang sukses?
Sudah kubilang biar aku saja.
Kau masuk sajalah.
Aku tahu kau sedang mencoba mendapatkan
nilai lebih di mata Seol.
Manusia bisa menyiapkan makanan
untuk hantu di pemakaman..
tapi tidak ada hantu yang pernah
menyiapkan sarapan untuk manusia.
Kaulah yang harusnya
masuk ke dalam.
Jangan remehkan aku.
Tempat yang pertama kudatagi saat aku jadi hantu..
adalah sebuah restoran bersejarah
di Eropa.
Aku sudah banyak belajar masak
dari buku resep yang ditulis para chef.
Sepertinya chef yang menulis bukunya
tidak pernah berhenti bicara, ya saat sedang masak.
Aku sudah mengumpulkan banyak data
tentang dunia masakan dari masa ke masa.
Kemampua memasakku sudah setara
koki.
Kalau begitu pagi ini kita bisa membiarkan
Seol yang memilih sarapannya.
Apa yang kalian lakukan?
Apa tidurmu nyenyak?
Kau sudah bangun.
Kami sedang menyiapkan sarapan.
Apa kalian selalu memasak sarapan
sendiri?
Tentu saja, tidak. Aku menyuruh para
pekerja untuk istirahat selama beberapa hari.
Apa kau mau memasak semua ini
untuk sarapan?
Bukannya kalian tadi malam
juga makan mi bersamaku?
Yang itu 'kan sudah habis tercerna.
Bukannya kalian harus menjaga
bentuk tubuh, ya?
Pria zaman sekarang juga biasanya
menjaga pola makannya.
Aku pernah dengar juga soal itu.
Tapi aku sudah terlahir dengan bentuk
tubuh yang bagus, jadi aku tak perlu melakukannya.
Padahal kau baru saja push up seperti
orang gila.
Sepertinya hampir 200 kali.
Jadi makan apa kita pagi ini?
Gyun Woo, ini sarapanmu.
Aku memasak ini hanya untukmu.
Kalau kau ingat ada sesuatu yang
ingin kau lakukan,
lakukanlah sekarang.
Ayo mandi.
Nah, itu baru anak pintar.
Imut sekali.
Aku yang akan melakukannya.
Langit mungkin akan cerah hari ini,
tapi besok mungkin mendung.
Cepat tangkap dia.
Gyun Woo.
Hei!
Kemarin bukan lagi milikmu.
Jadi, lakukanlah sekarang.
Gyun Woo.
Hei, Gyun Woo!
Anak baik.
Kau kelihatan segar.
- Anak baik.
- Sini.
Kau menggemaskan sekali.
Anak baik.
Anak baik. Kau tampan sekali.
Nah begitu, dong.
Astaga.
Anak baik.
Kau menggemaskan sekali.
Anak pintar.
Kalau ada kebaikan yang ingin
kau katakan..
katakanlah sekarang.
- Esok mungkin tidak akan ada lagi.
- Sini.
Orang yang kau cintai..
tidak akan selalu ada di sisimu.
Kalau kau ingin menunjukkan
kasih sayangmu..
tunjukkan sekarang.
Kalau kau ingin tersenyum..
tersenyumlah sekarang.
Lakukan..
sekarang juga.
sebelum temanmu menghilang.
("Takdir", naskah pertama)
(Kepada Tuan Song di LK News, 17-3 Sangamro, Mapo-gu, Seoul)
("Takdir", naskah pertama, ditulis oleh Han Se Ju)
(Han Se Ju, Yoo Jin Oh, Jeon Seol)
Ini.
Baiklah. Aku sudah menandatangani kontraknya.
Haruskah kita mulai menulis novelnya?
Pertama, mari kita mulai dengan
berbagi kisah..
tentang apa yang kalian alami
sewaktu kalian pergi ke kehidupan sebelumnya.
Aku yakin ada seorang penyusup di
organisasi kita.
Shin Yul bertemu dengan Heo Young Min
adalah bagian dari misi,
jadi itu adalah bukti bukan
kau penyusupnya.
Lantas siapa yang menjadi mata-mata mereka?
Bisa saja..
seseorang yang kukenal.
Seseorang yang kau kenal?
Siapa memangnya?
Ibuku.
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa ibumu melakukan itu?
Sejujurnya, dia baru-baru ini datang padaku..
dan bilang kalau dia juga ingat
kehidupan masa lalunya.
Dia bilang kalau aku ada
di dalam ingatannya itu.
Dan saat aku pergi ke masa lalu,
aku melihat wajah ibuku.
Siapa dia?
Dia adalah manajer di Carpe Diem.
Madam Sophia?
Kenapa kau tidak menepati
janjimu?
Kau janji akan mengeluarkan anakku
dari penjara kalau aku memberikan informasi padamu.
Dia sudah membunuh seorang
polisi Jepang.
Kau kira kau bisa menyelamatkan
seorang pembunuh..
hanya dengan menukar informasi
yang tidak penting?
Yang kutahu hanya tanggal
dan tempat pelaksanaan misi.
Aku perlu tahu siapa pimpinan
kalian.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Aku hanyalah seorang manajer.
Aku bahkan tidak pernah melihat
bayangan dari pimpinan kami.
Makanya aku memintamu melakukan
yang terbaik untuk mencari tahu soal itu.
Aku tidak bisa melakukan
ini terus menerus.
Kalau aku melanjutkannya,
aku bisa ketahuan.
Kalau kau menunjukkan padaku
siapa pimpinannya,
bukan hanya anakmu yang akan
dibebaskan dari penjara..
tapi kau juga akan kubantu untuk
melarikan diri ke tempat yang aman.
Dari yang kutahu, kalau ada yang
berani berkhianat pada organisasi..
akan dihukum dengan berat.
Ada lagi..
yang harus kau lakukan.
Ibuku jelas-jelas mengatakan itu.
Dia bilang dia meninggalkanku karena
dia merasa takut..
hubungan buruk kami di masa lalu
akan terulang kembali.
Aku menemuinya karena ingin tahu
apa yang dia maksud dengan hubungan yang buruk itu.
Tapi dia malah pindah.
Dan aku tidak bisa bertemu dengannya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sejak itu aku terus berpikir.
Apa yang dimaksud ibuku dengan
hubungan buruk di masa lalu?
Apa kejadian masa lalu yang tidak
ingin dia ulang kembali?
Kemudian aku ingat.
Ingat apa?
Bagaimana hubungan burukku dengan
ibuku bermula.
Aku meyakinkan ibu bahwa akulah
penyusupnya.
Dan juga,
aku tahu sekarang
kenapa aku bisa terlibat dengan misi itu.
Siapa katamu yang memanggilku?
Heo Young Min. Dia adalah anaknya
Tuan Nam, penulis.
Kenapa dia memanggilku?
Memangnya aku ini gisaeng?
Dia ingin mengundangmu
menyanyi di acara amal..
yang dihadiri para petinggi.
Kudengar ada penyanyi lain
yang sudah dipesan untuk acara itu
Dia dilarikan ke rumah sakit karena
masalah pencernaan akut.
Makanya dia meminta kau yang datang.
Dan dia tidak akan terima
kalau kau menolaknya.
Aku tidak ingin pergi.
Katakan saja aku juga sedang sakit.
Kau kira para petinggi itu akan peduli
kau sakit atau tidak?
Kalau kau menolak mereka,
Carpe Diem juga akan ditandai.
Penyanyi tamu?
Omong kosong macam apa itu?
Di saat itu, kau harus mengawal para kamerad
menuju Hwanggeumjeong.
Kau lupa?
Tapi apa yang dikatakan
Madam Sophia juga ada benarnya.
Ini adalah pesta yang dihadiri para petinggi.
Kalau aku terus menolak..
aku bisa dicurigai.
Kau tidak bisa ke sana.
Tolak itu bagaimanapun caranya.
Ini mungkin saja akan memengaruhi
rencana kita hari ini.
Di samping itu,
dia sepertinya tertarik padamu.
Ini tidak benar.
Sepertinya..
dia sedang melemparkan umpan.
Ini mungkin saja jebakan.
Bukankah lebih baik aku pergi..
daripada membuat kecurigaan
sebelum misi kita mulai?
Ini akan jadi alibi yang bagus.
Kalau ada masalah,
aku mungkin bisa membantu.
Kau dengar aku tidak?
Apa yang kau lakukan, Bos?
Kau harusnya menghentikan dia.
Su Hyeon.
Apa kau yakin rencanamu
tidak akan gagal?
- Bos.
- Tentu saja.
Hubungi segera Tuan Nam.
Suruh dia mengisi posisi Su yeon
untuk tugasnya di Hwanggeumjeong.
- Bos.
- Mulai sekarang,
kita akan ubah rencana.
Mengubah rencana?
Bagaimana caranya aku mengubah rencana?
Aku tidak tahu.
Hanya itu yang kuingat.
Apa ini drama televisi?
Kenapa bersambung terus?
Tidak bisa ya aku menonton
semua ceritanya sampai habis?
Sepertinya..
selanjutnya adalah giliranmu.
Tapi aku sama sekali
tidak ingat apa-apa.
Baiklah, kalau memang aku
berpikir keras dengan otakku..
sepertinya Su Hyeon..
yang pertama kali memunculkan ide
untuk mengubah rencana.
Tapi apa rencananya?
Penulis Han, ada sesuatu
yang penting yang ingin kukatakan padamu.
Sembunyikan kontraknya.
Masuklah.
Aku tidak tahu kalian sedang
berduaan.
Tak apa.
Silakan.
Reporter Son sedang menjatuhkan
'bom' lagi.
Memangnya dia itu pejuang kemerdekaan
atau apa sih?
Kenapa dia terus-terusan menjatuhkan
bom?
Jadi apalagi sekarang?
Sudah kubilang. Aku tidak
tahu apa-apa soal itu.
Apa maksudmu itu hasil plagiasi?
Omong kosong apa itu?
Aku tidak tahu dengan dasar apa..
Penulis Han membuat tuduhan itu,
tapi novel itu adalah karya
Penulis Baek.
Tidak ada lagi yang ingin
kukatakan. Kututup telponnya.
Han Se Ju.
Berengsek kau.
Berani sekali kau..
membayar kebaikan kami
dengan pembalasan dendam?
Baiklah..
kenapa kau diam saja?
Kau bilang kita bisa mempercayainya.
Kau bilang kita harus percaya padanya
dan dia tidak akan buka mulut.
Jadi ini yang kudapatkan dari
kepercayaanku padanya?
Kau adalah ayahya.
Bagaimana bisa kau membiarkan ini terjadi?
Kata siapa Se Ju lah sumber
dari semua rumor ini?
Memangnya ada siapa lagi?
Kau masih saja memihaknya.
Bagaimana bisa kau tidak
berubah sama sekali?
Lihat siapa yang menulis
artikelnya.
Dia adalah Reporter Son, orang
yang kau percayai sepenuh hati.
Sudah kubilang!
Se Ju...
kita harus menyingkirkan Se Ju
karena dia akan..
menghalangi langkah Tae Min
suatu saat nanti.
Walaupun memang Se Ju yang
melakukannya...
kita tidak bisa apa-apa.
Kau harus..
membujuk Tae Min.
Ini memang berat, tapi dia
harus membuat pengakuan.
Hanya dengan cara itu dia
bisa bertahan.
Jadi hanya itu yang bisa kau pikirkan
dengan otak pintarmu itu?
Kau adalah ayahnya, dan satu-satunya
solusi yang kau punya..
adalah menguburnya hidup-hidup.
Begitu?
Itu tidak akan menguburnya.
Itu akan membuatnya memulai awal baru.
Dia harus mengakui kesalahannya
dan merenungkannya.
Hanya dengan cara itu dia bisa
terbebas dari masa lalu dan maju ke depan.
Kalau Tae Min tidak melakukannya,
aku akan..
Kalau kau melakukannya..
Aku tidak akan pernah..
memaafkanmu.
Kita sedang dibanjiri permintaan
untuk memberikan konfirmasi kebenarannya.
Bagaimana aku mengatasi ini, Sajangnim?
Jangan bicara apapun sekarang..
Minta mereka menunggu sampai
kita mendengar pendapat dari kedua penulis..
dan rilis pernyataan resmi kita.
Hubungi Tim Public Relation.
Minta mereka menulis draft awal pernyataan resmi
dari Penerbit Golden Bear.
Suruh mereka mengirimkannya ke emailku.
Baik, Pak.
Astaga.
Selama 10 tahun,
bagaimana bisa dia tidak menunjukkannya
sekalipun padaku?
Dasar kunyuk.
Dia benar-benar bodoh.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sudah lihat ini?
Tidak mungkin.
Apa ini benar?
Habislah Baek Tae Min.
Apa yang bakal dia lakukan, ya?
Dia tidak akan bisa menghasilkan
uang lagi.
Seberapa tak tahu malunya dia itu.
Wajahnya pasti terbuat dari besi.
Bukankah begitu?
Dia adalah seorang tukang tiru.
Dia meniru semuanya.
Dia tidak pantas jadi dosen kepenulisan.
Sudah begitu, apa dia masih
bisa makan?
Ayo pergi.
Dia ada di ini.
- Penulis Baek.
Apa benar penulis asli dari novel "Takdir"
adalah Penulis Han?
Bisa kau jelaskan bagaimana bisa
Penulis Han menjadi ghost writermu?
Apa ada tulisanmu yang lain
yang juga dikerjakan oleh Penulis Han?
- Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Mohon katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaanmu
- Mohon jawab kami.
Aku penasaran kenapa selama ini
Ibumu sangat kejam pada Se Ju.
Sekarang aku paham.
Aku tidak pernah tahu kalau ada cerita
gila di belakang semua ini.
Aku tahu Se Ju pasti tidak akan suka.
Tapi menandatangani kontrak denganmu
memang sebuah kesalahan.
Kau tahu kenapa aku mengontrakmu?
Karena novel "Takdir".
Aku begitu terpesona pada
"Takdir", makanya aku menginginkanmu.
Aku melakukan kesalahan besar
pada Se Ju.
Tidakkah seharusnya kau memberikan
kesempatan padaku untuk menjelaskan?
Tidak. Kau bisa pergi ke tempat lain
kalau kau hanya ingin beralasan.
Kalau aku tetap di sini,
mungkin aku akan melakukan sesuatu yang salah.
Jadi, aku permisi sekarang.
Tentu saja kontrak kita juga batal.
Dan katakan ini pada ibumu..
Kalau dia mengganggu Se Ju lagi,
aku..
tidak akan tinggal diam.
Ini sudah tak berguna sekarang.
Lagipula aku tidak berniat
merilisnya ke publik.
Kau membuatku tak berdaya.
Kemudian menikamku dari belakang.
Kau bangsat.
Kenapa kau ingin bertemu denganku lagi?
Karena "Takdir" dunia ini sudah berubah.
Apa kau masih ingin..
balas dendam pada Se Ju?
Kenapa? Kau mau bergabung?
Kau pasti sudah sadar sekarang..
setelah diserang oleh Han Se Ju.
Bukan karena itu.
Kaulah yang sudah sadar sekarang.
Apa maksudmu?
Ancamanmu sudah tak
berlaku lagi sekarang.
Tapi..
apa yang kumiliki di tanganku..
masih berlaku.
Dengan kata lain..
aku sedang memegang nyawamu
di sini.
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau akan bergabung dengan
rencana yang sudah kubuat sekarang.
Tidak akan ada sulitnya bagimu.
Kalau kau bergabung denganku,
kau bisa membalaskan dendammu.
Kalau kau melakukannya dengan baik..
aku akan memberikanmu uang
untuk pindah ke negara lain.
Bagaimana?
Bagus?
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang tidak kuminta?
Dia harus mendapat balasan
dari apa yang dia perbuat.
Sudah kubilang aku ingin memberikannya
kesempatan kedua.
Aku tidak akan melakukan ini kalau
dia menunjukkan penyesalannya.
Aku sudah bilang padanya kalau
aku tidak akan pernah mempublikasikannya.
Makanya aku yang maju.
Dia harus dihukum.
Bukan hanya Tae Min yang akan
dapat masalah dari semua ini.
Penulis Baek Do Ha juga.
Membiarkan seseorang melakukan kesalahan..
adalah perbuatan yang tidak bisa
dimaafkan.
Kalau sesuatu di masa lalu dibiarkan
tanpa ada kata maaf..
dunia dan manusia di dalamnya
tidak akan berubah.
Seharusnya akulah yang menentukan semua ini.
Ini bukan urusanmu.
Kenapa kau melakukan sesuatu
tanpa seizinku dan membuat semuanya jadi rumit?
Siapa kau memangnya?
Kau dan ibunya Seol sama saja.
Kenapa kau membawa-bawa hubungan
buruk di masa lalu?
Tidak bisakah kita menjalani
saja hidup di masa sekarang?
- Penulis Han.
- Jangan ikut campur dengan hidupku.
Kau hantu, jadi bersikaplah seperti hantu.
Hei.
Kalau kau menyuruhku berbaikan dengannya,
sebaiknya kau hentikan saja.
Aku ke sini bukan untuk itu.
Aku mau mengakui sesuatu.
Dalam waktu seperti ini
kau mau membuat pengakuan apa?
Kupikir-pikir kembali..
aku sadar kalau aku pernah menyukai
Baek Tae Min.
- Apa?
- Bagaimana tidak?
Dia menulis sebuah kisah luar biasa
yang berjudul "Takdir".
Dan ternyata orang yang menulisnya
adalah Penulis Han Se Ju.
Kenapa semakin mengenalnya, aku
merasa dia semakin keren saja?
Ini hampir seperti jalur Mobius.
Aku tidak bisa melepaskan diri darimu.
Selama ini..
kau sudah bekerja keras menyembunyikan
semua ini sendirian.
Kau pasti merasa sedih karena karyamu
diambil oleh orang lain.
Baik Hui Young ataupun Se Ju..
punya banyak sekali rahasia.
Mulai sekarang kau harus mengatakan
semuanya padaku.
Ingat janjimu di kehidupan yang sebelumnya?
Kau janji tidak akan menyiksa dirimu sendiri
dan lebih sering mengungkapkan perasaanmu.
Seberapa banyak lagi perasaan yang
harus kuungkapkan?
- Haruskah aku menangis?
- Kau bisa menangis kalau kau mau.
Kalau aku menangis?
Kau akan memelukku?
Peluklah.
Omong-omong, penggemar nomor satu
harus diperlakukan dengan cara yang lebih baik.
Tanpa Jin Oh, aku pasti akan
terus salah paham.
Karena itu, aku merasa senang
karena sekarang kebenaran sudah terungkap.
Jangan buat aku berbaikan dengannya.
Sudah jelas, dialah yang harus
meminta maaf.
Kenapa kau kenakan-kanakan sekali?
Hei, Jin Oh.
Kalau kau ke sini untuk memintaku berdamai
dengannya, sebaiknya lupakan saja.
Aku ke sini bukan untuk itu.
Sejujurnya, Penulis Han memang sudah
kelewatan.
Dia memang tidak masuk akal.
Dia hampir saja membunuh seseorang
dengan kata-katanya.
Kau kerasukan apa?
Kukira kau ada di pihak Penulis Han.
Tapi kau juga benar.
Kebenaran memang harus diungkap.
Apa masuk akal kalau kebenaran macam itu
disembunyikan?
Aku yakin itu karena dia tidak
ingin menyakiti..
seseorang yang pernah dekat
dengannya..
walaupun dia sendiri merasa sakit hati.
Tapi, yang kau lakukan juga
tidak salah.
Kau hanya melakukan apa yang seharusnya
dan Penulis Han harusnya tak semarah itu.
Tapi aku melakukannya tanpa mendiskusikannya
terlebih dahulu..
Kau melakukan ini demi kebaikannya
dan dia tidak menghargai niat baikmu.
Niat baik tidak selalu diakhiri
dengan hasil yang baik juga.
Kau memang orang yang luar biasa.
Di sana ada seorang pria keras kepala
yang sedang menulis di ruangannya..
dan tidak bisa minta maaf
karena harga dirinya yang tinggi.
- Jangan-jangan kau sedang..
- Tidak.
Maaf, tapi aku mau dia..
yang minta maaf duluan padaku.
Kenapa kau kekanak-kanakan sekali?
Bagaimana kita bisa menulis
novel bersama-sama dalam keadaan begini?
Kalian harus saling melihat satu sama lain
dan membicarakan soal novelnya bersama-sama.
Tak perlu. Memangnya kami pacaran?
Kenapa aku harus melihatnya?
Lihat? Karena inilah aku tidak
mau minta maaf duluan padanya.
Kalau kita tidak menulis novel,
aku mau pulang saja.
- Kau mau ke mana?
Jadi kalian mau berbaikan, 'kan?
Kalian mau berbaikan atau tidak?
Aku pergi deh.
- Ya, kami baikan.
Kalau begitu bersalaman
dan berbaikanlah.
Dan kalian harus bicara non formal
satu sama lain mulai sekarang.
Kalian 'kan sudah berteman lebih dari
80 tahun.
Tidak masuk akal kalau hanya
salah satu yang bicara non formal.
- Ya 'kan? Aneh 'kan?
- Ya.
Apa yang aneh?
Aku memberinya makan, pakaian..
Baiklah, kalau pakaian sih tidak.
Aku menawarkannya akomodasi
dan pekerjaan.
Tentu saja  dia harus bicara padaku
seperti bicara pada bosnya.
Lebih bagus lagi kalau dia
bisa melayaniku seperti tuannya.
Tapi pemikiranku berbeda, temanku Se Ju.
- Kau mau mati?
- Aku sudah mati, kok.
Bicara formal padaku!
Berani sekali kau?
- Kau mau aku menunjukkan usiaku sebenarnya?
- Kau punya cara untuk membuktikannya?
Aku bisa membuktikan dengan pasporku
atau SIM ku.
- Kau punya?
- Hentikanlah.
Kau minum semua ini sendirian?
Kau harusnya menikmati waktu
bersama dengan Han Se Ju.
Kenapa kau ke sini?
Ibumu menelponku pagi-pagi tadi.
Dia bilang anak perempuannya
hampir mati gara-gara hantu.
Aku harap aku mati saja.
Jadi aku bisa berkencan di dunia
lain dengannya.
Jangan bicara omong kosong
dan sadarkanlah dirimu.
Aku masih belum mau sadar.
Kalau aku sadar,
aku jadi sangat merindukannya.
Kalau begitu temui dia.
Aku membawanya ke sini.
Kau membawanya?
Siapa?
Aku ke sini dengan Jin Oh.
Benarkah?
Kau benar ke sini dengan dia?
Dia ke sini untuk bertemu denganku?
Tentu saja.
Kau tidak bergerak sama sekali
saat aku menyuruhmu bangun.
Minum ini kalau kau mau keluar.
Baiklah.
Aku sudah sadar sekarang.
Astaga.
Mataku berkantung!
Akan Ibu belikan kau yang baru.
- Akan ibu belikan yang baru. Ayolah.
- Ibu.
- Nanti ibu belikan yang baru.
- Ayo pergi.
- Ibu.
- Ibu belikan yang baru nanti.
- Mengerti? Ayo pergi.
- Ibu.
Apa yang terjadi?
Aku mendapatkannya lagi.
Luar biasa.
Bang Jin.
Sepertinya kau jadi kurus dalam
beberapa hari saja.
Ini semua karena hantu tak bertanggungjawab..
yang menghilang tanpa minta maaf.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Akulah yang tidak sadar
dan malah menyukaimu.
Aku harap..
kau tidak akan patah hati
karena aku.
Aku adalah hantu..
yang bisa lenyap kapan saja.
Aku..
tidak peduli kau ini arwah
atau bukan.
Aku juga tidak peduli kalaupun
kau ini hantu.
Bukannya itu sama saja?
Pokoknya, aku menyukaimu.
Terima kasih.
Aku akan mengajakmu berkencan
sebagai ucapan terima kasih.
Apa tidak masalah?
Astaga, kenapa kau menangis?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
Kumohon jangan terus tersenyum
seperti itu.
Itu membuatku semakin menyukaimu.
Aku terus menyukaimu lagi dan lagi.
Jangan terlalu mencemaskannya.
Hantu yang disukai Bang Jin itu baik, kok.
Dia akan membuat Bang Jin lebih tenang
dan mengantarnya pulang.
Hantu yang baik apanya.
Lagi pula dia akan segera
menghilang sebentar lagi.
Apa maksudmu dia akan segera menghilang?
Kenapa juga hantu harus berdiam lama
di dunia tempat manusia hidup?
Dia akan musnah kalau waktunya sudah tiba.
Pokoknya aku merasa sedih
melihatmu kecewa.
Katakan padaku. Apa dia punya
bentuk mata yang aneh..
atau lubang hidungnya segitiga?
Kenapa juga Bang Jin mau berkencan
dengan hantu kalau tampangnya seperti itu?
Astaga, dia benar-benar
keras kepala.
Aku bisa paham karena awalnya dia tidak tahu,
tapi sekarang dia tahu..
Dia harusnya menyerah.
Ini bukan salah Bang Jin. Ini salahmu.
- Apa katamu?
- Karena dia mirip denganmu..
dia itu berhati emas.
Dia selalu menolong orang
yang membutuhkan.
Sekali dia terbuka pada seseorang
dia akan jadi seseorang yang setia.
Astaga, kenapa dia mirip
denganku dalam hal yang tidak penting?
Kenapa kau bilang itu tidak penting?
Menurutku kau sangat menyenangkan.
Berhenti menggodaku, Nyuk.
- Halo?
- Seol.
Ini Sang Mi, pekerja paruh waktu
di Riccardo.
Oh, Sang Mi.
Unnie, kudengar kau dokter hewan ya?
Ada apa?
Apa ada yang salah?
Mimi semalaman kesakitan.
Kumohon selamatkan hidup Mimi.
Sang Mi, di mana kau sekarang?
Ya, aku tahu itu d mana.
Sampai jumpa 30 menit lagi.
Apa kau akan diam saja
sambil berharap orang melupakannya?
Ini bisa saja jadi masalah besar suatu saat
kalau kau membiarkannya.
Aku tahu.
Ibunya Tae Min tidak akan
diam saja.
Dan media akan membuat artikel
berdasarkan spekulasi mereka.
Kau sudah tahu itu.
Dan kau masih tidak mau berhadapan dengan wartawan?
Aku menganggap ini adalah takdirku
sebagai seorang penulis terkenal..
dan melupakannya.
Ada masa di mana aku berharap aku
bisa membayar..
dengan harga yang lebih besar dari ini
demi menjadi seorang penulis terkenal.
Aku harus menanggungnya.
Hei, berhentilah sok dewasa.
Kau jadi tak menyenangkan lagi.
Pokoknya, bersiap sajalah.
Wartawan akan menyebar
di sekitar sini.
Mungkin akan lebih banyak daripada
waktu penguntitmu bunuh diri.
Aku tahu kalau ini tidak
akan lebih mudah dari itu.
Dan penguntitnya..
Kau pasti kaget.
Sepertinya adikku sudah memberitahukan
semua ini pada wartawan.
- Adikmu?
- Aku sudah melarangnya,
tapi sepertinya dia berpikir ini tidak
adil dan dia merasa marah.
Oh, aku harus kembali ke dalam.
Baiklah.
Kau kenapa?
Aku hanya merasa dia tidak asing.
Sekarang aku tahu..
dia mirip dengan siapa.
Apa maksudmu?
Siapa yang mirip siapa?
Hyung, lakukan sesuatu untukku.
Apa?
Jo Sang Cheol.
Aku ingin tahu di mana adiknya
dan apa yang dia lakukan sekarang.
Mohon cari tahu.
Jo Sang Cheol...
Jo Sang Cheol dia.. adalah penguntit
yang waktu itu, 'kan?
Kenapa kau mendadak tanya soal
adiknya?
Ada sesuatu yang harus kupastikan.
Secepatnya.
Kau sampai juga.
Tempatku tidak nyaman,
tapi silakan masuk.
Kau tinggal sendiri?
Ya.
Aku punya kakak,
tapi dia meninggal tahun ini.
Astaga, maafkan aku.
Aku harusnya tidak bertanya.
Jangan cemas. Tidak masalah, kok.
Akulah yang harus minta maaf.
Aku minta tolong secara tiba-tiba.
Karena sekarang kakakku
sudah tidak ada..
Mimi adalah satu-satunya anggota
keluarga..
yang kupunya.
Jangan menangis.
Aku yakin itu bukan masalah serius.
Omong-omong, di mana Mimi?
Di sini.
Mimi, kau membuatku terlihat
seperti seorang pembohong.
Kenapa kau bersikap seolah-olah
kau sedang sakit?
Kadang itu bisa terjadi.
Kalaupun dia sedang sakit,
rasa sakitnya bisa hilang begitu
dia tiba di depan rumah sakit, loh.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Aku permisi.
Tunggu, Unnie.
Minumlah dulu, kau 'kan sudah
datang jauh-jauh.
Aku merasa tidak enak kalau
kau pergi begitu saja.
Astaga, tak masalah.
Aku harus pergi.
Sebentar. Aku akan membawakan
sesuatu untuk diminum.
Kau suka jus jeruk?
Terima kasih.
Minumlah selagi dingin.
Ini aku.
Bagaimana dengan Jeon Seol?
Dia pasti kelelahan. Dia tertidur sekarang.
Dia tertidur seperti pingsan.
Apa yang harus aku lakukan?
Awasi terus dia.
Jangan biarkan dia pergi sampai
aku menyuruhmu.
Kalau kau melakukannya..
kau akan mendapatkan banyak uang
seperti yang sudah kujanjikan.
Kau seharusnya memasukkan aku
ke dalam rencanamu karena kita melakukan ini bersama-sama.
Apa sebenarnya yang sedang kau
rencanakan?
Kau kira kita melakukan ini
bersama-sama?
Jangan mimpi kau.
Aku membayarmu.
Kau hanya perlu melakukan
seperti apa yang kuminta.
Aku tutup.
(Email sudah dikirim)
Hei, Seol. Kenapa kau tidak
mengangkat telponnya?
Ini adalah pesan suara ketiga yang kukirimkan.
Kau sedang bersama hantu itu 'kan?
Semuanya baik-baik saja 'kan?
Telepon aku secepatnya
begitu kau mendengar pesan ini.
Ini perintah.
Tunggu.
(Sungsoocheong)
(Peramal Wang Bang Wool)
Peramal..
Halo? Ini dengan peramal luar biasa..
Halo, ini Han Se Ju.
Apa kau ingat aku?
Astaga. Tentu saja.
Aku menelpon karena..
Aku tidak bisa menghubungi Seol
sejak tadi.
Apa kebetulan dia ada di sana?
Tidak, tidak ada.
Dia sempat mampir, tapi
segera pergi setelah menerima telepon.
Kenapa kau bertanya?
Tidak apa-apa.
Kalau dia pulang, mohon beritahu dia
kalau aku menunggu telponnya.
Ya, terima kasih.
Hei, Seol.
Aku ingin tanya..
apa sekarang kau tidak bisa menghubungi
Seol?
Bagaimana..
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku mengirimkan email padamu.
Periksa itu dulu.
Ini..
Apa maksudnya ini?
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku menelpon bukan karena aku ingin.
Kalau bukan karena nyawa Jeon Seol
sekarang ada dalam bahaya..
aku tidak akan menghubungimu.
Nyawa siapa yang dalam bahaya katamu?
Jo Sang Mi.
Umur 22 tahun.
Kau pasti tahu karena kau sudah
membaca emailnya.
Tapi dia sebenarnya adalah
adiknya Jo Sang Cheol.
Berkat kakaknya yang tahu segala hal
tentangmu..
dia juga tahu tentang kisah sedih..
di balik novel "Takdir."
Dia menggunakan itu untuk
mengancamku..
jadi aku menyewa seseorang untuk
menggali informasi tentangnya.
Langsung saja ke intinya.
Berkat kau, "Takdir"..
menjadi trending topic sekali lagi.
Itu artinya Jo Sang Mi sudah kehilangan
mangsanya..
dan dia menelponku untuk mengancamku
dengan sesuatu yang lain lagi.
Kau tidak mengerti kalimatku "Langsung ke intinya" ya?
Dia menahan Seol sebagai sandera.
Aku tidak tahu yang dia pikirkan
tentang hubunganku dengan Seol..
tapi dia mengancamku.
Dia memintaku membawa uang
kalau ingin Seol tetap hidup.
Tapi sepertinya ini bukan sesuatu
yang harus kuurus.
Di mana mereka sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Tapi aku akan mengirimkan alamat
yang kuterima.
Cobalah ke sana dulu.
Kau pasti tahu karena ini adalah
keahlianmu..
tapi kau harus benar-benar mencoba..
untuk tidak memprovokasi
pelaku penculikan.
Kalau kau mau melindungi Seol..
kau harus merahasiakan semua ini.
Dan pergilah sendirian.
Ini menyenangkan.
Penulis Han, aku ada kabar baru
untukmu.
Kami sedang mencari tahu tentang
pelaku teror dengan motor itu..
Apa dia ada hubungannya dengan Jo Sang Mi?
Bagaimana kau bisa tahu..
Oh, kami juga mencoba mencari tahu
siapa yang merusak fail CCTV-nya..
Apa mungkin..
ini ada hubungannya dengan Tae Min?
Bagaimana kau tahu itu?
Pokoknya, pegawai jasa antar yang merusak
CCTV-nya..
bilang kalau Jo Sang Mi
mengancam Penulis Baek.
Karena itu, dia menyewa Jo Sang Mi
untuk melakukan sesuatu.
Haruskah aku minta polisi mencari
tahu di mana keberadaan Jo Sang Mi?
Tidak. Kumohon jangan lakukan
apapun dulu.
Kau cukup ada di sini dan bersiaga..
supaya aku bisa meminta bantuanmu
kapanpun aku butuh.
Penulis Han. Penulis Han!
Kau datang juga.
Di mana Seol?
Di mana dia sekarang? Dasar bajingan kau.
Sudah kubilang..
jangan memprovokasi penculiknya.
Kalau kau tetap seperti ini...
kau tidak akan bisa menyelamatkan
nyawa wanita yang kau cintai.
Maksudku, Jeong Seol..
akan mati karena kau, Kunyuk.
Jadi kau yang selama ini
ada di belakang Jo Sang Mi?
"Culik dia."
"Tabrak dia dengan sepeda motor."
Jadi kau otaknya selama ini?
Kau kira aku ini orang macam apa?
Biar kuberitahu kau yang mana yang benar
dan yang mana yang salah.
Kenyataan kalau Jo Sang Mi
mengancamku..
itu benar.
Waktu kubilang aku tidak tahu
Jeon Seol di mana..
itu bohong.
Apa yang kau inginkan
sampai kau membuatku datang ke sini?
Aku pastikan kau akan
mendapatkannya.
Pertama, beritahu aku di mana
Seol berada.
Saat pertama kali artikelnya muncul,
inilah yang ada dalam pikiranku.
"Aku harusnya memohon padanya."
"Aku harusnya memintanya menarik artikel
itu dan meminta ampunannya kali ini."
Tapi mendadak sesuatu muncul
di pikiranku.
"Tidak peduli seberapa keras
aku memohon padanya,"
"dia tidak akan melakukannya
untukku."
Makanya semua jadi berantakan seperti ini.
Yang kumaksud adalah..
kaulah penyebab semua ini, Bajingan.
Penulis Han.
Seol.
Apa ada orang di sini?
Katakan padaku di mana Seol berada?
Kenapa kau menulis sesuatu
yang berbahaya..
dan membuat nyawa orang
lain berada dalam bahaya.
Gadis muda itu, Jo Sang Mi sekarang
dipenuhi dengan dendam.
Aku tidak yakin apakah Seol
masih hidup sekarang.
Saat retakannya muncul,
kekuatanmu perlahan akan
berkurang sedikit demi sedikit.
Kalau kau terus menggunakan
kekuatan dan tenagamu..
retakannya akan semakin
dalam dan menyebar.
Pilihannya ada di tanganmu.
Kalau kau mau Seol selamat,
kau harus mengurus semua masalah ini.
Hubungi si wartawan sampah itu,
Reporter Son,
dan katakan padanya bahwa semua
ini adalah ide yang kau rancang.
Kemudian aku akan memberitahumu
di mana Jo Sang Mi berada.
Setelah menculik seseorang,
sekarang kau menghina dan mengancamku.
Mau jadi manusia rendah
macam apalagi kau?
Apa kau masih belum merasa kau
sudah terpuruk di dasar jurang?
Seperti yang sudah kubilang padamu,
gadis itu bisa melakukan apa saja.
Aku sedikit menjinakkannya dengan
menawarkan uang.
Tapi semua ini hanyalah masalah waktu.
Tidak ada yang bisa menghentikan
dia sekarang.
Tdak ada yang tahu ide
macam apa yang ada di kepalanya.
Sepertinya semua ini adalah idemu,
bukan dia.
- Apa?
- Tentu dia mengancammu.
Tapi aku yakn kau yang mengikatnya
dengan rekaman CCTV yang kau punya.
Lalu tanpa terduga artikelnya muncul.
Buatlah pilihanmu.
Kau mau dia hidup atau tidak?
Aah..
Karena kartu Jo Sang Mi tidak ada padamu lagi,
apa yang kau lakukan..
sekarang hanya ini kartu yang kau punya?
Kau mungkin saja sudah mengancamnya.
Aku yakin kau sudah menghabiskan
lumayan banyak uang.
Diamlah.
Diamlah kau dan buatlah pilihan.
Gadis itu, Jo Sang Mi..
pasti sudah menunggu telponmu
sambil menahan Jeon Seol..
sebagai tawanan di suatu tempat.
Tidak, kau salah.
Akulah dia ancam.
Yang kulakukan hanyalah membuatmu ke sini
dan itu karena perintahnya.
Polisi akan tahu mana yang benar.
Sekretaris Kang.
Tolong telpon polisi secepatnya
dan minta mereka menemukan Jo Sang Mi.
Aku akan menyelamatkan Seol
dengan caraku sendiri.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Mari kita..
Hei, apa yang kau lakukan sekarang?
Mari kita akhiri saja semuanya sekarang.
Kau sudah kehilangan akal, ya?
Aku..
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi begitu saja..
Kalau kau tidak mau membantuku
menyelesaikan masalah plagiasi itu..
hanya ini pilihan yang kupunya.
Turun kau.
Turun kau sekarang!
Tidak,
aku tidak mau.
Sudah kubilang.
Aku lebih baik mati.
Aku tidak bisa menanggung beban
saat orang melihatku..
dengan tatapan menjijikkan.
Aku tidak akan sanggup
menghadapinya.
Aku..
sudah lelah, Se Ju.
Hei, hei!
Minggir kau. Jangan halangi aku, berengsek!
Menyingkirlah kau dari jalanku!
Hei, jangan!
Jangan!
- Lepaskan!
- Jangan!
- Lepaskan. Lepaskan!
Lepaskan aku!
Aku yakin kalian berdua
akan menghabiskan waktu bersenang-senang.
- Minumlah.
- Bersulang.
Kalian berhasil.
Ya ampun. Aku suka sekali dengan
suasana di pesta ini, Young Min.
Aku harus bilang, kau kelihatan tampan
hari ini Yul.
Aku sengaja membeli setelan ini
di Mitsukoshi khusus untuk malam ini.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku bahkan bukan tamu penting.
Sama sekali tidak.
Kau memang seharusnya diundang.
Aku yakin kalian akan bisa..
bersenang-senang di sini.
Itulah yang aku tunggu-tunggu.
Aku sedang bersenang-senang sekarang.
Aku harus menyapa tamu lain.
Maaf, ya.
Tujuan terakhir dari misi kita hari ini
adalah..
mencapai dua tujuan melalui operasi tipuan.
- Bersulang.
Mereka yang sudah menduga akan
ada serangan dari Aliansi Pemuda Joseon akan..
memastikan semua polisi keamanan menyebar
di sekitar area pesta.
Kita akan memanfaatkan situasi itu.
Mereka merasa seolah sedang menerima
sebuah hadiah, bukan jebakan.
Sementara mata dan telinga mereka..
fokus pada pesta yang dipenuhi
oleh para petinggi..
Tim 2 dan 3 yang bersembunyi di Hwanggeumjeong
akan mulai bergerak..
untuk melemparkan bom di Bank Siksan
dan Perusahaan Pengembangan Oriental..
yang selama ini membiayai penjajahan
Jepang yang kejam selama ini.
Jalan itu akan jadi medan pertempuran..
dan kita akan mendistribusikan
lembar deklarasi kemerdekaan Joseon..
untuk mengabarkan pada dunia
tentang kesungguhan kita.
Itu adalah tujuan pertama kita.
Apa yang terjadi?
Ada ledakan di Bank Siksan dan Perusahaan Pengembangan Oriental.
Siapa yang melakukannya?
Apa kau berhasil menangkap orangnya?
Sepertinya itu adalah ulah sebuah organisasi.
Mereka menyebarkan selebaran
propaganda..
yang menyebabkan kerusuhan di jalanan.
Apa ini ulah Aliansi Pemuda Joseon?
Kirimkan polisi ke sana sekarang juga.
Tangkap siapa saja tanpa terkecuali.
Kalau ada yang melawan, kau
harus menembaknya di tempat.
Kenapa kau masih berdiri di sana?
Bereskan semuanya sekarang!
- Baik, Tuan!
Kau harus mempersiapkan diri
menerima konsekuensi dari semua ini.
Saat polisi mulai bergerak menuju Hwanggeumjeong,
Tim 1 di lokasi akan menyusup
ke tempat perjamuan.
Kita akan mencuri uang yang mereka donasikan
untuk perang dan memanfaatkannya untuk pemberontakan.
Kemudian kita akan membunuh
semua petinggi yang berpihak pada Jepang..
dan seluruh anggota tinggi militer mereka.
Itu adalah tujuan kita yang kedua.
Yang menyamar sebagai petugas katering..
akan menyelinapkan senjata ke dalam
tempat perjamuan ke dalam wadah makanan.
Yang menyamar menjadi rombongan pejabat tinggi..
harus menyelesaikan urusannya di sana
terlebih dahulu.
Dan..
kamerad kita, Su Hyeon,
akan menjadi kunci pembuka misi kita.
Apa mereka tahu jam berapa
bomnya akan meledak?
Hentikan. Hentikan!
Apa yang terjadi?
- Kenapa lampunya padam?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa ini?
- Ada masalah apa?
- Kenapa lampunya padam?
- Astaga!
- Lampunya...
Sebagai anggota dari Aliansi Pemuda Joseon,
aku ke sini untuk mengumumkan
kalau kami akan tetap memperjuangkan kemerdekaan Joseon..
dan akan membunuh siapa saja yang
menghalangi..
kemerdekaan negara kita.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Kalau kita bertemu lagi di kehidupan
yang berikutnya..
mohon anggaplah aku sebagai wanita.
Di kehidupan selanjutnya,
kaulah yang harus menyerah.
Ingat apa yang kau janjikan padaku
di kehidupan sebelumnya?
Seberapa banyak lagi perasaan
yang harus kuungkapkan?
Dan mulai sekarang kalian
harus bicara informal satu sama lain.
Kalian 'kan sudah berteman
selama 80 tahun.
Lebih baik lagi kalau dia bisa memperlakukan
aku seperti tuannya.
Tapi pemikiranku berbeda, temanku Se Ju.
- Kau mau mati?
- Aku sudah mati, loh.
Mulai saat ini, kita ubah rencananya.
Bos.
Su Hyeon, kau harus kembali dalam
keadaan hidup.
Ini perintah.