Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Sebagai anggota dari Aliansi Pemuda Joseon,
Aku di sini ingin mengumumkan,
bahwa kami akan terus berjuang untuk kemerdekaan Joseon,
dan akan menghabisi siapapun
yang menghalangi..
tercapainya kemerdekaan negara.
Bergeraklah lebih cepat!
Kamerad yang selamat, akan
berkumpul di pertengahan jalan,
dan bergerak ke Stasiun Kyungsung
untuk naik kereta menuju Manchuria.
Kuharap kalian semua akan berhasil.
Bergeraklah.
Mereka tidak akan bisa pergi jauh.
Cepat kejar mereka!
[Mesin Ketik Chicago]
Penembak Ryu Su Hyeon..
akan meninggalkan ruang perjamuan begitu dia turun dari panggung ...
dan akan bergabung bersama tim
di titik pertemuan.
Dia akan mengarahkan para kamerad
menuju Stasiun Kyungsung.
Anastasia?
Bukankah kau Anastasia?
Memang benar kau, Anastasia.
Apa kau ke sini untuk bertemu
dengan komposermu lagi?
- Bukalah.
- Baik, Tuan.
Oh, Sayangku.
Kau memainkan alat yang
benar-benar berbahaya.
- Kau sudah sampai.
- Apa semuanya aman?
Semua baik-baik saja, kecuali
mereka yang mengorbankan diri.
Apa kau terluka, Tuan Shin?
Oh, tidak ada yang serius, kok.
Rencana kita akan tetap berjalan seperti semula,
jadi jangan cemas.
Karena semuanya sudah di sini,
mari kita bergerak ke Stasiun Kyungsung.
Tunggu.
Su Hyeon belum tiba.
Aku jelas-jelas melihat dia keluar
dari ruang perjamuan..
dengan yang lain.
Kalau dia berhasil keluar dari tempat
perjamuan sebelum kita,
harusnya dia sudah sampai.
Apa menurutmu dia tertangkap
dalam perjalanan menuju ke sini?
Aku hanya mengundangmu sebagai
umpan..
untuk menangkap kepala dari
Aliansi Pemuda Joseon.
Tapi aku tidak bisa percaya bahwa
kau ternyata adalah penembak jitu mereka.
Rasanya seperti aku menangkap
sesuatu yang lebih besar dari harapanku.
Sudah kubilang.
Aku tidak tahu apa itu Aliansi Pemuda Joseon.
Seorang tamu dari tempat perjamuan
memberiku uang..
dan memintaku membawa tas itu.
Aku tidak tahu kalau di dalamnya
ada senjata.
Sayang sekali.
Aku juga memberikan uang pada
kaki tanganku..
dan memintanya melakukan
sesuatu untukku.
Aku memintanya untuk mengawasi
dan memperhatikan setiap langkahmu..
sejak kau masuk pertama kali..
ke tempat perjamuan.
Sayang sekali.
Kenapa kau membuang waktu dan
tenagamu untuk hal tak berguna macam itu?
Siapa pimpinan dari Aliansi Pemuda Joseon?
Sayang sekali.
Aku pasti akan bekerjasama kalau
pertanyaan yang kau ajukan..
adalah sesuatu yang kutahu.
Apa kau tidak ingin tahu kenapa
kau dibawa ke sini?
Aku juga tidak tahu dengan alasan
apa kau menahanku di sini..
tapi kau salah memilih umpan.
Semua ini karena tatapan matamu.
Aku bisa tahu semua hanya
dengan melihat tatapan matamu.
Astaga.
Baiklah.
Haruskah kita main
detektif-detektifan sekarang?
Ada sebuah hipotesis yang kupunya.
Kepala dari Aliansi Pemuda Joseon..
adalah salah satu di antara
Shin Yul atau Seo Hui Young.
Sekarang, inilah kebenarannya.
Mereka berdua jatuh cinta padamu.
Ini adalah prediksiku. Sebentar lagi..
mereka pasti akan datang
menyelamatkanmu.
Sudah kukatakan padamu.
Aku tidak tahu apa-apa soal
Aliansi Pemuda Joseon!
Mari kita lihat.
Bawa dia ke sini.
Apa kau yakin akan langsung
bergerak ke Stasiun Kyungsung?
Kita tidak boleh meninggalkan Su Hyeon begitu saja.
Kita harus menyelamatkannya.
Pada akhirnya kita akan ketinggalan
kereta juga.
Kita tidak bisa berlama-lama lagi.
Kalau begitu, kalian pergilah duluan.
Aku akan mencari Su Hyeon..
Apa kau bahkan tahu dia ada di mana?
Aku harus mencari tahu.
Dengan tubuhmu yang penuh luka ini?
Jadi maksudmu kita tinggalkan
saja dia?
Su Hyeon adalah kamerad kita.
Semua orang yang mati di tempat perjamuan
dan di Hwanggeumjeong ..
juga adalah kamerad kita.
Saat di mana kita memutuskan
berjuang demi negara kita..
adalah saat di mana kita menyerahkan
nyawa kita.
Itu adalah takdir kita.
Hui Young.
Kalau kita tidak sampai di sana
tepat waktu,
kita tidak akan bisa melanjutkan
ke misi berikutnya.
Ayo kita semua bergerak
menuju Stasiun Kyungsung.
Ini aku.
Kau rupanya?
Kau harusnya sudah tiba di Stasiun Kyungsung
sebelum kami..
dan mengawasi apa yang terjadi di sana.
Stasiun Kyungsung sekarang sedang
dipenuhi polisi.
Bukan hanya Stasiun Kyungsung.
Polisi menyebar hampir di seluruh kota.
Mereka sedang mengadakan
inspeksi mendetail.
Dan juga, aku tidak tahu siapa yang
membocorkan informasi, tapi ada..
beberapa polisi yang menduduki kabin
yang seharusnya kita duduki.
Apa dia penembaknya?
Kau mau anakmu mati?
Jawab aku. Apakah dia penembaknya?
Bawa dia keluar.
Baik, Tuan.
Untuk sekarang, mari kita menyebar..
dan cari tahu bagaimana kita
bisa mengatasi keadaan ini.
Bagi kalian yang identitasnya belum
terbongkar..
teruslah berjalan seolah-olah tidak
ada apapun yang terjadi.
Kalau salah satu dari kalian
merasa sedang diawasi,
cepatlah berlindung di tempat
persembunyian..
dan lakukan kontak satu sama lain
dengan cara yang biasa kita lakukan.
- Baik, Tuan.
Ayo.
Hui Young, kita harus menyelamatkan
Su Hyeon lebih dulu.
Lukamu bisa saja terinfeksi.
Kau harus diobati lebih dulu.
Kudengar ini adalah tempat perlindungan
yang dibuat oleh Aliansi Pemuda Joseon.
Astaga, apa yang akan terjadi sekarang?
Mereka mungkin saja harus tutup sekarang.
Kau beruntung.
Syukurlah, kau tidak perlu dijahit.
Ibuku selalu berdoa dini hari,
di depan air segar yang mengalir.
Dia berdoa untukku..
agar aku tetap sehat sepanjang waktu.
Sepertinya aku beruntung
berkat semua doa-doanya.
Bos, kita ada masalah.
Sepertinya Su Hyeon..
tertangkap oleh Heo Young Min.
Apa dia sekarang tahu Su Hyeon
adalah penembak jitu kita?
Kalau Sophia buka mulut tentang
identitasnya..
Apa maksudmu?
Kenapa Sophia mengatakan hal-hal semacam itu?
Apa maksudmu mata-mata mereka
adalah Madam Sophia?
Aku yakin dialah orangnya.
Madam Sophia menghilang tepat
sebelum kita melaksanakan misi,
dan salah satu dari kamerad kita melihat dia
memasuki Gedung Pemerintahan.
Su Hyeon dalam bahaya.
Apa menurutmu kita
bisa menghindari..
investigasi dalam keadaan tubuhmu
yang terluka seperti ini?
Kenapa kau tidak sekalian saja
kau keluar..
dan katakan pada semua orang
kalau kau terlibat baku tembak..
dan kau juga adalah seorang anggota
dari Aliansi Pemuda Joseon?
Jadi maksudmu kita tidak
usah melakukan apa-apa, begitu?
Su Hyeon bukan tipikal orang
yang akan melaporkan segalanya pada kita.
Pada akhirnya dia akan disiksa
dan mati.
Kita harus menyelamatkannya.
Letakkan pistolnya.
Kalau kau tidak mau ikut,
aku yang akan pergi sendiri.
Berhenti kau, Shin Yul.
Ini adalah perintah.
Apa kau sudah lupa?
Semua kamerad kita yang
terkena bom..
di Hwanggeumjeong malam itu..
semuanya bunuh diri..
sebelum mereka tertangkap.
Mereka melakukan itu untuk melindungi
aliansi kita..
dan untuk menyelamatkan
kamerad yang lain.
Hui Young.
Di mana dan untuk apa kita mengorbankan
hidup kita..
itu ditentukan oleh diri kita sendiri.
Kita harus melindungi diri kita..
dengan kekuatan yang kita punya.
Su Hyeon tidak terkecuali.
- Hui Young! - Setelah gagal menuju Kyungsung,
rencana kita selanjutnya
adalah bersiap untuk penyerangan.
Dengan semua uang curian, kita
akan mengumpulkan senjata..
dan mempersiapkan pertempuran
berikutnya.
Ini adalah tujuan utama
dari misi kita.
Orang-orang yang selamat..
harus memenuhi perintah
dan menyelesaikan misi itu.
Dengan cara itulah kita berduka..
atas kematian semua kamerad kita.
Jo Seonsaeng.
Mohon periksa kamerad
yang selamat.
Setelah kau memastikan jumlahnya,
kita akan menemukan cara
keluar dari sini.
Baik, Bos.
Makanlah.
Kau harus makan agar
tetap hidup.
Kalau kau tetap keras kepala,
kau akan menderita.
Kau akan merasakan rasa sakit yang
melebihi bayanganmu.
Kau akan..
memohon pada mereka agar
membunuhmu.
Bagaimana kau bisa makan..
setelah mengkhianati kameradmu?
Menyerah sajalah.
Hanya dengan cara itu kau akan merasa lebih baik.
Bos..
akan mengurus sisanya.
Kapan kau berubah menjadi
seorang pengkhianat?
Apa kau yang membocorkan informasi
tentang misi terakhir?
Kenapa kau melakukan itu?
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Semua orang menganggapmu
sebagai saudara.
Kau bahkan seperti ibu
bagiku.
Apalagi yang bisa kulakukan?
Kalau bukan dengan cara ini,
anakku akan mati.
Aku bahkan sekalipun tidak
bisa menyusuinya..
karena aku tidak ingin dia dipanggil
anak gisaeng.
Kebahagiaan melihatnya
dari jauh..
adalah hal yang membantuku
menjalani kerasnya hidup.
Memangnya hanya kau
saja yang punya kisah sedih?
Anak itu..
sekarang ada di penjara
menunggu kematiannya.
Dia ditahan karena membunuh seorang
polisi Jepang..
yang memerkosa seorang
siswi Joseon.
Kalau aku bisa menyelamatkannya,
aku akan melakukan apa saja.
Lantas bagaimana dengan
para kamerad kita?
Bagaimana dengan para kamerad
yang mempercayaimu seperti kakak mereka sendiri?
Kenapa aku harus peduli?
Pada akhirnya, mereka semua
akan menjadi orang asing bagiku.
Anakku adalah yang utama
di atas segala-galanya.
Menyelamatkan puteraku..
adalah hal yang jauh lebih penting
daripada menyelamatkan negara.
Kenapa aku harus menyelamatkan
Joseon..
sementara Joseon tidak pernah
melakukan apapun untukku?
Kalau begitu harusnya sejak awal
kau tidak usah melibatkan diri.
Diamlah kau!
Keluarlah.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu.
Selama aku hidup..
Tidak, bahkan saat aku matipun,
aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Hei, bagaimana kau bisa menikah
kalau kau berantakan seperti ini?
Astaga.
Lebih banyak nasi yang jatuh ke meja
dari pada ke mulutmu.
Beri aku semangkuk juga.
Tentu.
Apa ada seseorang yang
mengejarmu?
Apa kau harus menyalakan
api setelah makan?
Tidak. Aku harus makan dengan cepat
dan mencari uang untuk membayarnya.
Tidak ada yang menyuruhmu
melakukannya.
Bagaimana aku bisa santai sementara
ada orang yang terus menerus..
membahas uang denganku?
Seorang pria harus mencari uang
dan hidup dengan terhormat sebelum dia mati.
Dengan cara itulah aku bisa
jadi seseorang yang berharga.
Santailah.
Kalau cara makanmu seperti itu,
tidak akan ada orang yang mau menikah denganmu.
Tenang saja. Aku sudah punya seseorang
yang akan menikah denganku.
Benarkah?
Siapa memangnya?
Pria bertopeng
yang menyelamatkanku.
Aku akan menemukannya
dan menikah dengannya.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama
padanya.
Apa kau punya cara untuk menemukannya?
Aku harus mencarinya bagaimanapun
caranya.
Dan kemudian?
Dan kemudian kau akan menikah dengannya.
- Ya.
- Kenapa kau bisa percaya diri sekali?
- Apa maksudmu?
- Kau juga 'kan harus mendengarkan pendapatnya.
Apa menurutmu dia akan
berterima kasih padamu..
dan menikahimu hanya karena
kau bilang kau mau menikah dengannya?
Apa kau..
secantik itu?
Kau juga aneh.
Bagaimana bisa kau menikahi seseorang
hanya karena dia menyelamatkan nyawamu?
Kalau kau mau menikahi orang
yang menyelamatkanmu..
berapa suami yang akan kau
punya nanti?
Jangan cemas. Aku bukan penganut
poliandri, kok.
Mulai sekarang,
aku akan melindungi
diriku sendiri.
Kau 'kan orangnya?
Kaulah pria bertopeng yang
menyelamatkan nyawaku waktu itu.
Apa yang kau bicarakan?
Ke mana dia pergi?
Ke arah sana!
Kalau kau mau terus menulis
kisah picisan sampah..
itu tidak akan membantu kemerdekaan
negara,
lakukan ini untuk menyelamatkan negara.
Kau tahu pria yang..
menyelamatkanku
saat aku masih kecil..
Lagi-lagi kau membicarakan itu.
Sampai kapan kau akan..
Dia sangat sombong
dan sok hebat.
Seorang anak kecil memintanya
untuk membuka topeng,
tapi dia sangat keras kepala.
Dia bahkan tidak memberitahukan
siapa namanya.
Dia mengatakan ini padaku.
Dia bilang padaku untuk tidak merasa
menderita hanya karena aku selamat seorang diri.
Dia memintaku agar jadi lebih kuat.
Saran itulah..
yang menguatkan dan menenangkan
diriku..
selama hidupku.
Mungkin aku memang tidak
ditakdirkan bertemu atau menikah dengannya.
Tapi aku benar-benar ingin..
mengatakan betapa berterima kasihnya aku.
Apa kau benar bukan..
pria bertopeng yang menyelamatkan
nyawaku itu?
Yul akan merasa sedih kalau
dia mendengar ini.
Tapi kenapa aku selalu merasa..
kau bohong padaku?
Dan kenapa kebohongan itu..
terus menerus membuatku bersedih?
Jangan cemas.
Kau tidak perlu menghindariku.
Aku sudah menyerah sepenuhnya.
Tapi di kehidupan berikutnya..
kalau kita terlahir kembali
di Joseon yang sudah merdeka..
kau harus..
menganggapku sebagai seorang
wanita, mengerti?
Jangan merasa ragu..
apalagi membuatku menjauhimu.
Jangan bohong padaku..
dan jangan menderita sendirian.
Katakan semua padaku..
dengan jujur.
Berjanjilah kau akan melakukan
semua yang tak bisa kau lakukan di kehidupan sekarang untukku.
Kenapa kau terus bicara
tentang kehidupan yang akan datang?
Berjanjilah satu hal padaku.
Kembalilah dalam keadan hidup.
Ini adalah perintah.
Aku akan menepati janjiku.
Aku akan kembali dalam keadaan hidup
bagaimanapun caranya.
Apa yang kau lakukan di sini
sendirian?
Berapa banyak obat pereda sakit
yang kau berikan padaku? Aku hampir tak bisa bangun.
Apa kau mencoba membunuhku?
Kalau aku berniat begitu,
kau pasti sudah hancur jadi debu
karena bom di Gedung Pemerintahan.
Kalau begitu, kenapa tidak
kau suruh saja aku melakukannya?
Masa mudamu terlalu berharga
untuk itu.
Sepertinya aku cukup berguna bagimu
sampai kau menginginkan aku tetap hidup.
Selama kau bersikap baik.
Hui Young.
Katakanlah.
Sepertinya ini adalah waktunya
kita harus berpisah.
Apa maksudmu?
Aku akan tetap di Kyungsung.
Kau pergilah ke Manchuria bersama para kamerad.
Mana bisa begitu.
Kyungsung sangat berbahaya.
Untuk sekarang, pergilah
ke Manchuria.
- Kalau sudah aman di sini..
- Jangan cemas.
Karena ayahku bekersasama dengan Jepang,
aku akan selamat.
Jadi..
apapun yang kulakukan mulai
sekarang..
kau jangan mencemaskanku lagi.
Aku akan melindungi diriku.
- Yul. - Dan juga,
Di kehidupan berikutnya,
akulah yang akan menyerah akan dirinya.
Tapi..
di kehidupan ini, izinkan
aku menyelamatkannya.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Senang bertemu lagi denganmu.
Bagaimana keadaanmu?
Di mana Su Hyeon sekarang?
Su Hyeon?
Maksudmu Anastasia?
Jangan berlagak tak tahu.
Berkat ayahku, aku jadi kenal
beberapa orang yang bekerja untuk pemerintahan.
Begitu, ya.
Dan aku yakin kalau
kau juga mengerti..
kalau kita tidak bisa melepaskan
penembak dari Aliansi Pemuda Joseon dengan semudah itu.
Maafkan aku,
tapi uang tidak bisa menyelesaikan
segalanya.
Kalau begitu..
apa kau mau menukarnya..
dengan pimpinan Aliansi Pemuda Joseon?
Bos.
Ada masalah apa?
Pimpinan dari Aliansi Pemuda Joseon
sudah ditahan.
Apa maksudmu?
Demi menyelamatkan Nona Ryu,
Tuan Shin telah..
membuat pengakuan palsu.
Jangan cemas.
Karena ayahku bekerja sama dengan
Jepang, aku akan selamat.
Jadi..
Apapun yang akan kulakukan mulai saat ini,
jangan cemaskan aku lagi.
Aku akan selamat bagaimanapun
caranya.
Anggap saja ini sebuah keberuntungan.
Selama mereka merasa sudah berhasil menangkap pimpinan kita..
mereka akan mulai lengah.
Kita harus manfaatkan kesempatan ini..
untuk melarikan diri dari
Kyungsung sekarang.
Kita tidak punya banyak
waktu.
Keluarga Tuan Shin akan segera
menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Kita harus bergegas selagi Tuan Shin
ada di tangan mereka..
demi kelanjutan misi kita.
Kalau kau memang pimpinan dari
Aliansi Pemuda Joseon,
kau pasti mengenal para anggotamu
lebih dari siapapun.
Kau bahkan bisa membuat bagan
keanggotaannya sekarang juga.
Seperti yang kau tahu..
aliansi didirikan dengan penuh
kerahasiaan bahkan penyamaran.
Walaupun aku pimpinannya,
aku tidak kenap setiap
anggota yang berada dalam aliansi.
Kau mungkin tidak tahu para anggota
yang berada dalam tingkatan terendah,
tapi kalau kau tidak tahu
anggota kunci aliansi,
bukankah itu hal yang aneh?
- Kau 'kan pemimpinnya!
- Sayangnya,
semua anggota utama..
sudah bunuh diri..
setelah misi di Hwanggeumjeong.
Benarkah?
Bawa dia masuk.
Su Hyeon.
Siapa dia?
Pemilik Carpe Diem.
Apa dia ketua aliansinya?
Sudah kubilang, aku tidak
tahu siapa pimpinannya!
Kau adalah penembaknya.
Kau pasti menerima perintah dari pimpinannya!
Heo Young Min!
Sudah cukup.
- Bawa dia keluar.
- Baik, Tuan.
Su Hyeon.
Jangan beritahu dia.
Jangan pernah sebutkan
namanya.
Bisa kau lakukan itu?
Kau akan sanggup bertahan, 'kan?
Jawab aku, Yul Hyungnim.
Su Hyeon.
Apa kau warga Joseon?
Siapa pemimpin aliansinya?
Sudah kubilang, aku pimpinannya!
Tidak. Bukan kau.
Kau tahu kenapa?
Karena pimpinan Aliansi Pemuda Joseon..
tidak akan pernah
meninggalkan jejak.
Pimpinan dari Aliansi Pemuda Joseon..
tidak akan bertindak bodoh
dengan mengecek jam tangannya..
hanya untuk memastikan
bomnya akan meledak.
Dia juga tidak akan pernah
memperlihatkan emosinya..
agar orang yang menjadi kelemahannya
bisa dimanfaatkan.
Terlebih..
dia tidak akan melakukan semua ini,
hanya demi menyelamatkan nyawa seorang wanita.
Dia tidak akan terlalu bodoh dan
berjalan masuk dengan sukarela ke dalam Gedung Pemerintahan.
Aku juga terlalu bodoh, sih.
Aku mengakuinya.
Aku yang membuat perangkap
dan memasang umpan.
"Jatuhlah ke dalam perangkap.
Gigitlah umpannya."
Aku menunggu dan akhirnya
berhasil menangkap kalian,
tapi ada sesuatu yang janggal.
Aku akhirnya sadar.
Benar juga.
Kupikir, "Semua ini terlalu mudah."
"Ini berbeda dengan pola yang.."
"biasa ditunjukkan oleh pimpinan Aliansi
Pemuda Joseon selama ini."
Jawab aku kalau kau mengerti
apa yang kumaksud.
Siapa pemimpinmu?
Sudah kubilang.
Akulah orang yang kau cari.
Kalau kau tidak mengatakannya,
wanitamu akan mati.
Jangan cemas.
Kami bahkan tidak akan menyentuhmu
seujung kukupun.
Kami tidak bisa menyentuh seseorang
dari keluarga yang berpengaruh.
Tapi aku tetap merasa cemas.
Sampai kau memberikan aku jawaban,
Anastasia akan disiksa
menggantikanmu.
Aku tidak yakin apakah dia
bisa bertahan selama itu.
Ayah Tuan Shin sedang melakukan
segala hal dengan kuasanya...
demi membebaskan puteranya,
tapi dia malah bersikeras..
kalau dialah pimpinan Aliansi Pemuda Joseon,
jadi tidak ada usaha ayahnya
yang berhasil.
Aku tidak tahu alasan apa
yang membuatnya begitu keras kepala.
Yang perlu dia lakukan agar dibebaskan
hanya tinggal menyanggah semua tuduhan.
Apa kau mendengar kabar tentang..
orang-orang yang biasa
duduk di Carpe Diem?
Tidak juga.
Setelah gosip tentang markas Aliansi Pemuda Joseon
menyebar..
semua orang berpencar.
Kudengar wanita yang
dulunya menjadi manajer..
menghilang.
Kudengar juga kalau penyanyi mereka yang
bernama Anastasia atau siapalah itu,
sebenarnya adalah penembak
jitu dari Aliansi Pemuda Joseon.
Oh, benarkah?
Kalau perempuan itu memberitahukan
siapa nama pimpinannya,
Tuan Shin akan segera dibebaskan.
Dari yang kudengar, penyiksaan
yang kejam bahkan tidak berhasil menggoyahkannya.
Astaga, benar-benar jalang keras kepala.
Kau benar-benar tidak
paham ucapanku, ya?
Kau bilang kau sekolah
di Universitas Pemerintahan Kyungsung.
Kami sudah menggambar
bagan organisasinya untukmu.
Yang perlu kau lakukan
hanya mengisi nama-namanya.
Bawa dia masuk.
Seperti biasa, kita harus memastikan
terlebih dulu..
apakah dia bisa tidur dengan nyenyak.
Anastasia, apa kau masih
sanggup bertahan?
Aku juga ingin berhenti
menyiksamu,
tapi Yul tidak mau bekerjasama.
Sepertinya kau harus
bertahan sedikit lebih lama.
- Bawa dia.
- Baik, Tuan.
[Bagan Organisasi]
[Pimpinan]
Apa kau sedang menulis
catatan kematian sekarang?
Nama pimpinannya masih kosong,
dan kau hanya menulis nama
orang-orang yang sudah mati di Hwanggeumjeong.
Bawa dia lagi!
Sepertinya Anastasia sedang
merasa sangat kesulitan sekarang.
Mulai sekarang, kami akan..
melakukannya tepat di depanmu.
Apa dia ada di luar?
Kumohon.. Kumohon..
Bangunlah!
Tidak, tidak!
Tidak..
Kalau begitu tulis namanya,
berengsek.
Apa sebegitu sulitnya
mengucapkan namanya?
Kau tidak boleh memberitahunya.
Kau tidak akan menyebutkannya, 'kan?
Kau akan tetap bertahan, 'kan?
Katakanlah.
Katakan siapa pimpinanmu sekarang juga.
Katakan padaku.
Sudah kubilang, katakan padaku sekarang juga.
Baiklah. Kita lihat saja seberapa
lama kau sanggup bertahan.
Seo Hui Young!
Seo Hui Young.
Pimpinan kami..
Pimpinan kami adalah..
Apa semua sudah di sini?
- Baiklah, Tuan.
Tuan Lee, apa sudah kau cari tahu
apa yang kuminta?
Seperti yang kau perintahkan,
aku sudah menemukan sebuah kapal
yang akan meninggalkan Pelabuhan Incheon dalam 2 hari.
Tuan Kang.
Aku sudah mendapatkan dokumen identifikasi
palsu untuk kita semua.
Apa kalian sudah membiasakan
diri dengan identitas baru kalian?
- Ya, Tuan.
Kalau begitu, 30 menit lagi kita berangkat.
Setiap orang harus mengambil
rute yang sudah dibuat..
dan sampai di Pelabuhan Incheon
dalam waktu yang ditetapkan.
Kita akan mangatur semuanya
di sana..
dan berangkak menuju Dalian.
Mengerti.
Tempat ini tidak aman lagi.
Kita harus bergegas.
Tuan Kang.
Temui aku sebentar.
Apa yang barusan kau katakan?
Aku memintamu untuk
menggantikanku..
dan memimpin semua kamerad
menuju Manchuria.
Bagaimana denganmu, Bos?
Aku akan tetap di Kyungsung.
Bos.
Ada sesuatu yang harus kulakukan
di sini.
Tinggal di Kyungsung sendirian
dalam keadaan seperti ini..
ini terlalu berbahaya.
Aku akan bergabung dengan kalian..
setelah menyelesaikan
tugasku di sini.
Sampai waktunya tiba, mohon
pimpin mereka.
Apa kau mau menyelamatkan
Tuan Shin dan Nona Ryu?
Mohon lakukan ini untukku.
- Kami akan ikut denganmu.
Tuan Kang.
Tuan Shin dan Nona Ryu
adalah kamerad kami juga.
Ini adalah hal yang harus
kulakukan.
Kalau kita semua bergerak bersama
sekarang..
akan terlalu berbahaya.
Kenapa kau mencoba menanggung
semua beban sendirian?
Tidak.
Aku sebenarnya mencoba..
untuk tidak membebani diriku
dengan tanggungjawab sebagai pimpinan..
dan menjadi..
manusia normal...
dan menjadi teman untuk mereka,
setidaknya sehari saja.
Aku mencoba menjadi seorang
pria sejati.
Aku pastikan untuk
menyelamatkan mereka..
dan bergabung dengan kalian.
Sampai saat itu,
mohon jaga semua kamerad kita.
Hidup menjadi seorang teman
untuk sehari saja.
Hidup sebagai seorang pria sejati
Sebagai gantinya,
kau harus kembali
Dalam keadaan hidup..
dan bawa mereka berdua bersamamu.
- Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
Aku tidak melihat Seo Hui Young
di manapun.
Cari dia di sekitar sini!
Itu pasti Hui Young.
Bergerak!
Baik, Tuan!
Tuan Kang.
Tuan Kang!
Bergeraklah dan jalankan
misi terakhir.
- Bos.
- Ini perintah.
Bergegaslah!
Merunduk.
Semuanya merunduk.
Tinggalkan gunung ini!
Sebelah sana.
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap dia!
Tangkap!
Sudah kubilang kalian harus menangkapnya
dalam keadaan hidup.
Aku..
lelah, Se Ju.
Minggirlah.
Jangan halangi aku, berengsek.
Menyingkirlah dari jalanku!
Hei, jangan!
Jangan!
Lepaskan.
Jangan. Jangan!
Lepaskan. Lepaskan!
Lepaskan aku!
Penulis Han. Penulis Han!
Jin Oh... aku tidak mati.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku baru
saja terbang.
Kau baru saja berada dalam situasi
yang berbahaya.
Aku merasuki tubuhmu
tanpa izinmu.
Jadi kenyataan bahwa..
aku sekarang baik-baik saja..
artinya kau sudah berhasil
merasuki tubuhku.
Tidak sempurna, sih..
tapi aku berhasil menyelamatkan
nyawamu.
- Sejak kapan?
- Apa?
Sejak kapan kau bisa merasuki
tubuh manusia?
Sebenarnya baru hari ini.
Bisa kita bilang ini
adalah keajaiban.
Kenapa kau terus berkedip?
Ini bukan sesuatu yang
serius.
Sepertinya aku terlalu banyak menggunakan
kekuatan sehingga menguras energiku.
Aku baik-baik saja, sih.
Sekarang, kau hanya harus menemukan
cara untuk hidup abadi.
Seol.
Seol...
Penulis Han.
Penulis Han, apa kau baik-baik saja?
Jo Sang Mi menculik
Seol.
Aku harus menyelamatkan
dia sekarang.
Jadi pergilah sana
dan selamatkan Seol.
Aku akan mengejar Baek Tae Min.
Baiklah.
Siapa kau?
Kau..
Siapa sebenarnya kau ini?
Menyingkirlah kau selagi
aku masih bicara baik-baik.
Saatnya kau membayar segala
perbuatanmu.
Ya, Sekretaris Kang.
Apakah Jo Sang Mi
sudah tertangkap?
Masih belum.
Butuh waktu sedikit lebih lama menemukan dia
karena dia sudah berpindah ke sana kemari.
Polisi sedang di jalan untuk
menangkapnya.
Penulis Han, apa ada masalah?
Apa sesuatu terjadi padamu?
Sekretaris Kang.
Mohon dengarkan apa yang akan
aku katakan sekarang.
Seol...
sudah diculik oleh
Jo Sang Mi.
Apa kau serius?
Mohon katakan pada polisi..
kalau menangkap Jo Sang Mi
bukan prioritas utama mereka.
Yang terpenting adalah..
keselamatan Seol.
Kita harus mengutamakan
keselamatannya.
Aku mengerti.
Berikan alamatnya.
Aku akan segera ke sana.
- Gal Sajangnim.
- Sekretaris Kang.
Jo Sang Mi menculik Jeon Seol.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa yang diculik?
- Kenapa juga dia menculik Jeon Seol?
- Apa itu benar?
Aku yakin.
Penulis Han ingin keselamatannya
diutamakan,
daripada fokus menangkap
pelakunya.
Sepertinya dia dikunci
di dalam rumah.
Siapa tahu Jo Sang Mi sudah tahu,
sebaiknya hanya kita berdua saja yang masuk.
Sisanya, awasi kalau-kalau
ada yang melarikan diri dari sini.
- Baik, Pak.
Jangan cemas.
Dia sudah seperti tikus dalam jebakan sekarang.
Omong-omong kenapa Se Ju
lama sekali sampai ke sini?
Jo Sang Mi, apa kau di dalam?
Jo Sang Mi, buka pintunya!
Jo Sang Mi!
Apa ada orang di sini?
Dobrak pintunya!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, sepertinya begitu.
- Apa kau Jeon Seol?
- Ya.
Bisa kau ceritakan apa
yang terjadi?
Apa kau kenal dengan
Jo Sang Cheol?
Dia adalah penguntit Han Se Ju
yang bunuh diri.
Jo Sang Mi adalah adik
dari penguntit itu.
Tapi kenapa aku?
Sepertinya dia menculikmu
untuk balas dendam pada Se Ju.
Se Ju.
- Di mana Seol?
- Hei.
Ada apa dengan wajahmu?
Kutanya di mana Seol?
Apa kau yakin kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa jalan sendirian.
Kau masih tampak pucat.
Penulis Han.
Kau masih hidup.
Syukurlah.
Tentu saja aku masih hidup.
Aku tidak akan mati dengan mudah.
Omong-omong, kau tidak
kelihatan baik.
Apa ada yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau berdarah?
Untunglah..
kali ini aku tidak terlambat.
- Penulis Han!
- Se Ju!
- Panggil ambulan!
- Penulis Han!
- Seseorang tolong panggilkan ambulan!
Se Ju.
Penulis Han.
Penulis Han, bangunlah.
Su Hyeon.
Yul.
Sekarang aku ingat semuanya.
Sekarang aku ingat
bagaimana kita bisa terpisah.
Tangkap dia!
Sudah kubilang kalian
harus menangkapnya dalam keadaan hidup.
Aku tidak akan membiarkan diriku
tertangkap dalam keadaan hidup.
Jangan mencoba cari masalah
denganku.
Kepalamu adalah milikku.
Aku lebih baik bunuh diri..
dari pada harus  mengotori
nama baik Aliansi Pemuda Joseon..
dan membiarkan diriku kau tangkap.
Kau di sini.
Itu pasti sebuah perjalanan
yang menyulitkan.
Pasti kau merasa kesulitan..
Menungguku selama ini.
Tidak.
Maafkan aku karena membiarkanmu
mengatasi semua ini seorang diri.
Kalau bukan karena kau,
aku pasti sudah mati.
Karena kau menyelamatkan aku,
aku bisa hidup setidaknya
10 tahun lagi.
Kalau tidak, aku pasti sudah mati.
Su Hyeon.
Ya.
Aku mencintaimu.
Maaf karena selama ini
aku bersikap kasar padamu.
Maaf karena sudah mengabaikan..
perasaanmu padaku.
Aku tidak akan melakukan itu
lagi di kehidupan yang akan datang.
Aku berjanji.
Kenapa kau terus-terusan bicara
tentang kehidupan yang akan datang?
Di kehidupan selanjutnya,
aku akan menjadi yang pertama
mengenalimu.
Aku akan kembali.
Tak peduli apapun.
Aku akan kembali
untuk menemuimu.
Saat itu, aku tidak akan terlambat.
Apa kau mau pergi?
Jangan pergi.
Jangan pergi!
Aku merindukanmu.
Su Hyeon.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Maaf karena aku tidak bisa menepati
kata-kataku..
di kehidupan sebelumnya.
Apa kau yakin kau bisa
menerima..
apapun yang kukatakan?
Kenapa kau melakukan itu?
Kenapa?
Mohon bunuh aku dengan
kedua tanganmu sendiri.
- Jin Oh! - Tuan Yu!
Su Hyeon, ini bukan salahmu.
Novel tentang Seo Hui Young dan Shin Yul mungkin
saja bisa diselesaikan,
tapi kisah Han Se ju dan Yoo Jin Oh
masih belum selesai.