Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Lebih baik aku bunuh diri..
daripada menodai nama
Aliansi Pemuda Joseon..
dan membiarkan diriku
tertangkap olehmu.
Aku merindukanmu.
Su Hyeon.
[Episode Terakhir]
Tuan Shin.
Tuan Shin, apa kau di dalam?
Tuan Shin,
sampai kapan kau mau seperti ini?
Ayahmu sangat mencemaskanmu.
Ada sesuatu untukmu.
Aku tidak tahu apa ini,
tapi sepertinya dari Tuan Seo Hui Young,
jadi aku membawakannya ke sini.
Kutinggalkan di sini, ya.
Hei, Yul. Apa kau masih hidup?
Apa kau membaca surat ini?
Selagi aku berkemas..
untuk persiapan ke Manchuria..
aku memutuskan untuk meninggalkan
3 barang paling berharga yang kumiliki..
untukmu.
Kau ingat hari di mana pertama
kali kita melihat mesin ketiknya?
Mesin ketik ini bisa menulis dalam tulisan Joseon,
bukan tulisan Jepang.
Mau kubelikan?
Pena saja sudah cukup untukku, Teman.
Orang bilang, "Pena ini mungkin
saja lebih sakti dari pedang."
Jadi aku bisa menggunakannya
sebagai senjata.
Terlebih, aku bisa mengubah dunia
dengan pena.
Sejujurnya..
waktu aku bilang aku butuh stilograf,
aku tidak sungguh-sungguh mengatakannya.
Itu hanya candaan.
Saat aku menerima mesin ketik
hadiah darimu..
aku merasa sangat senang.
Aku menerima banyak hal darimu.
Sepertinya aku tidak akan
bisa membalas..
semua kebaikan yang sudah kau
lakukan di kehidupanku yang sekarang.
Saat ini,
selagi aku menuju jalan yang
mungkin membawaku pada kematian..
maafkan aku karena hanya ini
yang bisa kutinggalkan..
untukmu.
Tapi aku tidak bisa memberikannya
padamu begitu saja.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Tapi aku tidak yakin
kau mampu menjalankannya.
Mohon gantikan aku menyelesaikan
novel ini..
dengan mesin ketik..
yang kau berikan padaku ini.
["Mesin Ketik Chicago"]
Mohon gantikan aku menuliskan
kisah kita.
Mohon tulis tentang bagaimana
kita melalui masa-masa sulit itu.
Walaupun kita menghadapi kenyataan
gelap yang menyulitkan..
kita tetap hidup dengan baik..
dan menerima semua rasa sakit itu.
Kita sudah menemukan
harapan di tengah keputusasaan.
Kita menemukan kebahagiaan
di tengah bahaya.
Kita semua...
mencintai dan sudah berjuang
dengan segala kemampuan kita.
Aku menyerahkan padamu jam saku
yang akan mengingatkanmu..
bahwa kau harus mencintai Su Hyeon
setiap menit yang berlalu setiap hari.
Mohon jaga dia di sisimu...
dan jangan biarkan dia
sendirian lagi.
Yang terakhir, Yul..
aku meyesal karena tidak mengatakan
kepadamu..
seberapa besar aku memercayai
dan mencintaimu.
Jadi..
mari berjanji untuk tetap hidup
dan mari bertemu lagi.
Tidak.
Mari bertemu..
meskipun kita sudah mati.
Kalau langit bertanya padaku..
apakah aku menjalani hidup yang bahagia..
maka inilah yang akan kukatakan.
Aku merasa bahagia bisa bertemu
dengan kalian semua.
Kalau langit..
mencoba menghiburku karena
aku telah melalui banyak hal sulit..
dan menepuk bahuku..
lalu mengatakan padaku
kalau aku sudah hidup dengan baik..
aku akan meminta satu hal
pada langit.
Aku akan minta langit..
mengizinkanku..
untuk bersama dengan kalian
lagi di kehidupan yang akan datang.
[Mesin Ketik Chicago]
Aku menabrak seseorang.
Aku membunuh seseorang.
Penulis Baek yang menyuruhnya
menculikku?
Tapi kenapa Penulis Han bisa
terluka?
Aku tidak yakin,
tapi sepertinya mereka bertengkar.
Kemudian Penulis Han
jatuh dari atap.
Aku sempat merasuki tubuhnya,
jadi aku mencegahnya agar tidak jatuh.
Tapi sepertinya tubuhnya masih kaget.
Mohon jelaskan apa yang terjadi pada dokter.
Baiklah.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Apa maksudmu dia jatuh dari atas gedung?
Aku akan menceritakan detailnya
nanti.
Mohon minta dokter memeriksa
kalau-kalau ada patah tulang, pendarahan otak..
Apa lagi, ya?
Pokoknya minta dia..
memeriksa semua gejala
yang bisa muncul..
kalau seseorang jatuh dari ketinggian.
Penulis Han.
- Se Ju.
- Penulis Han.
Apa yang terjadi?
Apa kau mati?
Apakah kau hantu?
Siapa kau sebenarnya?
Maafkan aku,
tapi aku bukan hantu.
Aku mendapatkan bantuan dari hantu.
Dia merasuki tubuhku..
tepat saat aku akan jatuh dari atap.
Sekretaris Kang, mohon
hubungi psikiater.
Halo? Aku ingin membuat janji
dengan psikiater.
Ya.
(Paspor)
Bagaimana.. Bagaimana kau..
Kau seperti baru saja melihat hantu.
Kenapa?
Apa kau takut setelah melihatku
baik-baik saja dan tetap hidup meski kau sudah menabrakku..
dengan mobilmu?
Kau adalah pria yang memata-mataiku..
saat aku di rumahnya Se Ju, 'kan?
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Itu adalah pertanyaan yang salah.
Kau harusnya tanya pada Penulis Han,
pria yang sudah kau dorong itu apa dia baik-baik saja.
Hanya itu hal paling benar
yang bisa kau lakukan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak mendorongnya.
Dia.. dia yang terpeleset.
Itu hanya kecelakaan.
Tetap saja, kau seharusnya memeriksa
apakah dia masih hidup atau tidak.
Tapi kau tidak melakukan apa-apa.
Yang kau lakukan malah
melarikan diri.
Itu..
Itu karena aku terlalu kaget.
Aku takut kalau aku
akan disalahkan atas semua yang terjadi.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku bukan sengaja melarikan diri.
Apa menabrakku dengan mobilmu..
juga adalah hal yang tak kau sengaja?
Demi menghindari kesalahanmu,
kau mencoba menyingkirkanku
karena aku adalah saksi mata.
Hal itu membuatmu bertanggungjawab
atas pembunuhan terhadap 2 orang.
Apa kau punya bukti?
Kau sama sekali tidak berubah.
Kau sama persis seperti dirimu
yang hidup di masa lalu.
Kau sudah melakukan kesalahan besar.
Kemudian membuat kesalahan besar
lainnya untuk menutupinya.
Alih-alih minta maaf,
kau malah membuat alasan.
Alih-alih menyesal, kau malah melupakan.
Kau.
masih tidak tahu bagaimana
merenungkan kesalahanmu.
Bukankah kau juga warga Joseon?
Tuan Baek Tae Min.
Kau ditahan karena  tuduhan menjadi
otak penculikan Nona Jeon Seol.
Se Ju, kau harus dirawat di rumah sakit.
Aku tidak patah tulang
dan otakku baik-baik saja.
Hanya ada luka kecil di kepalaku.
Kenapa juga aku harus dirawat
dan makan di sana?
Aku menyuruhmu ke rumah sakit
bukan untuk makan.
Aku memintamu dirawat
karena aku cemas.
Astaga, Hyung.
Semenjak aku membelikanmu
jam mahal itu..
kau jadi over protektif padaku.
Astaga, kau anggap aku ini apa?
Seol, apa kau yakin soal
semua kejadian ini?
Bagaimana bisa dia baik-baik saja..
sementara dia baru jatuh
dari atap sebuah gedung?
Ada apa Seol?
Apa ada masalah?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Melihatmu baik-baik saja, sepertinya
aku langsung lemas karena lega.
Astaga.
Hyung..
mohon proses dokumennya
dan urus perawatannya di rumah sakit.
Siapa yang sedang over protektif sekarang?
Cepatlah!
Ya ampun. Ini sama sekali tidak perlu.
Berkat kau, aku juga harus diinfus
sekarang.
Maafkan aku.
Aku hampir saja membunuhmu lagi.
Sudah kubilang bukan begitu.
Pokoknya kali ini Jin Oh yang menyelamatkan
nyawamu..
bukan aku.
Aku tahu.
Kalau bukan karena pria tua itu,
aku pasti sudah mati sekarang.
Tapi di mana hantu tak berhati
itu bersembunyi sekarang?
Kau mencariku?
Dari mana saja kau?
Ada urusan yang harus kubereskan.
Penulis Han, apa kau baik-baik saja?
Tentu.
Bagaimana denganmu?
Kemarin kau berkedip-kedip terus.
Apa kau baik-baik saja?
Apa maksudmu dia berkedip-kedip
terus?
Memangnya dia kehabisan baterai?
Kau tidak tahu?
Ada baterai 24 alkalin di belakang
punggungnya.
Benarkah?
Apa yang barusan kau katakan?
Kau bilang kau kehilangan
kekuatanmu.
Apa kau kehilangan pendengaranmu
juga?
Atau..
kau bersikap seperti pria tua
karena aku sering memanggilmu begitu?
Benarkah?
Apa kau benar-benar ingat seluruh
kehidupan masa lalumu saat kau jatuh?
Ingat dengan sangat jelas.
Mulai dari misi Aliansi Pemuda Joseon
sampai hari pemberontakan..
dan di saat pimpinan mereka,
Seo Hui Young mati.
Semua terlintas di kepalaku
seperti film.
Lantas?
Kau mau dengar semuanya?
Apa ada klarifikasi yang harus dibuat..
tentang siapa yang membunuh
Seo Hui Young?
Kenapa dengan tatapanmu itu?
Apa kau sedang memberi saran padaku
untuk tidur denganmu?
Astaga, kau benar-benar tidak kreatif.
Haruskah aku pergi saja?
Jangan terlalu pemarah.
Kau ini seperti sedang tertangkap basah.
Ada apa?
Aku punya pertanyaan.
Apa yang ingin kau tahu?
Menurutmu siapa orang yang
kuingat dari kehidupan masa laluku itu?
Jelas-jelas aku menembaknya.
Dan kapanpun aku memikirkannya..
aku merasa sangat sedih
seperti hatiku sedang disayat-sayat.
Apa kau tahu?
Jangan berusaha mengingat
terlalu keras.
Jangan memaksakan diri
kalau kau memang tidak ingat.
Kau hanya mengingat kenangan
yang bagus saja.
Mau kuberitahu sesuatu yang
lebih keren?
Kalau kau jadi lebih keren dari sekarang,
hatiku tidak akan sanggup mengatasinya.
Hui Young...
berdoa pada langit tepat sebelum
kematiannya.
Dia berdoa..
dan meminta agar..
bisa bersama dengan Shin Yul
dan Ryu Su Hyeon di kehidupan berikutnya.
Langit lantas menjawab doanya.
Pria tua itu ada di sini,
dan..
kau juga di sini..
di depan mataku.
Itulah kenapa..
aku akan melakukan sesuatu
untuk negaraku sekarang.
Kenapa tidak sekalian saja
membuat pemerintahan sementara di sini?
Bagaimana bisa kau menyebut dirimu
sebagai warga Joseon?
Aku tidak tertangkap.
Aku menangkap seseorang.
Itu artinya orang yang membunuhku..
adalah Heo Young Min?
Kenapa aku..
Siapa yang membunuhku?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bukan kau, 'kan?
Kau adalah anak yang baik.
Bagaimana bisa kau merencanakan
penculikan?
Itu tidak mungkin.
Dia menjebakmu, 'kan?
Bagaimana bisa mereka menangkapmu
karena keterangan dari adik seorang pembunuh?
Ini benar-benar tak masuk akal.
Sayangku, tunggulah sebentar.
Pamanmu adalah teman dekat..
dari Ketua Kejaksaan.
Siapa yang mau kau libatkan
lagi dalam masalah ini?
Apa kau ingin lebih dipermalukan lagi?
Mereka punya rekaman yang membuktikan
dia memang merencanakan penculikan.
Kau sebenarnya ada di pihak
siapa sekarang?
Apa kau jaksa?
Aku yakin semua ini adalah jebakan.
Minta mereka melakukan analisa suara!
Tenanglah.
Tunggu.
Gadis itu bernama Jeon Seol, 'kan?
Dia adalah gadis yang terlibat
skandal dengan Se Ju, 'kan?
Jadi begitu.
Mereka pasti sudah bekerjasama
merencanakan semua ini.
Sudah kubilang tenanglah.
Aneh sekali karena mendadak
dia masuk berita.
Ada yang  aneh dengan semua ini.
Aku harusnya menangkap dia
secepatnya dan menyiksanya.
Tidakkah kau dengar aku?
Sudah kubilang tenanglah!
Hah?
Hei.
Tae Min.
Mau sampai kapan kau terus
mengoceh?
Katakan padaku.
Aku tidak bisa bernapas karenamu.
Aku hampir mati karenamu.
Bagaimana..
Bagaimana bisa kau..
melakukan ini padaku?
Bagaimana..
Hei.
Sayang, jangan provokasi dia lagi.
Keluarlah dan tenangkan diri.
Cepat.
Tae Min.
Kenapa kau melakukan itu?
Bagaimana bisa kau terlibat
dengan semua ini?
Apa kau tahu sebesar apa
masalah ini?
Ayah.
Ya.
Aku..
menabrak seseorang.
Tae Min.
Tapi..
sepertinya dia bukan manusia.
Aku yakin dia sudah mati..
tapi dia masih bisa bergerak.
Se... Se Ju.
Mohon pertemukan aku dengan Se Ju.
Se Ju pasti tahu tentang
pria itu.
Dia pasti tahu..
identitas pria itu yang
sebenarnya.
Apa?
Jo Sang Mi yang melakukannya?
Benar.
Dia sengaja bekerja paruh waktu
di Riccardo.
Motifnya adalah untuk
mendekati Seol.
Tidak ada orang yang bisa dipercaya
di dunia ini.
Makanya aku tidak mau memperkerjakan dia.
Auranya saja sudah aneh.
Seol bahkan membantunya mendapatkan
pekerjaan padahal dia tidak kenal siapa gadis itu.
Senoritaku yang malang.
Tunggu.
Tunjukkan wajahku
lewat kamera.
(Tunjukkan wajahku
lewat kamera)
- Uh?
- Ada apa?
- Kau kenal orang itu?
- Diamlah.
Ada apa?
Apa?
Kirimkan foto barusan pada Seol
lewat pesan.
(Mengirimkan foto pada Seol
lewat pesan.)
Siapa dia?
Se Ju!
Apa kau tidur dengan nyenyak?
Ya.
Omong-omong, kenapa aku
tidur di sin?
Kukira kau tidak mau pindah.
Omong-omong,
kapan kau naik ke ranjang
diam-diam?
Kaulah yang menahanku.
Kau bilang mau mengobrol sepanjang malam.
Aku?
Aku yang melakukannya?
Kau memintaku tidur di ranjang,
dan kau bilang kau mau tidur di sofa.
Kapan kau merangkak ke ranjang?
Tidak bisakah kau bicara
dengan nada yang lebih ramah?
Apa maksudmu aku merangkak
ke ranjang?
- Permisi.
- Astaga.
Aku jatuh loh ke sini.
Apa kalian berdua perlu
konsultasi pasangan?
Apa yang kau lakukan?
Penulis Han, aku sedang ada masalah.
Aku harus pergi.
Baiklah. Pergilah.
Dia barusan hanya merasa malu, 'kan?
Astaga. Kaulah yang pria di sini.
Menyimpan kebenaran
sama sekali tidak semudah kedengarannya.
Itu hanyalah kebenaran dari masa lalu.
Bagaimanapun akulah
yang harus menanggungnya.
Ibu hanya perlu mengatakan semua
yang Ibu ingat.
Apa yang sebenarnya..
Apa yang sebenarnya kau tahu, Seol?
Aku tahu kalau..
Ibu adalah mata-mata rahasia..
saat terjadinya revolusi..
dan Heo Young Min menangkapku
waktu itu.
Tentu saja, semua tidak datang
dari ingatanku saja.
Itu juga termasuk ingatan
yang dimiliki Penulis Han.
Tidak bisakah kau hentikan semua itu?
Kenapa kau harus menggali lagi
masa lalu?
Ibu.
Puterimu bukan Ryu Su Hyeon.
Anakmu adalah aku, Jeon Seol.
Su Hyeon tidak akan pernah memaafkan ibunya
karena menjadi mata-mata.
Tapi tidak denganku.
Aku tidak bisa memaafkan Ibu..
karena Ibu meninggalkan putri
kecil Ibu sendirian.
Jadi kumohon..
katakan padaku.
Katakan padaku dan bebaskan
diri Ibu dari..
ingatan kehidupan yang sebelumnya.
Hei.
Apa kau punya masalah
yang tidak kutahu?
Bukan begitu.
Kau baru saja mengingat
detik terakhirmu (di kehidupan sebelumnya).
Aku merasa kesal karena aku
masih saja belum mengingat..
tentang kematianku.
Apa kau..
tahu soal itu?
Kalau kau tidak ingat itu,
apa kau tidak akan bahagia  di alam baka?
Kau pasti..
tahu sesuatu, 'kan?
Apa yang kutahu memangnya?
Kau dan aku adalah pejuang.
Jadi kematianmu pasti ada hubungannya dengan itu.
Bukankah menurutmu begitu?
Kau bilang kau ingat saat aku
berpura-pura..
menggantikanmu sebagai pimpinan aliansi, 'kan?
Apa benar hanya itu
yang kau ingat?
Kalau itu belum semuanya, kenapa?
Kukira memang itu belum semuanya.
Kau pasti ingat sesuatu
yang lain.
Benar. 'kan?
Apapun yang akan kukatakan..
apakah kau akan sanggup
menghadapi semuanya?
Demi melindungi Hui Young dan..
membebaskan Su Hyeon,
Shin Yul menyerahkan diri
pada musuh.
Dan juga.. apa yang akan kukatakan..
bukan dari ingatan Hui Young. Ini..
hanyalah kesimpulanku saja.
Baiklah.
Teruskan.
Shin Yul bisa menanggung
rasa sakit sebesar apapun.
Tapi dia tidak bisa membiarkan
Heo Young Min,
mempermainkan nyawa Su Hyeon
di tangannya.
Apa maksudmu.. aku akhirnya
mengkhianatimu... tidak.
Apa aku membongkar identitas
Seo Hui Young?
- Sudah kubilang ini hanya kesimpulanku.
- Tidak mungkin.
Tidak mungkin aku menyudutkannya
ke dalam situasi yang berbahaya.
Kenapa kau membuat kesimpulan..
Di hari yang lain saat kita harusnya
bergerak menuju Manchuria..
markas kita diserang.
Madam Sophia.
Madam Sophia  mungkin saja
yang membocorkannya.
Tidak.
Baik Madam Sophia atau Su Hyeon..
sama-sama tidak tahu perihal
markas kita.
Satu-satunya yang tahu..
hanyalah anggota utama aliansi..
Shin Yul.
Kuulangi lagi. Ini..
hanyalah kesimpulanku saja.
Lantas orang yang membunuhku..
Orang yang membunuhku adalah..
Aku.
Orang yang membunuh Shin Yul..
adalah aku.
Berkat ibuku, aku bisa mengingatnya
sekarang.
Ryu Su Hyeon, keluarlah.
Kau sudah bebas sekarang.
Ada pakaian dan uang di dalam
tas itu.
Tuan Shin bilang kau harus melupakan
semua yang sudah terjadi..
dan pergilah ke tempat yang jauh,
lakukan sesuatu yang kau sukai..
dan jagalah diri serta kesehatanmu.
Kau ini memang gadis keras kepala.
Tidak bisakah setidaknya
kau mengucapkan terima kasih padanya?
Apa kau tahu apa yang sudah dilalui
Tuan Shin demi bisa membebaskanmu?
Di sini atau di pelabuhan?
Cepat katakan padaku.
(Carpe Diem)
(Seo Hui Young, pimpinan Aliansi Pemuda Joseon,
bunuh diri.)
Apa kau tahu julukan pistol ini?
Aku tidak tahu.
Apa memangnya?
Suara tembakannya mirip
dengan suara mesin ketik.
Karena itu pistolnya dijuluki
"Mesin Ketik Chicago".
Mohon gantikan aku menyelesaikan
novel ini..
Dengan mesin ketik..
yang kau hadiahkan padaku ini.
Carpe Diem, yang pernah menjadi
markas Aliansi Pemuda Joseon..
sekarang menjadi milik
Polisi Pemerintahan Jepang.
Saudara-saudari yang sudah datang
dan meluangkan waktu..
terima kasih banyak..
karena sudah hadir di sini.
Lebih jauh..
aku ingin mengucapkan terima kasih pada..
Tuan Kamamuchi yang memberikanku
kesempatan langka..
meskipun aku adalah seorang
warga Joseon.
Hari ini adalah..
hari terbaik dalam hidupku.
Bersenang-senanglah.
Baiklah..
mari kita bersulang.
Bersulang demi kesuksesan
Pemerintahan Jepang!
- Bersulang!
- Bersulang.
Pistol..
sama sekali tidak cocok
dengan wanita.
Kenapa kau tidak menurunkannya,
Anatasia?
Kau saja yang turunkan,
berengsek.
Akan terlambat untuk menyesal
kalau kepalamu sudah pecah nanti.
Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Baiklah.
Kalau kau hentikan ini sekarang,
hidupmu akan kuselamatkan.
Kalau kau mau, kau bisa..
Lebih baik aku menggigit lidahku
hingga mati daripada..
memohon untuk kau selamatkan.
Maafkan aku.
Aku mendadak teringat pada seseorang
sekarang.
Seo Hui Young, ya?
Dia masih bisa menggertak..
sebelum menembak dirinya
sendiri hingga mati.
Kau benar-benar mirip dengannya.
Atas nama Aliansi Pemuda Joseon,
anjing pemburu milik
musuh sudah dimusnahkan.
Apa yang barusan kau katakan?
Sepertinya ada seseorang yang membalaskan
dendam atas nama Aliansi Pemuda Joseon.
Seseorang masuk dan menembak
para petinggi..
yang berkumpul di Carpe Diem
kemarin.
Berkat dia,
Heo Young Min yang menginterogasimu..
mati di tempat.
Polisi Jepang sekarang sedang
menyebar..
di seluruh Kyungsung seperti orang gila.
Tapi orang ini begitu licin..
sampai tidak ada yang berhasil
menemukannya.
Datanglah, Su Hyeon.
Aku akan menunggumu di sini.
Apa kau dengar itu?
Ada seorang pembunuh
yang balas dendam demi Aliansi Pemuda Joseon.
Ya, aku dengar soal itu.
Kudengar orang itu sangat
cepat seperti kilat.
Pejuang tidak seharusnya
jatuh cinta, 'kan?
Apa kau tidak tahu masih
ada kode etik lain?
Orang yang mengkhianati kameradnya..
harus dimusnahkan.
Aku juga ditipu.
Aku..
terlalu bodoh karena percaya
anakku akan dibebaskan.
Anakku akhirnya tetap terbunuh.
Aku harap..
kita bisa menjadi teman baik
di kehidupan selanjutnya.
Kumohon. Su Hyeon.
Atas nama Aliansi Pemuda Joseon,
aku akan menghabisi mata-mata
yang sudah mengkhianati para kamerad.
Hai.
Aku sudah lama menunggumu.
Hui Young meninggalkan
hadiah untuk kita.
Kukira akan lebih baik..
kalau kau mengambil jam sakunya.
Kenapa kau melakukan itu?
Sekarang kau sudah dapat
jam sakunya..
mari kita selesaikan ini secepatnya.
Kenapa kau melakukan itu?
kenapa?
Karena...
Aku tidak bisa membiarkanmu
terbunuh..
di depan mataku.
Memangnya aku ini siapa?
Siapa aku bagimu sampai kau
melakukan semua itu?
Kau harusnya membiarkan aku mati!
Kau seharusna tidak mengkhianatinya..
tak peduli apapun yang terjadi padaku!
Ryu Su Hyeon!
Laksanakan tugasmu.
Perintah aliansi itu..
sama pentingnya dengan perintah pimpinannya.
Dengan nama Aliansi Pemuda Joseon...
Itu bukan postur yang benar.
Jangan gugup.
Kalau kau gugup, langkahmu akan bergerak
ke belakang dan tanganmu akan merosot..
itu akan membuatmu kehilangan kontrol.
Jangan lupa.
Jangan goyah dan jangan mundur
ke belakang.
Kau harus menatap targetmu.
Kalau seorang penembak goyah atau ragu
di depan targetnya..
penembak itulah yang akan mati.
Lakukanlah.
Haruskah aku melakukannya
dengan tanganku sendiri?
Bagus.
Tatapan itu akhirnya kembali.
Apa kau punya..
kata-kata terakhir?
Mohon bunuh aku dengan
tanganmu sendiri.
Itu akan membuatku merasa
jauh lebih tenang.
Atas nama Aliansi Pemuda Joseon..
Aku akan menghabisi..
pengkhianatnya.
Hei, Hui Young.
Maafkan aku.
Aku suda membuat Su Hyeon menangis.
Maaf karena tidak bisa menepati janjiku..
di kehidupan yang sekarang.
Maaf juga karena aku tidak
sempat menyelesaikan novelnya.
Kalau..
ada kehidupan yang akan datang..
Aku akan..
memenuhi janjiku saat itu.
Aku akan datang padamu..
dan membuat..
kalian berdua bahagia.
Kau benar-benar kembali.
Sudah kubilang aku akan datang.
Aku..
membunuh Shin Yul.
Dia sudah seperti kakakku
sendiri..
seperti ayahku,
temanku,
dan dia juga kameradku.
Tapi aku sudah membunuhnya.
Aku sangat tak tahu terima kasih
atas kebaikan dan ketulusannya padaku.
Dan aku..
Aku..
Aku membunuh kalian berdua.
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Kau tahu itu tidak benar.
Apa kau mau pergi?
Saat aku menangis, kau hanya
menghapus air mataku dan pergi.
Apa kau sudah mau pergi?
Aku harus pergi.
Kau..
harus hidup dengan baik.
Izinkan aku ikut denganmu.
Tidak, kau tidak boleh ikut aku.
Kau harus tetap hidup..
dan melihat kemerdekaan
negara kita.
Aku ingin,
tapi aku mungkin terlalu lelah.
Aku merasa..
mengantuk.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Sepertinya sudah lumayan tua.
Eksotis sekali.
Haruskah kuberikan ini
pada puteriku?
Berikanlah.
Seo Hui Young!
Apa itu artinya..
aku mengkhianatimu..
dan membiarkanmu terbunuh?
Hei, sadarlah kau.
Aku bukan Hui Young.
Aku ini Se Ju.
Apa aku..
membuatmu..
membunuhku?
Maafkan aku.
Akulah yang..
pada akhirnya membunuh
kalian berdua.
- Yoo Jin Oh!
Jin Oh!
Maafkan aku karena memanggilmu
ke sini padahal sedang hujan.
Aku tidak tahu harus menghubungi siapa
kalau ada hantu yang sedang sakit.
Aku tidak bisa menelpon dokter juga.
Ya ampun.
Di mana dia?
Jadi..
apa kau bilang dia sedang
terbaring di sini?
Ya.
Menurutmu bagaimana?
Kelihatannya dia bagaimana?
Katakan gejala apa yang muncul.
Mendadak dia tubuhnya retak
dan dia pingsan..
setelah cahaya keluar dari tubuhnya.
Apa ada sesuatu yang
menyebabkannya?
Apa?
Itu..
Sepertinya dia terkejut.
Sudah tak lama kali waktunya
akan tiba.
Waktu apa?
Apa maksudnya itu?
Artinya..
jiwanya akan segera lenyap.
Dan hilang.
Ini tak seperti sebuah reinkarnasi.
Dia tidak akan memiliki kehidupan selanjutnya.
Kenapa ini mendadak terjadi?
Aku sudah bilang agar dia menghemat
energinya.
Dia menggunakannya terlalu banyak.
Apalagi, dia kemudian terkejut.
Itu memperparah retakannya.
Apa ada cara agar dia tidak
lenyap?
Kita bisa mencoba menyatukan
kembali energinya..
tapi akan sulit mengembalikan
keadaanya seperti sebelumnya.
Kalau begitu..
Kenapa kalian tidak mewujudkan saja
keinginannya sebelum dia pergi?
Penulis Han, apa kau mau minum bir?
Seol baru saja mengantarkan
Peramal Bang Wool pulang.
Kenapa kau tidak bilang padaku?
Kau tidak bilang padaku
kalau aku ini pengkhianat.
Bagaimana kau bisa tersenyum begitu?
Sebenarnya begitu juga tidak
buruk kok.
Aku akhirnya tahu kenapa
aku bisa terkurung di dalam mesin ketik.
Maksudku..
kenapa aku bisa mengurung
diriku sendiri di sini lebih tepatnya.
Aku akhirnya menyadarinya.
Apa memang alasannya?
Katakan padaku.
Aku melakukannya sebagai
permintaan maafku pada kalian berdua.
Dan..
..untuk menepati janji yang
sudah kubuat dengan Hui Young.
Janji apa?
Janji untuk memberimu kesempatan
berkencan dengan Seol.
Apa kau ingat itu?
Sepertinya aku berhasil menyelesaikan
semuanya..
dengan bantuan Gyun Woo dan perjanjian kita.
Sayangnya,
Aku akan memberimu kesempatan..
berkencan dengan Seol
di kehidupan yang ini saja.
- Di kehidupan selanjutnya..
- Kau mau aku yang menyerah?
Tidak.
Di kehidupan selanjutnya,
aku ingin mengecani gadis lain.
Ya ampun.
Hui Young...
memercayai Shin Yul
hingga akhir.
Dia tahu Yul yang memberitahu mereka,
tapi dia tidak menyalahkan Yul.
Dia amat sangat memercayai Yul.
Hui Young...
sudah memaafkanmu.
Dan Se Ju..
tidak punya alasan untuk
memaafkan Yoo Jin Oh.
Kau bukanlah Shin Yul.
Kau sekarang adalah Yoo Jin Oh.
Jadi berhentilah menyalahkan dirimu,
dan mari kita pikirkan cara
agar kau tidak lenyap.
Bisa aku minta sesuatu padamu?
Apa?
Aku ingin meminjam ruang
kerjamu sebentar.
Aku sudah janji pada Hui Young
untuk menyelesaikan novelnya.
Aku ingin menepatinya.
Terima kasih.
Aku berhasil menyelesaikan
novelnya berkat kau.
Apa kau akan menulisnya?
Aku sudah janji pada Hui Young.
Maaf karena sudah membuatmu
berada dalam kesulitan.
Su Hyeon.
Ini bukan salahmu.
Kau hanya melakukan sesuatu
yang seharusnya kau lakukan.
Jadi..
kumohon jangan lagi merasa bersalah.
Lupakan semua dan jalanilah
hidupmu yang sekarang.
Kalau begitu..
aku juga ingin kau melakukan
hal yang sama, Yul.
Kau berkhianat demi
menyelamatkanku.
Su Hyeon juga tahu itu.
Bahkan di detik terakhir saat
dia menarik pelatuk pistolnya..
dia merasa sangat bersalah
dan berterima kasih padamu.
Melewati semua kenangan itu,
dia sama sekali tidak bisa
menahan diri untuk terus melihat ke belakang.
Bagiku, Yul adalah..
guru yang sangat kuhormati..
dan seorang kamerad yang
bisa kuandalkan..
dan juga seorang kakak yang baik.
Berkat dia, hidupku tidak kesepian.
Aku bisa menjalani kehidupan
yang luar biasa sebagai seorang penembak.
Dia menyayangiku..
dan mengatakan kalau
aku ini cantik.
Itu lebih dari yang seharusnya
kudapatkan.
Terima kasih.
Halo.
Ini aku.
Halo. Aku dengar, kok.
Maaf karena aku memintamu
melakukan ini,
tapi bisaka kau temui Tae Min?
Dia terus-terusan mengatakan
sesuatu yang aneh.
Kau sudah sampai.
Aku senang kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kau seharusnya merasa lega.
Kalau ada sesuatu yang terjadi padaku,
keadaanmu akan jauh lebih sulit.
Jadi apa yang ingin kau
bicarakan?
Siapa pria itu?
Apa maksudmu?
Pria yang kutabrak dengan mobilku.
Pria yang ada di ruang kerjamu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Siapa dia?
Dia bukan manusia, 'kan?
Dia terus muncul dalam mimpiku..
dan memintaku mengakui kesalahan.
Aku tidak melakukan apapun.
Tae Min.
Apa? Kenapa?
Apa sebegitu susahnya bagimu
mengakui kesalahan?
Apa terlalu sulit..
mengatakan maaf?
Seseorang bahkan rela menunggu
selama 80 tahun demi sebuah permintaan maaf.
Seseorang bahkan mengorbankan hidupnya..
demi bisa menepati janjinya.
Hidup bukan hanya tentang
sesuatu yang membahagiakan.
Kalau kau bersalah, akuilah..
dan perbaikilah.
Mungkin akan terasa sakit
untuk sementara waktu..
tapi kau harus mengatasinya.
Itulah yang namanya hidup.
Aku harap kau bisa menebus
semua yang sudah kau lakukan selama hidupmu..
agar kau bisa memulai awal baru.
Jin Oh, aku pulang.
Kubilang, aku pulang.
Apa kau di sana?
Di mana kau?
Selamat datang.
Kau mau minum denganku?
Aku baru saja selesai menulis.
Sepertinya karena alasan
inilah orang-orang menulis.
Kau akhirnya menepati janjimu
pada Hui Young.
Ya.
Butuh waktu..
83 tahun lamanya.
Kalau begitu saatnya menepati
janji yang kau buat denganku.
Apa? Janji?
Janji apa?
(Perjanjian Kontrak Menulis)
Kalau aku harus menepati
yang ini juga..
mungkin akan butuh waktu 100 tahun.
Aku akan bersikap baik padamu.
Kau tepati satu pasal saja.
Oh, kau memang baik
sekali padaku.
Di antara sekian banyak pasal..
yang mana yang kau ingin aku menepatinya?
Perjanjian Kontrak Menulis,
Pasal 1, Ayat 1.
Sampai novelnya selesai ditulis
Han Se Ju dan Yoo Jin Oh..
akan tinggal..
bersama.
Kau mungkin sudah menyelesaikan
novelnya Hui Young dan Yul,
tapi novel kita,
kisahnya Se Ju dan Jin Oh..
masih belum selesai.
Jadi kalau kau berani menghilang
tanpa meninggalkan pertanda,
Aku akan membunuh.. Tidak.
Aku akan membuatmu bereinkarnasi.
Bagaimana bisa kau melakukannya?
Dengan novelku.
Aku sedang berencana..
menuliskannya ke dalam novel.
Aku suka suara ketikan terakhir
saat kau selesai menulis.
Apa kau sudah selesai menulis?
Ya.
Hei.
Mau mati aku rasanya.
Boleh aku lihat?
Sebelum kau mulai membaca,
berjanjilah satu hal padaku.
Apa kau yakin kau hanya
minta satu hal?
Kau bilang kau yang mengurung
dirimu sendiri..
di dalam mesin ketik..
demi memenuhi janjimu
dan demi meminta maaf, 'kan?
Kenapa kau bawa-bawa itu lagi?
Aku..
berencana mengurungmu
di dalam novelku.
- Apa?
- Kudengar saat kau lenyap..
kau akan menjadi sebuah ketiadaan.
Kudengar kau bahkan tidak
akan bisa bereinkarnasi.
Kalau aku mengurungmu
di dalam novelku sebelum kau lenyap..
setidaknya kau tidak akan
ke mana-mana.
Setidaknya kau akan dapat kesempatan
untuk bereinkarnasi.
Jadi berjanjilah padaku.
Tunggulah di dalam novelku..
sampai retakan di tubuhmu
hilang..
dan temui aku lagi..
untuk mengucapkan terima kasih.
Berjanjilah kau akan kembali
padaku.
Sepertinya sudah waktunya
aku untuk mengganti baterai.
Ikut denganku.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Terima kasih.
Untuk apa?
Apa yang ingin dilakukan Hui Young
saat negara sudah merdeka adalah..
memancing.
Berkat kau, salah satu impianku
menjadi nyata.
Kau masih ingin membuat taruhan?
Taruhan apa?
Mari kita lihat apakah Jin Oh
bisa bereinkarnasi dan menemukan kita.
Kata-kata orang yang pencingnya
bergerak lebih dulu akan jadi nyata.
Aku ikut.
"Aku ikut"?
Apa kalian sedang membuat taruhan dengan takdirku?
Aku suka membuat taruhan.
Biar aku duluan.
- Dia mungkin bereinkarnasi.
- Kuharap dia bereinkarnasi.
Ayolah. Itu keterlaluan.
Kenapa kalian begitu tidak
yakin soal itu?
Kubilang, aku pasti akan bereinkarnasi.
Aku merasa berterima kasih.
Aku mengatakan itu pada Jin Oh,
bukan Yul.
Kau berterima kasih untuk apa?
Kalau kau tidak datang dalam
hidupku..
aku mungkin tidak akan bisa menulis
sehurufpun sampai sekarang.
Kalau kau tidak mengundang Seol
masuk ke rumahku..
aku mungkin..
akan selamanya hidup di dunia
yang di dalamnya tidak ada Jeon Seol.
Sepertinya aku harus ganti umpan.
Ini tidak berhasil.
Kalau kau tidak datang
dan menemuiku..
aku mungkin selamanya akan
hidup di antara dinding-dinding yang membatasi diriku.
Seperti hantu yang gentayangan..
padahal aku masih hidup.
Jadi jangan berani kau menghilang
tanpa..
Jin Oh.
Apa kau kehabisan baterai lagi?
Kalau kau di sana, beri aku tanda.
Jin Oh.
Kubilang beri aku pertanda.
Kalau kau main-main denganku,
akan kuhabisi kau.
Sudah kubilang akan kubunuh
kau kalau kau berani menghilang tanpa pertanda.
Tunjukkan dirimu! Sekarang juga!
Dia adalah dewa inspirasiku.
Dia juga hantu.
Dia juga adalah seorang teman..
yang datang dari 80 tahun lalu..
untuk menyelamatkanku.
Itu adalah keajaiban kecil
yang kudapatkan dari sebuah mesin ketik tua.
Ini adalah pengalaman istimewa..
yang memberiku semangat besar..
untuk hidup di masa kini dengan baik.
Yang terakhir..
aku dedikasikan buku ini...
untuk temanku, Yoo Jin Oh.
Terima kasih.
Kau bilang kau ada sesi tanda tangan.
Kenapa kau bisa di sini?
Aku bisa melakukan apapun yang kumau.
Lagipula itu acara yang tak
terencana.
Tetap saja, penggemarmu
mungkin akan merasa dikhianati.
Kau tidak suka berduaan denganku, ya?
Kenapa kau terus bicara soal itu
saat aku bersamamu?
Aku merasa bersalah..
karena hanya akulah satu-satunya
yang bahagia.
Aku penasaran siapa sih
yang merindukanku sampai begini.
Katanya kalau ada seseorang yang sedang memikirkanku,
tali sepatuku akan terlepas.
Memang ada kok yang sedang
merindukanmu.
Ada seseorang..
yang sudah menunggumu
hampir 100 tahun.
Ada seseorang yang tidak bisa
meninggalkanmu..
karena takdir.
Siapa dia?
Apa dia makhluk supranatural?
Menurutmu..
apa yang terjadi pada Jin Oh?
Aku harap dia akan terkunci
dengan aman di dalam novelku.
Apa menurutmu..
dia senang di sana?
Bagaimana kalau...
kita tanyakan saja pada koinmu?
Kalau gambar yang muncul,
berarti dia sekarang ada di sana.
Kalau yang muncul angka..
berarti dia gagal.
["Mesin Ketik Chicago"]
Baiklah.
Jangan.
Kau tidak akan pernah
bisa membacanya.
Aku tahu itu sudah selesai.
Kenapa kau tidak menunjukkannya padaku?
Aku ingin tahu bagaimana akhirnya.
Kalau kau penasaran, beli
saja bukunya nanti.
Kau pelit sekali.
Kubilang, tidak.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
membacanya.
Hei, Kawan.
Kenapa kau lama sekali?
Yul.
Dari mana saja kau?
Aku barusan bermimpi.
Sepertinya kau tidur siang
lama sekali sampai mendengkur.
Negara kita tidak akan pernah
merdeka..
kalau pejuangnya malas.
Jangan cemas.
Negara kita pasti akan merdeka.
Aku yakin.
Sepertinya kau barusan mimpi indah.
Mimpi tentang apa?
Itu adalah sebuah mimpi tentang
kehidupanmu di negara yang sudah merdeka.
Meski hanya sebentar..
aku bisa berada bersama kalian
dalam mimpi itu.
Dan aku harap..
kita akan bersama lagi di suatu
tempat di masa depan.
[Terima kasih sudah menonton "Mesin Ketik Chicago"]
[Semoga kalian menikmati negara merdeka ini
dengan hati bahagia]
Terima kasih sudah menyaksikan "Mesin Ketik Chicago" dengan subtitle kami
Sampai jumpa di proyek berikutnya
=Dita & Ayra=
["Mesin Ketik Chicago"]
Rolling. Action!
Aku ingin mengumumkan... Maafkan aku.
- Rolling.
- Ayo coba lagi. Action.
Aku ingin mengumumkan..
Kami akan menghabisi siapapun
yang menghalangi..
kemerdekaan negara.
Kami akan menghabisi siapapun yang
menghalangi..
kemerdekaan negara.
Pura-pura menembak saja.
Aku kaget, nih.
Aku melihat  api keluar dari pistolnya.
Astaga.
Aku tidak tahu akan begitu.
Cut.
Ke arah sana! Tangkap mereka!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau mau mati?
Cut. Okay.
Cut.