Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Jangan ngawur kau.
Mana ada orang tolol yang membiarkan sebuah novel
menghancurkan hidupnya.
Kaulah yang menghancurkan hidupmu sendiri.
Tunggu apa lagi? Cepat telpon polisi.
[Mesin Ketik Chicago]
- Ada masalah apa
- Apa yang terjadi?
[Episode 2]
- Ada masalah apa
- Apa yang terjadi?
[Episode 2]
- Astaga. - Mohon minggir.
- Ya ampun.
- Ada apa ini sebenarnya?
- Aku tidak tahu.
- Yang kudengar ada suara tembakan.
Aku dengar suara tembakan.
- Seram sekali.
- Ngeri.
Benarkah?
Ya ampun.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Akan kutelpon kalau terjadi sesuatu lagi.
Aku permisi.
Bisa kita bicara sekarang?
Omong-omong,
aku merasa agak pusing sekarang.
Bisakah kita masuk dan..
Kau tidak paham ya dengan situasi ini?
Setelah aku memeriksa apakah kau
kaki tangan si penguntit itu atau bukan,
aku baru bisa memutuskan apakah aku
akan menyerahkanmu ke polisi atau tidak.
- Aku...
- Jadi kenapa juga aku harus mengizinkanmu masuk?
Aku bukan kaki tangannya.
Aku hanya mencoba membantumu.
Kalau begitu, jawab aku.
Bagaimana kau bisa masuk tadi?
Gerbang dan pintu depannya terbuka.
Menurutku, penguntitnya..
yang membuka pintu.
Polisi bisa mengeceknya nanti,
jadi lupakan saja soal itu.
Lantas, bagaimana bisa kau kembali lagi?
Bagaimana kau bisa tahu aku dalam bahaya
dan kau kembali ke rumahku?
Itu karena...
mendadak anjingnya menyalak,
jadi aku mengikutinya.
Kau bilang itu karena anjingnya yang
menggonggong.
Ya. Omong-omong..
Aku.. aku merasa...
agak sedikit pusing sekarang.
Hei! Hei, bangunlah!
Tidak!
Apa?
Oh, astaga.
Ya.
Di mana kau? Kenapa kau belum pulang juga?
Kau kan seharusnya mengetik untukku, 'kan?
Apa karena bayaranku yang kuberikan
kurang?
Maafkan aku, tapi sekarang aku
sedang tidak bisa bicara denganmu.
Kenapa kau kedengaran sedang
mengendap-endap?
Di mana kau sekarang?
Aku sedang ada di kamar Penulis
Han Se Ju.
Apa?
Kenapa kau bisa ada di sana?
Aku tidak  tahu. Aku seperti hilang ingatan.
Aku tutup, ya. Dah.
Heol.
Sepertinya kalau kau berharap setengah mati
pada sesuatu..
pada akhirnya kau akan mendapatkannya.
Apa tidak ada orang di sini?
Lihat buku-buku ini.
Di mana pintu depannya?
Tempat ini keren sekali.
Lihat koleksi bukunya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Keluarlah.
Astaga.
Tunggu, Penulis Han.
Tunggu.
Kenapa kau terus-terusan masuk ke
ruanganku tanpa izin?
Maafkan aku. Tapi pintunya memang terbuka.
Ampun deh.
Bukan begitu, kok.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau gadis penjaga lift?
Kenapa pintunya selalu terbuka setiap
kali kau ke sini?
Sekarang kau percaya soal itu?
Kalau aku percaya, kenapa memangnya?
Sekarang kau mau main masuk saja ke rumahku
tanpa rencana apapun?
Kenapa? Apa kau sudah pecah kongsi
dengan anjingnya?
Apa dia mengundurkan diri karena
bayarannya terlalu kecil?
Jadi, kau masih tidak percaya padaku soal
anjing itu.
Kenapa kau begitu tertarik pada mesin ketik itu?
Apaah kau juga yang memeriksa
kamera pengintainya?
Apa yang kau... kapan aku..
Bagaimana aku..
Yang membawanya 'kan kau. Jadi
itu mungkin saja.
Kapan aku..
Sebuah paket dikirimkan untukmu.
Tunggu!
Apa paketnya..
Lupakan saja.
Kau berpura-pura pingsan seolah kau tidak
akan..
bangun selama jutaan tahun.
Kenapa kau ke sini?
Fokus saja pada ramyeonnya.
Makanlah dalam diam.
Kalau kau tidak bisa memamah biak seperti sapi,
kunyahlah makananmu dengan benar.
Aku tidak bisa memanggil dokternya sampai
dua kali.
Baiklah.
Omong-omong, apa kau duduk di sini
karena kau tidak mau aku makan sendirian?
Jangan mimpi kau.
Aku memperhatikanmu karena aku takut..
kau akan berkeliaran dan melakukan
yang tidak-tidak di sini.
Begitu, ya.
Jadi kau sekarang percaya kalau aku
bukan penguntit..
Jangan ngarep, deh.
Aku sekarang sedang mencurigaimu.
Setelah aku menyelamatkan nyawamu,
kau masih saja bersikap dingin.
Mari kita luruskan semuanya.
Aku tidak minta kau selamatkan,
kau sendiri yang mendadak muncul.
Seperti yang kubilang,
aku ini jago bela diri.
Aku bisa saja melumpuhkan dia.
Tapi bukankah kau sengaja tidak membawaku
ke rumah sakit dan membiarkanku di sini...
karena kau agak cemas dan sedikit
berterima kasih..
Ada banyak wartawan di mana-mana
Semua koran dan obrolan masyarakat serta koran..
akan dipenuhi olehku besok.
Apa aku harus masuk kolom gosip juga?
Kau ini lebih panikan daripada
Barisan Demarkasi Militer, ya.
Padahal ini sama sekali bukan zona militer.
Apa kau pernah belajar menembak?
Caramu memegang pistol seperti
seorang penembak jitu.
Apa kau pernah belajar menembak?
Pernah, dulu sekali.
Apa maksudmu 'dulu sekali'?
Kapan memangnya?
Saat aku masih SMA.
Aku dulu adalah anggota tim penembak nasional.
Aku berhenti di kelas 2.
Waktu SMA.
Kau sepertinya mulai agak tertarik..
- padaku,
- Sudah kubilang jangan ngarep.
Aku tidak pernah tertarik pada orang lain.
Kenapa kau terus menyuruhku berhenti berharap padamu?
Memangnya aku ini biksu?
- Kenapa kau berhenti?
- Apa?
Kenapa kau berhenti menembak?
Apa karena tanganmu gemetaran?
Itu rahasia besarku.
Ada luka yang tak bisa kuceritakan.
Apa karena kau seorang penggila alkohol?
Tidak. Biasanya orang akan meninggalkanku
saat mereka tahu rahasiaku ini.
Akan kuceritakan kalau kita sudah dekat nanti.
Sayang sekali.
Itu artinya aku tidak akan pernah
tahu apa rahasiamu.
Pergilah kalau kau sudah selesai.
Aku berharap hidupmu bahagia.
Haruskah aku membantumu mengetik?
Kenapa memangnya?
Apakah menenggak semangkok ramyeon membuatmu
jadi bersemangat..
untuk membuat kerusuhan lain di sini?
Sepertinya kau sedang terdesak, tapi
kau tidak bisa mengetik dengan baik sekarang.
Aku punya sertifikat mengetik.
Aku bisa mengetik dengan sangat cepat.
Aku bisa mengetik dengan kecepatan 700
sampai 900 karakter permenit.
Bisakah aku membantumu dan kita impaskan semua?
Aku tidak bisa percaya aku sedang
membaca naskah mentahmu. Aku merasa bersemangat.
Jangan katakan hal-hal semacam itu.
Itu selalu membuatku ngeri dan mengingatkanku
pada film "Misery".
Oh, benar. Ada satu kalimat dari "Misery".
"Orang yang bisa membaca naskah awalku
adalah editorku,"
"perwakilan resmiku, dan seseorang yang
sudah menyelamatkan nyawaku."
Astaga. Kupikir-pikir, aku sepertinya memang
menyelamatkan nyawamu..
Akulah yang menyelamatkan nyawamu.
Kau pingsan sehabis menghancurkan
peralatan golfku..
yang merupakan hadiah dari
Tiger Woods.
[Tiger Woods: Pegolf populer dunia]
Aku lalu memanggilkan dokterku yang mahal
untuk menyelamatkan hidupmu.
Itu benar, tapi aku menyelamatkanmu..
Tidak bisakah kau jangan bernapas
dan tutup saja mulutmu itu?
Seperti seekor ikan branchia.
Kau mau aku tutup mulut?
Aku harap aku salah paham dengan ucapanmu.
Kau paham ucapanku dengan sangat baik.
Baiklah.
Astaga.
Tidak bisakah kau lebih cepat?
Lakukan dengan cepat.
Kau sendiri yang bilang kalau
kau ini adalah seorang pembelajar yang cepat paham.
Kapan selesainya kalau cara mengetikmu begitu?
Kalau begitu perbaikilah tulisan tanganmu.
Karena tulisanmu acak-acakan makanya
aku jadi lama mengetiknya.
Waktumu 30 menit lagi.
Kalau terlambat tulisannya tidak akan dimuat di koran.
Apa aku pernah menyuruhmu mabuk-mabukan
dan melukai tanganmu sendiri dengan botol bir?
Aku 'kan tidak pernah memintamu berbuat seenaknya
kalau tenggat menulismu sudah dekat.
Pergilah.  Korannya akan naik cetak dalam
10 menit. Cepat!
- Kenapa juga aku harus melakukannya?
- Kau kan lebih cepat bergerak dari aku.
Sialan. Akan kuberikan setengah bayaranku padamu.
Cepatlah, kumohon.
Baiklah!
Pergi.
Sudah kubilang tulislah sesuatu yang luar biasa.
Novelmu itu novel kelas 3.
Buang-buang kertas saja.
Hei, Yoo Su Yeon!
Omong-omong,
Apa kau merasakan perasaan aneh juga?
Tunggu, kau juga?
Aku merasa seolah-olah ruang dan
waktu seperti runtuh.
Apakah..
ada gempa?
Apa?
- Bukan gempa!
- Gempa!
Omong-omong,
apakah kau merasakan perasaan
yang aneh juga?
Tunggu, kau juga merasakannya?
Rasanya ruang dan waktu seakan runtuh.
Apakah ada..
gempa?
Apa?
- Ini gempa!
- Gempa!
Aku tidak tahu kalau di Seoul juga
bisa ada gempa.
Tidak ada ramalan cuaca sama sekali
soal ini.
Astaga, pergi sana! Menjauhlah dariku.
Aku yang di sini duluan.
Kenapa kau egois sekali?
Apa kau barusan membentakku?
Sepertinya saat seseorang berada di ujung kematian,
tidak ada hal apapun yang dia takutkan.
Aku merasa takut, kok.
Astaga.
Sudah berhenti, 'kan?
Ya, sepertinya sih begitu.
Jangan memandangiku seperti itu, tolong.
Itu membuatku teringat pada "Misery".
Seram, tahu!
Baiklah.
Astaga!
Jangan lakukan itu!
Baiklah.
Itu cahaya bulan.
Kau bilang kita sudah pernah bertemu
sebelumnya, 'kan?
Kapan, ya?
Apa sudah lama sekali?
Yaa..
Itu sih sebenarnya..
Se Ju!
Se Ju! Kau di mana?
Kenapa lampunya padam semua?
Di mana sakelarnya?
Apa kau baik-baik saja?
Dengarkan aku baik-baik.
Kalau dia tahu apa yang terjadi,
semuanya akan jadi runyam.
Jadi, kau harus mengendap keluar dari sini.
Mengerti?
- Kenapa harus begitu?
- Dengarkan saja apa yang kubilang.
Kau sebaiknya mencari cara untuk
menyelamatkan dirimu sendiri.
Saat aku kembali, kau sebaiknya tidak ada di sini lagi.
Kau paham?
Tunggu sebentar. Penulis Han!
Misi apaan ini, padahal jelas tadi
sedang terjadi adegan romantis.
Se Ju!
Se Ju! Apa kau baik-baik saja?
Tanganmu!
Apa kau kena gigit?
Seperti yang kau lihat, aku baik-baik saja.
Jadi, jangan lebai.
Se Ju, maaf aku tidak bisa datang
lebih cepat.
Aku baru saja pulang dari urusan bisnis
di Jepang.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Kau tidak perlu buru-buru.
Di luar 'kan sedang ada gempa. Bahaya sekali, tahu.
Gempa? Apa yang kau bicarakan?
Astaga, kau sama sekali tidak
baik-baik saja.
Apa ada gejala trauma?
Haruskah aku menghubungi dokter?
Ya ampun, Se Ju.
Kenapa juga dia harus mewawancaraiku?
Kau bilang aku lihat dan dengar semuanya.
Tidak ada yang lebih berbahaya daripada
sebuah rumor.
Bagaimana kalau dia bicara omong kosong
supaya terlihat keren?
Kau tahu 'kan orang-orang sering bersikap
lebai.
Jadi maksudmu kita harus menyumpal mulut
semua orang dengan uang..
dan merilis hasil wawancara kita sendiri..
sebelum jurnalis melakukannya?
Kau selama ini hanya menuliskan naskah
dan memintaku membacanya.
Tidak ada cara lain.
Bagaimana kalau ada gosip yang menyebar
tentang novelmu yang menyebabkan orang bertindak kriminal?
Bukan hanya penjualan, reputasimu juga
bisa hancur seketika.
Kenapa karena novelku?
Itu hanya masalah seorang pria yang
punya kepercayaan diri yang rendah.
Aku tahu. Semua orang tahu ini bukan salahmu.
Tetap saja, akan ada orang
yang menyalahkanmu.
Kenapa? Karena kau adalah seorang
penulis bintang yang banyak membuat orang iri.
Semua orang akan membicarakan keburukanmu.
Apa?
Dia adalah penggemarmu!
Kenapa kau tidak coba membujuknya?
Kalau kau tidak mau, biar aku saja.
Katakan di mana dia sekarang?
Suara apa itu?
Apa kau dengar?
Aku tidak dengar apa-apa.
Kenapa kau membentakku?
Kau bikin aku kaget saja.
Hari ini, aku belajar bahwa menjadi
penggemarpun, sama sekali bukan hal yang mudah.
Seorang penggemar yang menerobos
masuk ke rumah Penulis Han Se Ju..
ternyata adalah pelaku pembunuhan yang
terjadi di sebuah bekas pabrik.
Menurut polisi, pelaku sangat  terpengaruh
pada tulisan Penulis Han..
dan meniru kejahatan dalam novel
untuk setiap tindakan kriminalnya.
Dia membunuh rekan kerja
yang mencoba mengintimidasinya.
Polisi memeriksa apakah mungkin ada
pelanggaran lain yang dia lakukan.
Dia masih belum menyebutkan apa alasan..
- yang membuatnya menyerang Penulis Han.
- Apa ada hubungannya dengan novel?
Apa kau merakit sendiri senjatamu?
- Bisakah kau minggir?
- Kumohon jawab..
Apa kau melupakan sesuatu?
Aku meninggalkan berkas untuk mengajar.
Tolong lihat ke sini.
- Mohon katakan sesuatu.
- Dia sepertinya..
sangat berbakat membuat masalah.
Dia membuat seorang pria polos..
Aku sedang membicarakan diriku sendiri.
Dia membuat seorang pria polos,
seperti orang gila.
Dia bahkan menciptakan pembunuh sekarang.
Sepertinya dia memang terlahir
seperti itu.
Itu bukan salah Se Ju dan novel-novelnya.
Dia terus menulis sesuatu yang mengacaukan,
lagi dan lagi.
Dia tidak pantas disebut penulis.
Kau mau membawanya ke ruang baca?
Berikan itu padaku.
(Berita mengejutkan! Seorang penulis novel
terkenal membuat pembacanya menjadi pembunuh.)
Kau pasti merasa bersalah.
Haruskah aku merasa bersalah?
Aku mengatakan ini karena anakmu
masuk berita.
Anak yang mana?
Anakku hanya Tae Min.
Aku sedang bicara soal Se Ju.
Kita bahkan sudah mengecek DNA-nya.
Apa lagi yang kau inginkan?
Hasilnya bisa saja ditukar.
Kalau kau mau, kau juga bisa memanipulasinya.
Kau ini..
Mari kita hentikan ini.
Sudah lebih dari 10 tahun sejak Se Ju meninggalkan
rumah.
Itulah yang sedang kubicarakan.
Kenapa dia harus membangun rumah besarnya,
di lingkungan ini juga?
Mungkin saja karena dia mau sesering
mungkin melihatmu.
Aku tidak tahu kau juga jago
mengarang.
Mungkin saja kalian bertemu tanpa
sepengetahuanku.
Siapa tahu?
Kaulah yang terobsesi pada Se Ju,
bukan aku.
Tae Min dan Se Ra jadi begini
karena kau.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudmu anak-anak kita bermasalah?
Dan menurutmu itu karena aku?
Minumlah obatmu, ya?
Apa menurutmu kau tidak salah
sama sekali?
Kaulah yang harus ke psikiater,
bukan aku.
Kenapa tidak kau kurung saja
aku di rumah sakit jiwa?
Aku baru saja mau pergi mengajar.
Pergilah kalau begitu.
Aku akan bekerja di perusahaan yang sama
dengan Se Ju.
Apa yang kau bicarakan?
Penerbitan Golden Bear memintaku
menerbitkan ulang novel "Takdir" ku.
Dan aku menyetujuinya.
Mereka juga mau menerbitkan
karyaku yang lain.
Dan aku sedang bekerja dengan mereka
sekarang.
Mereka mau mewawancarai
aku dan Ayah bersama-sama.
Penulis Baek.
Sampai jumpa nanti.
Permisi.
Ya.
Singkirkan rusanya sekarang juga.
Apa?
Kita akan dilaporkan kalau melepas rusanya
begitu saja.
Kalau begitu bawa saja ke gunung, lepaskan di sana
atau jual sajalah.
Singkirkan mereka dari pandanganku.
Aku tidak bisa menulis karena
suaranya berisik sekali.
Kau bilang kau mau melihat..
rusa berlarian di tamanmu.
Tidak mudah mendapatkan rusa-rusa ini.
Kita bahkan sudah menyewa seorang
pengurus khusus.
Pecat saja dia kalau begitu.
Apa sih yang di lakukan
saat mengurus rusa-rusa itu?
Tapi..
mereka tidak seberisik itu, kok.
Astaga.
Siapa itu?
Maafkan aku, Penulis Han.
Ada urusan penting yang harus kusampaikan.
Persingkat saja.
Reporter Son baru saja dapat
berita tentangmu.
Reporter Son?
Maksudmu reporter murahan yang mondar-
mandir seperti gelandangan..
untuk mencari berita itu?
Ya.
Soal apa memangnya?
Pasti hanya tentang sesuatu yang isinya
mirip dengan sebuah novel menyedihkan.
Tentang ini, Penulis.
Ini tentang latar belakang dari pelaku yang
menyerangmu.
Apa maksudnya si tersangka sudah buka mulut?
Tidak, dia masih tutup mulut, kok.
Seorang mata-mata rahasia mengirimkan
surat pada Reporter Son.
Seorang mata-mata rahasia?
Apa memangnya?
Dia bilang kau sudah mencuri hidupnya.
- Mencuri apa?
- Mencuri hidup si pelaku.
Jelaskan saja dengan gamblang
padaku.
Maksudnya..
Astaga.
Menurut si informan, Tuan Jo, si pelaku,
mengirimkan surat pada Penulis Han setiap hari
selama 3 tahun.
Di situ disebutkan bahwa Penulis Han memplagiat
isinya.
Kalau informasi ini benar,
Penulis Han secara adat dan sosial
harus bertanggung jawab..
Sudah kubilang, Penulis Han tidak
pernah menerima surat-surat macam itu.
Kami menyaring semua email masuk
lebih dulu.
Kami punya tim yang memeriksa
semuanya.
Mohon terima telponnya.
Tunggu sebentar. Ya?
Kau sedang membicarakan
hal yang sama juga?
Itu adalah alamat tim pemasaran kami.
Alamat email dan rumah Penulis Han
bersifat rahasia.
Kalian berdua, bacakan alamanya
kalau memang kalian tahu.
Hei, para reporter, dengar ya.
Apakah menurut kalian,
kalian ini tidak sembarangan menerima informasi namanya?
- Pak.
- Apa?
Sebelah sini, Pak.
Reporter Son, si kampret itu.
Dia selalu saja haus dengan gosip.
Dia melakukan apa saja demi
dirinya sendiri.
Jadi, apakah surat-surat itu memang ada?
Bagaimana aku bisa mengingat semuanya?
Apa kau tahu berapa banyak surat
yang kau terima setiap harinya?
Kalau kelihatan tidak masuk akal,
suratnya akan segera dimusnahkan.
Melelahkan sekali.
Kita benar-benar tidak beruntung.
Bagaimanapun, situasinya jadi semakin
rumit.
Ini adalah pembunuhan yang dilakukan
dengan meniru novel.
Masalahnya akan mudah kalau gosip yang dia maksud
hanya seputar tulisanmu saja.
Tapi anggapan kalau kau berkomunikasi
dengan pelaku..
itu artinya...
kau akan jadi bagian dari tindakan
kriminal itu juga.
Reporter Son dengan senang hati
akan meniup beritanya jadi api besar.
Tapi siapa, ya informan rahasianya itu?
Isi suratnya sama sekali tidak
pernah disebutkan oleh media.
Bahkan si pelaku juga masih tutup mulut.
Tapi si informan ini sepertinya
dia berada di lokasi saat kejadian berlangsung.
Bagaimana bisa dia tahu persis
percakapan yang kau lakukan dengan si pelaku?
Tidak mungkin, 'kan..
Aku pergi. Aku ada tenggat tulisan
dalam waktu dekat.
Apa yang kubilang?
Sudah kukatakan kita sebaiknya menghentikannya.
Kubilang kita sumpal saja mulut wanita itu.
Aku benar-benar berpikir Han Se Ju memang
membaca surat-suratnya.
Menurutmu, Gal Ji Seok itu orang macam apa?
Dia akan melakukan segalanya
demi uang.
Dia akan melakukan apa saja
selama itu menghasilkan cerita yang bagus.
Apa lagi coba yang bisa membuatnya begitu
produktif dalam menulis?
Kudengar semua pekerjaan Penulis Han itu..
sebenarnya dilakukan oleh seorang
ghost writer.
[Ghost writer: penulis yang menulis untuk orang lain]
Ghos writer?
Kau tahu, seseorang yang menulis dan
mempublikasikannya dengan nama orang lain.
Aku pernah dengar soal itu.
Kudengar 4 sampai 4 ghost writer...
yang bekerja keras di balik semua
karyanya.
Apa?
Benar-benar cerita yang fantastis.
Apa kau barusan bilang "ghost writer"?
Aku sangat menghargai ide ceritanya.
Omong-omong, buat saja hak cipta ceritamu
itu sekarang.
Jangan mengungkit-ungkitnya lagi, nanti ya.
Kalau begitu, kita impas ya.
- Astaga.
- Ya ampun.
Menurutmu apa ada hal lain
yang lebih menakutkan daripada kata-kata?
Aku bukan kaki tangannya.
Aku hanya mau menolong Penulis Han.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Bisakah kami menempelkan pengumuman ini
di sekitar rumah sakit?
Kau sampai buat selebaran segala?
Aku tidak bisa menemukannya
di manapun.
Kuharap anjingnya tidak kelaparan.
Alangkah bagusnya kalau ada orang yang
merawatnya.
Kalau dia bisa kembali ke pemiliknya,
itu lebih bagus lagi.
- Seol.
- Ya?
Kupikir-pikir, sekarang di sini ada 2 Seol.
Kau ke sini mau bertemu Baek Seol, 'kan?
Ya.
Mohon tunggu sebentar.
Kucingku namanya Baek Seol.
Namaku Jeon Seol.
Begitu, ya?
Nama yang cantik.
Terima kasih banyak.
Silakan lihat. Dia sudah
membaik, 'kan?
Coba kulihat.
Sini kau.
Dasar, kau.
Berat badanmu naik, ya?
Apa makanan rumah sakit cocok dengan
seleramu?
Atau cocok dengan bulumu?
Ayo pulang. Masuklah.
Kalau dia muntah lagi,
silakan kembali ke sini.
Tentu saja. Terima kasih.
Aku permisi.
Bukankah dia Penulis Baek Tae Min?
Ya. Bukannya aku sudah pernah bilang?
Dia adalah langganan di rumah
sakit kami.
Aku tidak tahu kalau Baek Tae Min
juga tinggal di daerah sini.
Ada yang bisa kubantu?
Pemiliknya tidak meninggalkan
nomor.
Dan rem tangannya juga rusak.
Sepertinya kau tidak akan bisa membantuku.
Aku dari agensi jasa, "Lakukan Apa Saja".
Kau mau coba?
Kami sedang mencari pemilik mobil yang
memarkirkan mobil hitamnya sembarangan..
di depan sebuah rumah sakit hewan.
Untuk memastikan hewan-hewan kecil
kita mendapat perawatan yang benar..
mohon pindahkan mobilmu.
Terima kasih.
Aku ulangi sekali lagi.
Kami mencari pemilik mobil hitam
yang diparkirkan sembarangan..
di depan sebuah rumah sakit hewan.
- Mohon...
-  Maafkan aku, aku akan ke sana secepatnya.
Terima kasih.
Kau sudah menyelamatkanku.
Berapa biaya jasanya?
Satu tanda tangan saja sepertinya cukup.
Kau kenal aku?
Tentu saja. Kau kan salah satu
dari dua idola..
di dunia literasi bersama Han Se Ju.
Bagaimana mungkin aku
tidak mengenalmu.
Aku merasa tersanjung disebut sebagai idola
di usiaku yang sudah segini.
Siapa namamu?
- Jeon Seol, 'kan?
- Ya.
Novel debutmu yang berjudul "Takdir"
sangat menginspirasi.
Novel itu masuk 5 besar jajaran novel
dalam negeri kesukaanku.
Sepertinya kau tidak suka
novelku yang selanjutnya, ya.
Kalau itu.
Ini dia.
Kau tidak begitu jago bohong, 'kan?
Maafkan aku.
Halo. Ini adalah servis segala jasa, "Lakukan Apa Saja."
Penulis Han Se Ju.
Aku ingin bertemu denganmu sebentar.
Kau maunya bertemu di mana?
Selera kencanmu lumayan aneh.
Siapa bilang ini kencan?
Jadi kau mau berdebat atau apa?
Bukannya aku sudah menyuruhmu
untuk kreatif sedikit?
Bukannya aku tidak kreatif.
Tapi aku tidak begitu paham..
dengan apa yang ingin kau sampaikan.
Karena tempat ini luas dan terbuka..
tidak akan ada yang bisa menerobos masuk.
Tidak ada waktu juga untuk seseorang
memasang sebuah kamera..
pegintai atau untuk memasang
sesuatu di sini.
Apakah ada tempat yang lebih
sempurna dari ini?
Alasan kau mendadak mengubah lokasi
pertemuan adalah..
Apa kau yang melaporkannya?
Melaporkan? Melaporkan apa?
Apa kau melaporkan..
apa yang kubicarakan dengan pelaku
malam itu..
pada wartawan?
Apa kau masih mencurigaiku?
Jawab sajalah.
Aku tidak melakukannya.
Benarkah?
Jadi kau tidak melakukannya.
Baiklah. Setidaknya kali ini kau tidak
menggunakan anjing sebagai alasan.
Kau sekarang tidak percaya padaku, 'kan?
Apa barusan kau bicara informal
padaku?
Kau saja bisa bicara begitu. Kenapa
aku tidak boleh?
Menurutmu kenapa aku harus melakukan
itu?
Mari kita dengarkan alasan
apa yang membuatmu berpikir begitu.
Karena kau mulai menggunakan kata "alasan",
maka aku akan menjelaskannya.
Kalah orang yang tahu tentang pembicaraan
kita semalam..
dan apa yang terjadi antara aku
dan pelaku..
juga kau.
Sekarang, si pelaku masih tutup mulut
soal kejadian malam itu.
Jadi menurutmu, bagaimana bisa
informasi itu sampai ke media?
Apa menurutmu akulah pria gila yang
sengaja membocorkannya sendiri?
Jadi sekarang kau mencurigaiku
lagi?
Kau meminta alasan dan
itulah alasannya.
Jadi aku harus bagaimana
agar kau percaya padaku?
Sudah kubilang, 'kan?
Aku tidak pernah percaya siapapun.
Terutama..
orang sepertimu, yang sok bersikap polos,
dan melakukan hal busuk di belakang.
Kalau kau tidak percaya padaku,
kenapa kau repot-repot bertanya?
Kalau kau mengaku dan minta maaf
atas kesalahanmu,
aku setidaknya bisa melepaskanmu.
Sepertinya aku harus hidup lebih lama
untuk tahu kau ini paham ucapanku atau tidak.
Jangan terlalu cemas juga.
Aku tidak akan memintamu bertanggung
jawab secara resmi..
atas apa yang terjadi malam itu.
Itu adalah salahku
karena aku tidak menyumbat mulutmu lebih dulu.
Salahku juga karena aku terlalu lengah.
Tapi..
Aku tidak bisa memaafkanmu dua kali.
Kau paham?
Aku sudah memperingatkanmu dengan jelas.
Hei, Han Se Ju!
"Hei"?
- "Han Se Ju"?
- Kenapa kau selalu bersikap sok hebat?
Sudah kubilang aku penggemarmu,
tapi kau malah menuduhku sebagai penguntit.
Aku menyelamatkanmu,
dan kau sama sekali tak tahu terimakasih.
Bahkan saat aku membantumu,
kau malah menuduhku dan terus memperingatkanku.
Sudah kubilang. Kau tidak menyelamatkan hidupku.
Kau jangan lebai.
Kau kira kau akan selamanya
jadi orang sukses?
Aku tahu kalau suatu saat nanti
kau akan berakhir!
Akan tiba masanya kau memerlukan
bantuan seseorang.
Saat waktunya tiba, lihatlah sekelilingmu.
Aku yakin tidak akan ada orang
yang sudi menolongmu.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak akan berakhi,
dan aku tidak akan membuat keadaan yang
menyebabkan aku harus butuh orang lain.
Apa yang kau lakukan?
Aku harusnya tidak menyelamatkanmu.
Kalau sesuatu yang sama terjadi lagi,
aku akan membiarkanmu mati.
Aku tidak akan menolongmu.
Sialan. Sakit sekali.
Dia berubah.
Dia sama sekali tak sama
dengan 10 tahun lalu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Sampai jumpa, hari-hari indahku
sebagai seorang penggemar.
Aku adalah seorang penggemar yang baik.
Seol tidak akan bisa berhenti
menjadi penggemarnya.
Walaupun dia menerima cintamu,
dia akan mengutamakan Se Ju.
Di malam kencan romantis kalian,
dia bisa saja mendadak pergi..
dan lari ke tempat jumpa fans-nya Han Se Ju.
Itu akan selalu terjadi.
Itu adalah takdir dari pacara penggemar
beratnya Han Se Ju.
Aku bisa mengatasi itu.
Aku hanya mengizinkan ada satu
ruang lagi di hati wanitaku.
Apa kau pria gampangan?
Dan sekarang kondisinya sudah berbeda.
Dia sudah mengawasi Han Se Ju sejak
bertahun-tahun.
Dan sekarang, dia bahkan
masuk ke dalam kamarnya Han Se Ju.
- Kamar?
- Ya.
Sudah kubilang itu hanya
kamar tamu.
Mau sampai kapan kau
menyebarkan berita tidak benar?
Kenapa kau bawa ransel?
Apa kau mau pergi ke suatu tempat?
Aku mau cari angin.
Hatiku baru saja patah.
- Apa? Kau patah hati?
Aku baru tahu kalau ternyata
idolaku...
hanya sekadar idola saja.
Aku sudah memutuskan mengakhiri
karir 10 tahunku sebagai penggemar.
Aku juga akan berusaha hidup sebagai
manusia normal lagi.
Luar biasa!
Aku baru saja mau minta kau
memberikan naskahku pada Penulis Han..
seandainya kalian dekat nanti.
Kenapa kau berhenti jadi penggemarnya?
Aku sudah menyiapkan lagu cinta untukmu.
Dengarkan.
Dia benar-benar pria yang simpel.
Terima kasih atas kerjasamanya.
Kami akan mengawasi percakapannya.
Jadi kau tidak perlu mencemaskan
soal keamananmu.
Sebelah sini, silakan.
Kau datang juga, Penulis Han.
Kau pasti sangat kaget.
Kakakku pasti sudah memberitahu
media.
Kakakmu.
Aku sudah menghentikannya,
dia pasti merasa bersalah padaku.
Apa kau masih mencurigaiku?
Aku tidak melakukannya.
Dunia pasti sedang kacau sekarang..
karena mereka semua sudah tahu
hubungan kita.
Apa maksudmu dengan "hubungan kita"?
Hubungan apa yang kau maksud?
Kenapa kau pura-pura tidak tahu sekarang?
Kau memberiku inspirasi untuk
melakukan pembunuhan..
dan aku memberimu inspirasi
untuk novelmu.
Hei.
Aku tidak menerima..
atau memberimu inspirasi.
Kata yang lebih berpendidikan dari ini
adalah "muse".
[Muse: dewa/dewi pemberi inspirasi]
Aku tahu itu dari novelmu.
Setiap penulis butuh seorang
dewi inspirasi untuk tulisan mereka.
Jadi, kau adalah dewa inspirasiku..
dan aku adalah dewa inspirasimu.
Akan kujelaskan, ya.
Aku tidak pernah membaca suratmu.
Dan novelku itu bukan bercerita
tentang dirimu.
Jangan cemas.
Aku akan membiarkanmu merahasiakannya.
Kalau itu yang kau mau.
Hei!
Saat pertama kali melihatmu..
aku langsung tahu kalau kita mirip.
Siapa kau ini sebenarnya?
Aku sudah melakukan
riset tentangmu.
Hampir tidak ada hal yang tak kutahu
darimu.
Sewaktu kecil kau ditelantarkan keluargamu, 'kan?
Waktu kau umur 10 tahunan?
Wali pertamamu adalah keluargamu juga..
mereka mengambil warisan orangtuamu
dan pindah ke luar negeri tanpa sepengetahuanmu.
Berapa banyak keluarga yang harus
kau tumpangi waktu itu?
Omong-omong, kenapa kau meninggalkan
rumahnya Penulis Baek Do Ha?
Kau tinggal di sana selama  5 tahun,
sejak usiamu 16 tahun.
Apa kau..
lagi-lagi ditelantarkan?
Tutup mulutmu.
Kau sama sepertiku.
Kita berdua sama-sama dibuang.
Kita selalu saja merasa cemas
dan takut ditelantarkan lagi.
Kita penuh rasa takut,
dan sulit mempercayai orang lain.
Karena itulah aku berpikir kau pasti
bisa memahamiku.
Tidak.
Kau hanyalah seorang pembunuh
dan penguntit.
Siapa memangnya yang membuatku
jadi pembunuh? Kaulah yang membuatku begini.
Tidak.
Kau membunuh hanya karena
kau cari perhatian.
Kau merasa putus asa dengan
hidupmu yang menyedihkan.
Kau pasti membunuh demi meluapkan
semua amarahmu.
Dewa inspirasi?
Inspirasi?
Ngawur kau.
Aku tidak sama denganmu.
Kau berbeda?
Tentu saja aku berbeda.
Berhentilah..
berdelusi kalau aku ini akan
memahamimu.
Kau mau mengkhianatiku?
Kau sekarang menolakku..
dan pura-pura tidak merasa sama
denganku?
Kalau kau sudah selesai bicara,
aku permisi.
Karena kau, hidupku berakhir.
Novelmu..
dan tulisanmu sudah membunuhku.
Pegangi dia.
Kau harusnya merasakan hal yang sama.
Kenapa kau tidak merasakan
kematian dengan tulisanku.
- Ya, Penulis.
- Sekretaris Kang.
Bisa kau berikan aku alamatnya Jeon Seol?
["Lakukan Apa Saja"]
Halo ini dengan "Lakukan Apa Saja."
Apa ini ponselnya Jeon Seol?
Apa kau mencari Seol?
Siapa kau?
Aku? Aku adalah Peri Wang Bang Wool.
Jadi kau orang yang punya kemampuan..
Kenapa ponsel itu ada padamu?
Seol meninggalkannya dan
untuk sementara dia sedang cuti.
Dia meninggalkan ponselnya padaku
untuk mengurus hal lain.
Apa maksudmu dia mengurus hal lain?
Ke mana dia pergi?
Dia mungkin bisa pergi ke manapun.
Dia pergi kapanpun dia merasa pusing.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku bisa melihat kau sedang dalam
keadaan mental yang tidak stabil.
Kematian, kemarahan, delusi, kecemasan,
rasa takut, amarah dan obsesi.
Kau memiliki semua energi buruk dalam dirimu.
Bahkan ada sebuah rumor yang mengatakan..
hidupmu sangat dekat dengan kematian.
Kau mungkin sering bertemu dengan orang-orang
tapi kau tidak bisa membedakan yang jahat dan yang baik.
Dalam waktu dekat, kau akan bertemu
dengan dua orang spesial.
Berusahalah dengan keras.
Hanya dengan itu kau bisa bertahan.
Kau sama saja dengan aku.
Kita berdua sama-sama dibuang.
Kita selalu merasa cemas akan dibuang lagi.
Halo?
Penulis Han. Mulai sekarang jangan menonton TV,
atau membaca berita dari internet.
Kenapa?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Jangan terima telepon dari siapapun kecuali aku.
Tunggu, jangan matikan ponselmu!
Jangan keluar sementara ini.
Ada apa sebenarnya?
Breaking news..
Seorang tahanan yang bertanggung jawab
atas peristiwa penembakan..
kemarin malam meninggal bunuh diri.
Di dalam sel-nya, ada 3 wasiat yang tertulis.
Itu adalah tentang kemarahannya..
- pada Penulis Han.
- Yang benar saja.
Mana mungkin.
Oh, dia keluar.
Dia keluar.
Apa kau tahu sesuatu tentang peristiwa
bunuh diri yang dilakukan pelaku?
Apa kau merasa bertanggungjawab
atau sedikit merasa bersalah?
Apa kau memang memanfaatkan pelaku
untuk kepentinganmu sendiri?
- Mohon beritahu kami.
- Katakan sesuatu.
- Mohon katakan sesuatu pada kami.
Kau seharusnya merasakan hal yang sama.
Kenapa kau tidak mencicipi kematian
lewat tulisanku?
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Mohon katakan sesuatu.
- Apa yang terjadi?
- Mohon beritahu kami.
[1 Bulan Kemudian]
Pak Gal?
Reporter Son, si kampret itu.
Pak Gal.
Hei, Reporter Son!
Ada apa kau ke sini?
Aku datang karena aku merasa
cemas.
Ada yang bilang Penulis Han menghilang..
karena dia merasa sangat terpuruk.
Apa yang terjadi?
Tidak kok, dia tidak menghilang.
Dia sedang menyendiri untuk
mencari inspirasi.
Dia sedang sibuk karena dia
mengerjakan novel barunya.
Penulis Han sedang fokus saja
pada pekerjaannya.
Bahkan akupun jarang bertemu
dia belakangan ini.
Halo? Ini dengan Gal Ji Seok.
Ya?
Tunggu di sini. Ya.
Baiklah. Tunggu.
Apa yang terjadi?
Apa yang dokter bilang?
Dokter bilang aku mengalami
gangguan panik (PTSD).
Semacam sindrom kejiwaan.
Dia bilang aku akan baikan kalau
bersantai..
dan beristrahat dengan baik.
Dia memintaku agar tak usah cemas.
Berdiri.
Meminta seseorang agar jangan cemas
saat keadaan sedang mencemaskan...
sama saja dengan meminta pecandu
alkohol untuk berhenti minum.
Dokter tolol.
Ayo. Bangkitlah.
- Apa yang kau lakukan?
- Sini kau.
Sini.
Duduk di sini.
Menulislah.
Jangan sok lemah dan mulailah menulis.
"Menulis sama sekali bukan apa-apa."
"Aku hanya di sini, duduk di depan mesin ketik
sambil batuk darah."
Itulah yang kau katakan dalam wawancara
beberapa waktu lalu.
Aku hanya mengatakan apa yang
dikatakan oleh Hemingway.
"Jangan mencoba membuat yang sempurna.
Menulis sajalah."
Itu adalah ucapannya James Joyce.
"Ide akan datang begitu kau mulai
menulis."
Hentikan.
"Kalau kau mau air, kau harus membuka kerannya."
Hentikan!
Kecuali kau mau menulis untukku,
maka tutuplah mulutmu itu, Kunyuk.
Apa kau sungguh-sungguh?
Apa?
Apa kau butuh seseorang untuk membantumu
menulis?
Apa yang kau katakan?
Ini sudah sebulan.
Kau bahkan sekarang tidak baikan sama sekali.
Kita harus mengeluarkan sesuatu yang baru.
Apa yang kau katakan barusan?
Selama dua bulan, kau membatalkan tulisan untuk
2 majalah, 4 wawancara,
3 kelas menulis, 2 acara TV dan 3 jadwal ke luar negeri.
Baiklah. Anggap saja aku mengerti.
Kau juga manusia,
kau bisa lelah  dan merasa frustasi beberapa saat.
Tapi kehilangan proyek senilai 10 juta dolar
itu sudah tak masuk akal namanya.
Berhentilah bicara soal proyek bodoh itu!
Apa maksudmu kau yang akan
membantuku menulis atau apa?
Izinkan saja aku pakai namamu!
Dan kalau kuizinkan?
Ayo kita sewa jasa ghost writer.
Apa/
Kau bercanda, 'kan?
Apa kau sudah gila?
Hanya sampai kau keluar dari
keterpurukanmu ini.
Tidak akan ada yang tahu.
Kita akan membuat perjanjian rahasia
dengan ghost writer-nya.
Keluar sana.
Se Ju. Kau harus memikirkannya
dengan kepala dingin.
Yang kita butuhkan ..
bukan karyamu..
melainkan namamu yang jadi
nilai jualnya.
Hentikan itu, Berengsek.
Aku akan menulis.
Aku sendiri yang akan menulisnya.
Akan kupastikan kau dapat..
naskah barunya di tanganmu sebelum
tenggat.
Jadi keluarlah kau.
Halo, Penulis Yoo.
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik seperti biasanya.
Apa kau masih jadi ghost writer biografi?
Apa kau sudah menyerah jadi penulis?
(Baunya seperti...)
Hei, wassap man!
Hai, Penulis Yoo.
Duduklah.
Penulis Yoo. Kau sebaiknya tidak memberitahu
siapapun..
soal apa yang akan kukatakan ini.
(Carpe Diem)
Hei.
Gadis itu lumayan jago menari, ya?
Itu 'kan hanya tarian
asal-asalan.
- Kita harus menari juga.
- Tenggat menulis sudah hampir tiba.
Aku sudah janji akan memberikan
naskahnya pada surat kabar itu besok.
Tenggat sebaiknya tidak dilanggar.
"Carpe diem". Fokuslah pada masa kini.
Cintai dirimu sebagai mana mestinya.
Hentikan itu.
Sini.
Halo.
Apakah naskahmu sudah siap?
Masih ada waktu sampai tenggat yang dijanjikan.
Apa menurutmu kau bisa
memenuhinya?
Kau mau aku menulis atau tidak sih?
Penulis Han.
Soal ghost writer yang kubicarakan
waktu itu..
Aku kenal seseorang yang cocok untukmu.
Kalau kau merasa ini terlalu
menyulitkan..
kau bisa memintanya untuk...
Aku sudah hampir menyelesaikannya.
Jangan buang waktuku. Kututup telponnya.
Kami menyanyi..
- Lagu kemenangan
- Mari bernyanyi bersama
- Impianku berbisik
- Matanya berbinar
- Mari menyanyi..
- Wahai orang-orang di jalan
- - Wahai orang-orang di jalan
Mari bersiul
- Untuk generasi masa depan
Apa ini karena minuman tadi?
Mungkin juga karena obat penenangnya.
Mungkin juga bukan.
Apa itu adalah adegan novel yang
sedang kupikirkan?
Sejak kapan aku punya ide antik macam itu?
(Carpe Diem)
Apa yang terjadi?
Apa aku gila?
Apa aku mulai gila?
Atau malah sudah gila?
Kita akan ada dalam kegagalan besar
kalau membatalkan proyek ini.
Sebaiknya aku mati saja.
Seorang penulis yang tidak bisa menulis
sama saja dengan orang yang sudah mati.
Ah..
kenapa jugaaku harus mati?
Pikirkan apa yang sudah kulakukan
untuk bisa mencapai semua ini?
Aku mana bisa hancur seperti ini.
Aku tidak boleh mati seperti ini.
Aissssh. Memberi dan menerima adalah..
dua hal yang paling tidak bisa
kulakukan.
Tunggu, tunggu sebentar!
Aku belum memutuskan mau mati
atau tidak!
Tolong... tolong...
Kalau kau berada di posisi yang sama lagi,
aku akan membiarkanmu mati.
Aku tidak akan menolongmu lagi.
Hei.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Apa ada kabar dari Se Ju?
Kami tidak bisa menghubunginya.
Han Se Ju, kau tidak bisa kembali?
Atau tidak mau kembali?
Kenapa aku di sini...
Itu adalah naskahnya Penulis Han!
Dia menggunakan mesin ketik.
Kita akan langsung dapat hak penerbitan
dari seluruh dunia.
Apa benar aku yang menulisnya?
Ini adalah kisah yang ingin kutulis.
Kau sudah memberikan kontribusi besar
pada negaramu.
Bukankah menurutmu ini adalah kebangkitan yang sempurna?
Apa menurutmu orang lain yang menulisnya?
Aku akan membuat Baek Tae Min
jadi Han Se Ju kedua.
Ini mirip seperti ladang ranjau.
Siapa dia? Aku tanya kau siapa dia.
Jawab aku.
Aku yang menulisnya.
Aku yakin, akulah yang menulisnya.