Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku harusnya mati saja.
Seorang penulis yang tidak bisa menulis,
sama saja seperti orang yang sudah mati.
Tapi, kenapa juga aku harus mati?
Seharusnya aku memikirkan kembali
hal sulit yang sudah kulalui untuk sampai ke titik ini. Sialan.
Memberi dan menerima adalah
dua hal yang paling tidak bisa kulakukan.
[Episode 3]
Hidupmu berada dekat dengan kematian.
Kau akan bertemu dengan orang-orang
setiap saat, tapi kau tidak bisa membedakan mana yang jahat dan yang baik.
Dalam waktu dekat,
kau akan mengalami dua pertemuan istimewa.
Berusahalah dengan keras.
Hanya dengan cara itu kau bisa bertahan.
Kalau kau berada dalam keadaan yang sama lagi,
aku akan membiarkanmu mati saja.
Aku tidak akan menolongmu!
(Episode 3)
Apa yang kau lakukan?
Apa kau sedang mencoba
membaca energi yang mengalir di sekitar sini?
Nama 'Seol' itu artinya salju, 'kan?
Ya. Kenapa mendadak tanya itu?
Ada apa sebenarnya, Peri Wang Bang Wool?
Sebentar lagi mau hujan.
Angkat jemuran.
Kalau itu sih sudah diberitakan oleh peramal cuaca.
Tak usah berlagak sakti, deh.
Semua orang di dunia ramalan sudah tahu
kalau kau sudah tak sehebat dulu.
Aku tidak yakin apakah yang bersebrangan
ini adalah takdir baik atau buruk.
Aku berharap semuanya tidak jadi runyam.
Astaga, benaran hujan.
(Sungsoocheong)
(Carpe Diem)
[Mesin Ketik Chicago]
Aku adalah penggemar beratmu.
Mohon jangan cemaskan apapun.
Kau akan segera sembuh.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Di mana aku?
Siapa yang membawaku ke sini?
["Penguntit"]
Keadaan ini mirip dengan..
"Misery".
Kau sudah bangun.
Siapa sih dia sebenarnya?
Kau benar-benar beruntung.
Tidak sia-sia uang yang kau habiskan
untuk membeli mobil mewah yang mahal itu.
Tidak ada benda lain ya, yang bisa dia pegang
selain sekop dan jarum suntik itu?
Dan, kebetulan juga kita berpapasan..
di waktu yang tepat. Kau benar-benar beruntung.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah ini cukup sempurna untuk disebut keajaiban?
Yang benar saja. Apa-apaan ini?
Dikiranya aku ini anjing?
Tidak bisa dibilang tidak juga, sih.
Apa? Dia bisa baca pikiranku, ya?
- Apa dia bena-benar psikopat?
- Tidak.
Sayangnya, hujan deras membuat keadaan
jalan jadi parah,
jadi tim penyelamat tidak bisa langsung datang.
Aku sudah memberikanmu pertolongan pertama,
dengan menggunakan peralatan yang bisa kutemukan di sini.
Baiklah. Sekarang..
Jangan bergerak.
- Kalau kau terus bergerak seperti itu..
- Kalau aku terus bergerak.. lantas apa?
Apa yang mau kau lakukan?
Kau mau menembakku?
Atau menghancurkan kakiku dengan palu?
Sudah kubilang jangan bergerak.
Aku juga merasa gugup karena
aku tidak pernah melakukan ini pada seseorang sebelumnya.
Apa ini?
Ini adalah makanan cair.
Aku tadinya mau menyuapimu dengan sendok,
tapi tidak ada sendok di sini.
Kau harusnya bilang dulu, dong.
Setelah makan, kau harus minum obatmu.
Tidak. Bagaimana aku bisa tahu obat apa itu?
Kau harus minum obat, kalau tidak
keadaanmu akan makin parah.
Jadi, aku sudah menghancurkannya
dan mencampurkannya ke dalam makanan cair ini.
Sialan.
Kenapa kau tidak bilang padaku lebih dulu?
Kau barusan minum obat pereda sakit,
kau akan merasa mengantuk.
Jangan cemas dan tidur sajalah.
Bagaimana bisa aku tidak merasa cemas?
Bagaimana aku bisa tahu apa yang
akan kau lakukan saat aku tidur?
Aku tidak bisa tidur.
Aku tidak boleh tidur.
Aku harus menulis.
Sekarang sudah jam 10. Sudah ada?
Belum.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ini benar-benar bikin gila.
Bagaimana dengan Penulis Han?
Dia masih belum bisa dihubungi.
["Mesin Ketik Chicago" Skrip Minggu Pertama]
Naskah Penulis Han sudah datang.
Apa?
Dia mengetiknya dengan mesin ketik.
Mulai ketik ulang naskahnya, Mi Young.
Butuh berapa lama menulis ulang
episode pertamanya saja?
Aku akan menyelesaikannya dalam 10 menit.
Siapkan semuanya.
Hubunga websitenya dan
minta sedikit tambahan waktu.
- Baiklah.
- Yang lainnya, urus jejaring sosial.
Apa yang kau lakukan? Bekerjalah!
Ayo!
(Peri Wang Bang Wool)
(Lakukan Apa Saja)
Jeon Seol.
Ayah!
Apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ayah!
- Ayah!
- Aku merindukanmu!
Aku merindukanmu!
Seol! Seol! Jeon Seol-nya Ayah!
Ke sinilah.
Ayah membuatkan ayunan ini untukmu.
Setelah tinggal bersama ibumu
dalam waktu lama,
apakah rasanya aneh karena sekarang
kau tinggal dengan ayah?
Ah, benar. Ayah punya hadiah untukmu.
Ayah menemukan ini di tengah salju
sewaktu mendaki gunung.
Sepertinya usianya sudah 70-an tahun.
Jam-nya rusak,
tapi bukankah kelihatannya dia
menyimpan cerita yang luar biasa?
Lihat ini. Pegangannya..
dibuat dari emas, tapi bagian jamnya tidak.
Pemiliknya sepertinya tahu...
bagian yang kecil harus benar,
supaya bagian yang besar bisa bergerak dengan benar juga.
Ini. Sekarang ini jadi milikmu.
Mulai sekarang, jangan tenggelam
dalam masa lalu.
Jangan mengorbankan masa kini
untuk masa depanmu.
Anggaplah setiap waktu yang kau jalani
sebagai masa kini.
Kau mengerti maksud Ayah?
Apakah Ayah mengatakan sesuatu
yang terlalu sulit kau pahami?
Maksud Ayah adalah..
Lakukan saja..
apa yang ingin kau lakukan..
dan nikmati setiap saat dalam hidupmu.
Kau paham, 'kan?
Aku mengerti.
Aku mengukir pesanmu seperti tatto
dalam hatiku,
dan aku mencoba untuk menikmati
hidupku.
Di mana jamku?
Kemana perginya?
Peringatan kematian ayahnya?
Kau tahu 'kan ayahnya meninggal
saat berusaha menyelamatkan orang hilang?
Tentu saja.
Dia menebar debu ayahnya di gunung.
Jadi, di waktu seperti ini setiap tahunnya,
dia akan ke sana dan menghabiskan waktu beberapa hari.
Dia juga akan ke sana kalau sedang
merasa frustasi.
Jadi, dia sekarang pergi ke sana.
Kukira ada masalah apa.
Sudah sebulan dia tidak bisa dihubungi,
jadi kukira ada hal buruk yang terjadi padanya.
Jadi apa kabar buruknya?
Wilayah itu sekarang terisolasi
karena hujan deras.
Apa?
(Perubahan dalam kontrak lisensi perangkat lunak)
(Polisi)
(Tidak ada jaringan)
Apa kau mencoba kabur?
Sudah kubilang kau tidak akan bisa kabur
karena kita sedang ada di daerah yang terisolasi.
Jangan mendekat.
Padahal kau sedang tidak sehat.
Kenapa sih kau melakukan ini?
Kau harusnya mendengarkan..
saat aku masih bicara baik-baik padamu.
Tidak!
Apa? Ini sendok.
Kau punya sendok.
Kau bahkan punya cukup banyak sendok
untuk membuka restoran.
Kenapa kau menggunakan suntikan
raksasa itu?
Bagaimana mungkin aku memberimu makan
dengan sendok yang kotor itu?
Sendok itu bekas dipakai orang-orang
tak dikenal.
Jadi apa kau mengikatku karena
orang-orang tak dikenal..
mungkin saja akan melakukan sesuatu
pada tubuhku?
Aku takut ada tulangmu yang patah.
Makanya aku mengikatmu sebelum
memasangkan perbannya.
Aku melepasmu karena
kulihat kau baik-baik saja.
Kau hanya ingin balas dendam padaku, 'kan?
Kau dendam padaku, 'kan?
Yang pertama salah, yang kedua benar.
Astaga.
Dendammu benar-benar sebesar
Tembok Cina, ya.
Aku merasa berterima kasih
karena kau sudah menghadiahiku barang-barang bagus.
Kau mau ke mana di tengah
pembicaraan ini?
Kau mau ke mana?
Kau tidak dengar, ya?
Kau mau ke mana dengan sekop itu?
Ada sesuatu yang harus kugali.
Apa kau mau menggalikan kuburan
untukku?
Astaga, kenapa imajinasimu liar sekali?
Aku sama sekali tidak berpikir
seperti itu.
Sampai kapan kau mau bersikap
sinis begitu?
Apa yang mau kau ketahui memangnya?
Kenapa kau ada di sini?
Karena kau menyeretku ke sini.
Bagaimana kau bisa tahu aku
akan mengalami kecelakaan di sini?
Bagaimana kau bisa ada di lokasi
tepat waktu?
Kenapa? Apa menurutmu aku
merencanakan semua ini?
Apa kau menduga aku menyembunyikan
sesuatu di dalam mobilmu?
Bukankah aneh sekali kalau semua
ini hanya kebetulan saja?
Apa yang harus kulakukan agar kau
berhenti mencurigaiku?
Ini adalah gubuk milik ayahku.
Senang kau sekarang?
Aku sedang ada dalam perjalanan
mencari hadiah warisan milik ayahku..
yang kuhilangkan saat aku melihatmu di jalan.
Aku mengambil sekopa karena
aku khawatir kalau-kalau benda yang kucari sudah terkubur.
Akulah yang harusnya penasaran kenapa
kau bisa ada di sini.
Apa kau senang sekarang?
Senang kau sekarang?
Berhentilah berteriak seperti babi.
Sepertinya aku sudah gila.
Seharusnya aku tidak menyelamatkanmu lagi.
Hei.
Apa yang barusan kau katakan..
benar-benar murahan.
"Dia mungkin saja sudah berubah."
"Dia pasti akan menyadari sesuatu
kalau aku menyelamatkannya lagi kali ini."
"Apa ya, yang akan dia katakan kalau
dia bagun nanti?"
"Kalau dia minta maaf waktu itu
dan berterima kasih karena aku menyelamatkannya,"
"Aku akan memaafkannya."
Aku pasti bodoh karena berpikir seperti itu.
Jangan bersikap terlalu kejam
pada dirimu sendiri.
Ingat, kita sedang terisolasi.
Tubuhmu remuk redam
dan yang kau punya di sini hanya aku.
Kalau kau mau bertahan, berhentilah meneriakiku
dan mintalah pertolongan.
Bukankah kau bilang kau tidak
akan pernah meminta pertolongan orang lain?
Ada apa sih dengan prilakunya itu?
Menulislah.
Jangan berlagak lemah dan menulis saja.
Sudah sebulan dan kau masih
saja seperti ini.
Kita butuh jalan keluar!
Kita akan kehilangan terlalu banyak
kalau sampai proyek 10 juta dolar itu gagal.
(Penguntit)
Kau bilang kita sudah pernah bertemu
sebelumnya, 'kan?
Kapan memangnya?
Isi tenagamu.
Aku adalah penggemar pertamamu.
Ini dia.
Lihat, 'kan?
Kalau kau menyelamatkan nyawaku,
aku akan menyelamatkan nyawamu juga.
Orang seperti itulah aku.
Kita terlalu dekat.
Kalau semua ini hanya trikmu,
habislah kau.
Sini.
Maafkan aku untuk kejadian waktu itu.
Dan terima kasih..
kali ini.
Astaga, itu membuatku geli.
Jangan salah paham.
Aku tidak pandai mengatakan hal-hal semacam itu.
Makanya aku berusaha untuk tidak berada
dalam keadaan di mana aku harus mengatakannya.
Kenapa sih kau tidak bisa percaya pada orang lain?
Apa supaya kau kelihatan seperti selebriti?
Aku sudah berulang kali ditikam dari belakang.
Mungkin itulah sebabnya.
Semua orang pasti pernah ditikam
dari belakang.
Coba kutanya kau sesuatu.
Silakan saja.
Kenapa kau tidak tertawa?
Karena kau biasanya
suka tertawa.
Karena kau bilang aku mengingatkanmu
pada film "Misery".
Aku bukan penggemarmu lagi karena
kau menuduhku sebagai penguntit.
Jadi karena ini jantungmu berdebar kencang?
Apa yang kau bicarakan?
Jantungmu.
Kau tidak merasakannya?
Jantungmu berdebar cepat sekali sekarang.
Astaga.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku mengerti.
Aku mengerti semuanya.
Kau tidak bisa tidur, 'kan?
Ini adalah keadaan yang diimpikan
semua penggemar di dunia.
Kau tidak perlu menyembunyikan perasaanmu.
Kau hanya akan merasa menderita
kalau melakukannya.
Yang seperti ini 'kan bukan hanya kau.
Tidak usah merasa malu.
Orang-orang bilang,
sekali kau jatuh cinta padaku,
mustahil kau bisa lepas dariku.
Aku sekarang tahu kau bukan penguntit.
Kau hanyalah seorang gadis biasa
yang sedikit berantakan.
Semua kesalahpahaman sudah kita selesaikan.
Sekarang, kau bisa terus jadi penggemarku, 'kan?
Apaan sih dia ini sebenarnya?
Astaga, hampir saja aku mati karena
tidak bisa bernapas.
Penulis Han. Apa kau baik-baik saja,
Penulis Han?
Penulis Han. Apa kau baik-baik saja?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Tunggu sebentar. Aku akan memanggilkan
tim dokter penyelamat.
Mohon bertahanlah.
Jangan pergi.
Kalau kau pergi sekarang,
persembunyianku akan terungkap.
Aku merasa sedikit ketakutan.
Sekarang..
aku merasa baik-baik saja kalaupun
aku harus mati dalam keadaan seperti ini.
Penulis Han.
Aku tidak mau kembali ke masa-masa
sebelumnya.
10 tahun yang lalu itu bagaikan sebuah mimpi buruk.
Benar-benar mengerikan.
Aku tidak mau kembali.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kita harus kembali.
Kudengar kalau bakatmu..
akan diambil lagi kalau kau tidak
bisa mengatasi semua kesulitan ini.
Aku tidak mau..
melihatmu kehilangan bakat yang kau punya.
Tulisanmulah yang menyelamatkanku
10 tahun yang lalu.
Jadi kumohon, jangan sampai kau
kehilangan itu.
Demi dirimu..
dan demi aku.
Apa yang terjadi?
Kenapa aku di sini?
Apakah itu kau Ji Seok Hyung?
("Mesin Ketik Chicago", Skrip Minggu Pertama)
Apa ini?
Siapa yang menulis naskah ini di sini?
Ayo kita sewa jasa ghost writer.
Hanya sampai kau merasa baikan.
Tidak akan ada yang tahu.
Hei, Se Ju. Kau sudah bangun.
Apakah kau baik-baik saja?
Apa kau sudah benar-benar baikan?
Apa itu kau?
Ya, ini aku. Kau tidak mengenaliku?
Astaga, Se Ju..
Dokter Park datang setiap hari untuk
mengobatimu.
Kalau bukan karena dia, kau pasti sudah mati.
Sepertinya kau mendapatkan
perawatan pertama yang tepat.
Apa kau tahu kau sudah tak sadarkan diri
selama dua hair penuh?
Itu disebabkan karena kau kelelahan.
Kau mengkonsumsi terlalu banyak obat penenang.
Aku lega kau hanya kena sedikit goresan saja
di tubuhmu.
Syukurlah. Aku sangat mencemaskanku.
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
Kau sebaiknya menjawabnya dengan benar.
Menjawab apa?
Apa kau yang melakukannya?
Kenapa aku harus melakukan hal semacam itu?
Jadi siapa? Siapa yang melakukannya?
Kau sendiri yang melakukannya?
Lantas menurutmu siapa?
Kaulah yang minum obat penenang,
kemudian mabuk sampai tidak sadarkan diri.
Aku tidak sedang membicarakan itu.
Novel seri itu.
Kenapa dengan novel serinya?
Kau yang mengirimkannya lewat faks,
di pagi hari saat kecelakaan itu terjadi.
Aku mengirimkannya padamu?
Ya! Kau yang mengirimkannya!
Nomor faksnya adalah nomormu.
Kau mengirimkannya bukan karena
kau mau kami mempublikasikannya?
Sudah banyak pembaca dan komentar yang mereka tulis.
Apa masalahmu sebenarnya?
- Apa kau serius?
- Ya, kunyuk!
Dilihat dari jumlah pembaca dan komentarnya,
tulisanmu sedang meledak.
Bahkan sudah banyak investor yang
memperlihatkan ketertarikannya.
Astaga, Se Ju.
Kau memang monster cilik.
Kau adalah monster cilik yang menggemaskan.
Tulis yang bagus juga untuk
minggu depan, mengerti?
Ya ampun, dia benar-benar punya insting yang bagus.
Hampir saja aku ketahuan.
Kau 'kan tidak ketahuan, jadi tidak masalah.
Naskahnya sudah selesai.
Tidak akan ada masalah 'kan?
Kau juga sangat kejam.
Dia sudah bekerja keras beberapa tahun ini.
Bagaimana bisa kau mengancamnya
hanya karena dia merengek sedikit?
Aku tahu itu kejam. Tapi kalau hanya dengan cara ini
dia bisa bertahan..
tidak perlu menghindarinya.
Karena inilah orang-orang bilang bahwa
para pendosa itu biasanya terlahir kembali sebagai penulis.
Astaga.
Apa aku benar-benar menulis ini?
Ini adalah kisah yang ingin kutulis?
Siapa yang menulisnya?
Benar.
Malam itu aku minum obat penenang
kemudian mabuk.
Setelahnya..
Apakah aku menulis dalam keadaan
setengah sadar?
Apakah aku melupakan semua itu
karena amnesia?
- Atau...
- Kau yang menulisnya!
Kaulah yang minum obat penenang
dan mabuk sampai kau pingsan!
Bagaimana dengan naskahnya?
Kau mengirimkannya lewat faks
di pagi hari saat kecelakaan itu terjadi.
Apakah Ji Seok Hyung membodohiku?
("Mesin Ketik Chicago" Skrip Minggu Pertama)
- Ji Seok Hyun. - Se Ju, kita menang besar!
Sudah lebih dari sejuta orang yang
membacanya!
Kita sudah dapat permintaan penerbitan
dari seluruh dunia.
Aku mencintaimu Han Se Ju.
Aku mencintaimu dengan segala yang kupunya, Se Ju!
Hei, apa kau sudah baca "Mesin Ketik Chicago"?
"Mesin Ketik Chicago".
("Mesin Ketik Chicago" oleh Han Se Ju)
Bukankah ceritanya bagus.
(Chicago)
- Halo, kami adalah Cosmic Girls.
- Halo kami adalah Cosmic Girls.
Kami selalu menunggu lanjutan
episode novel serinya Penulis Han Se Ju.
Baru 5 episode yang dirilis dan aku sudah
pensaran dengan lanjutannya.
Mohon biarkan Soo Yeon dan
Hwi Young bersatu.
- "Mesin Ketik Chicago" keren!
- - "Mesin Ketik Chicago" keren!
("Mesin Ketik Chicago" Ekslusif di Halaman Kakao)
Siapa orang-orang yang sudah
membaca novel barunya Han Se Ju?
Kisahnya adalah kisah romantis zaman kolonial
dan dia benar-benar menjiwainya.
- Ceritanya sangat eksentrik.
- Setelah kejadian penguntitan itu,
kukira dia akan kehilangan penggemar,
nyatanya karyanya masih sangat keren.
Aku yang menulisnya.
Pasti aku yang menulisnya.
Kecuali ada seseorang yang membuka
otakku,
tidak ada yang akan bisa menuliskannya
sama persis dengan ideku.
Jadi..
pastilah aku yang menulisnya.
Kita akan memulai konfrensi pers untuk..
multi proyek, "Mesin Ketik Chicago."
("Mesin Ketik Chicago" Konfrensi Pers Produksi)
Pertama, aku akan memperkenalkan
Sutradara Koo Bon Hee,
yang akan menyutradarai filmnya.
Syutingnya akan dimulai awal tahun depan.
Sutradara Kang Ho Soo akan
mengarahkan drama musikalnya.
Kartunis Min Ji akan menggambar
kartunnya.
Dan yang terakhir, aku akan memperkenalkan
otak dari proyek ini.
Dia adalah Stephen King-nya Korea.
- Seorang penulis idola.
- Ya ampun, dia ganteng sekali.
Aku tahu.
Kalau aku jadi dia, aku tidak mau jadi penulis.
Aku akan memilih jadi aktor.
Makanya.
Dia harusnya memberikan wajahnya padaku.
Sayang sekali dia hanya berdiam
di studio tulisnya.
Halo. Aku Han Se Ju.
- "Mesin Ketik Chicago" bersetting pada..
- Jadi karena itu dia menyewa seorang penulis bayaran?
- tahun 1930 di Kyungsung.
- Apa kau mau menyebarkan gosip?
Ini tentang cinta masa muda seorang
pria dan wanita.
Sulit untuk menceritakan semuanya sekarang.
Tapi ini akan jadi kisah yang menarik.
Pukul 3, kau akan melakukan syuting untuk
iklan layanan masyarakat.
Pukul 7 kau ada acara makan malam
dengan para investor.
Iklannya tentang apa?
Iklan layanan masyarakat yang
akan mempromosikan kebiasaan membaca..
Penulis Baek Tae Min akan bergabung denganmu juga.
Siapa?
Penulis Baek Tae Min.
Akan kubunuh Gal Ji Seok.
(Iklan Layanan Masyarakat)
(Penulis Han Se Ju)
"Aku hanya mengambil sembarang buku
dari rak kemudian membacanya.")
(Aku hanya mengambil sembarang buku
dari rak kemudian membacanya.)
"Kemudian mengembalikannya ke rak."
"Dan aku tidak lagi sama dengan diriku yang sebelumnya."
(André Gide)
"Saat kau membaca,"
"kau akan selalu bersama dengan
teman terbaikmu."
(Sydney Smith)
Seperti halnya satu pohon yang
bisa diubah menjadi sebuah buku.
Membaca juga bisa mengubah hidupmu.
- Bacalah buku.
Cut. Oke.
- Terima kasih.
- Penulis Han.
- Aku sedang tidak mau minum kopi.
Aku tidak mau mengajakmu minum kopi, kok.
Aku tidak mau dengar soal novel
membosankan yang judulnya "Satu Atap" itu.
Novelmu sangat seru.
Komposisinya orisinil,
dan aku suka gaya menulismu yang
berubah berdasarkan subyek yang bercerita.
Apa karena itu, ya?
Awalnya aku tidak merasa itu seperti novelmu,
dan aku merasa aneh juga.
Apa maksudmu?
Kenapa kau kelihatan serius sekali?
Kenapa kau pura-pura bodoh?
Aku tanya apa tujuanmu yang sebenarnya.
Tujuan yang sebenarnya?
Kau 'kan benci kencan.
Dan sekarang kau menulis
novel percintaan.
Aku merasa kaget.
Itulah maksudku.
Kau 'kan penulis, kenapa rambutmu begitu?
Apa kau tidak terganggu saat sedang
menulis?
Karena semua orang bilang kau adalah idola
di dunia literasi,
jangan sok seleb kau.
Berhentilah pergi ke salon,
dan menulislah sepertiku.
Menulis seperti orang gila.
Apa Ayah memanggilku?
Apa Ayah sudah selesai baca naskahku?
Bagaimana menurut Ayah?
Aku sudah memperbaikinya berdasarkan
saran Ayah.
Penulis Baek Tae Min.
Ya.
Kau tidak akan menyerahkan naskahmu
ke penerbit dalam keadaan seperti ini, 'kan?
Ini masih perlu diperbaiki sedikit,
tapi menurutku jauh lebih baik
daripada versi pertamanya.
Kau harus menuliskannya ulang dari awal.
Kalimat yang tidak mengandung jiwa
penulisnya itu seperti setumpuk sampah.
Sampai kapan kau mau meniru-niru
cara Penulis Han menulis?
Aku tidak pernah menirunya.
Kalau kau tidak cukup percaya diri
untuk melampaui kemampuan penulis yang kau tiru,
sebaiknya sejak awal kau tidak usah menirunya.
Kalau kau berniat mempublikasikan sampah ini,
kau sudah mengecewakanku.
Ambil ini.
("Unfair Game")
Berhenti, kau!
Berhenti! Berhenti!
Sudah berapa kali kubilang
jangan lakukan itu?
Kenapa kau melakukannya lagi?
Kenapa?
Apalagi yang dia lakukan kali ini?
Dia berdoa pada semangkuk air
agar bisa jadi penulis hebat.
Dia juga melakukannya waktu itu,
dan yang terjadi dia malah jadi
makin gila belanja.
Dia menghabiskan semua uang yang
kutinggalkan tanpa sisa.
Makanya aku kerja di toko buku agar
aku bisa mengembalikan uangnya.
Berani sekali kau berteriak padaku?
Bagaimana kalau gara-gara itu
kau jadi kesurupan?
Astaga, jangan cemas.
Pikirannya sangat kacau..
dan hantu tidak akan sanggup mengatasinya.
Apa?
Rohnya hanya akan keluar masuk, keluar masuk saja.
Akhirnya tidak akan bertahan.
- Seol. - Seol.
Kau masih sama saja.
Aku pulang, semuanya!
Selamat datang!
Kau akhirnya kembali!
Karena Seol sudah kembali dengan selamat,
ayo kita rayakan!
- Bersulang.
- Bam, bam, bam. - Bam, bam, bam.
Kau tinggal di gunung selama sebulan.
Apa saja yang kau lakukan di sana?
Aku baru saja menerima banyak
kekuatan dari gunung yang bersalju.
Aku juga menjenguk Ayah.
Membaca buku, menyelamatkan hewan
dan seorang pria..
Benar-benar waktu yang sangat berkesan.
Ada sesuatu yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Aku hanya terisolasi di sana
karena hujan badai.
Aku sudah meramal selama 30 tahun.
Kau tidak bisa menipuku.
Apa kau bersama seorang pria di sana.
Apaan sih.
Jorok sekali.
Benar. Sepertinya..
Han Se Ju baru saja keluar dari
jurang kegagalannya.
Baru-baru ini dia mulai mempublikasikan
novel seri barunya,
dan tulisannya jadi populer.
Apa maksudmu dia mulai
mempublikasikan novel seri barunya?
Ya.
Sudah lima hari sepertinya, ya?
Hentikan. Hari ini cukup sampai di sini.
Ibu, Ibu sudah minum setidaknya 8 botol sendirian.
Kami baru saja masuk sloki ketiga.
Berisik kau.
Kau berhasil..
- kembali dengan sukses, ya ternyata.
- Itu akan membuatku terbantu.
Kalau besok skripnya bisa kau selesaikan
sebelum jam 10..
kau bisa santai sebentar.
Kau tidak masalah 'kan dengan tenggatnya?
Haruskah aku membenahinya?
Tidak.
Naskahnya akan dipublikasikan
tepat waktu.
Baiklah.
Penulis Han,
Aku sangat senang..
karena kau berhasil mengatasi
keterpurukanmu.
Baiklah kalau begitu.
Pertama kali aku merasa novelnya tidak
seperti tulisanmu. Aneh rasanya.
Aku sangat senang..
karena kau berhasil keluar dari
keterpurukanmu.
Hei, Bung.
Siapa kau?
Aku tanya siapa kau.
Aku Seo Hwi Young.
Seo Hwi Young?
Minggirlah!
- Selamat datang!
- Halo.
- Ke sini dan lihatlah.
- Minggir.
Ke sana! Pergi!
Kenapa kau tidak lari?
Kau mau mati, ya?
Sialan.
Lari! Lari secepat yang kau bisa!
Lari secepat yang kau bisa!
- Kenapa kau tidak minggir?
- Minggirlah!
Sudah kubilang awasi mereka!
- Astaga.
- Sialan.
Daripada menulis kisah cinta murahan,
kenapa kau tidak membantu memperjuangkan
negara seperti ini saja?
Temukan mereka!
Sepertinya kau sudah melakukan
hal baik untuk negara hari ini.
Apa yang..
Jangan sok polos kau.
Aku tahu kau ini pria mata keranjang.
Ambil ini. Bukankah katamu ini
adalah warisan dari ayahmu?
Warisan dari ayahku?
Apa maksudmu..
ini milikku?
Apa yang kau bicarakan?
Kau selalu membuat kerusuhan seolah-olah
benda ini adalah istri simpananmu.
Kau bahkan tidak mengizinkanku
menyentuhnya.
Bagaimanapun, hutangku lunas, ya.
Kau..
Kenapa kau dikejar-kejar?
Kalau kau mau sok berbeda,
maka pertahankan sikap itu sampai akhir.
Kau tidak mau terluka karena rasa penasaranmu.
Hei.
Jangan menyukaiku karena apa
yang terjad hari ini.
Itu kulakukan demi revolusi negara kita.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Ini adalah...
peristiwa yang kumpimpikan semalam.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Penulis Han. Pekerjaanmu..
Kau menulis dengan mesin ketik lagi.
Biar kuketik di komputer sebelum kukirimkan.
Penulis Han?
Ini bukan tulisanku.
Penulis Han. Apa kau mau mengeditnya?
Ini..
bukan..
tulisanku.
Penulis Han.
Aku akan mengetik dan mengirimkannya.
Terima kasih atas artikel yang kau tulis
tentang penguntitnya Se Ju.
Aku senang kau menyukainya.
Aku menganggap artikel itu sebagai
mahakarya.
Rasanya aku seperti membeli sebuah
Kau bisa menganggap ini sebagai komisi.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Apa kau punya ide?
Tentang skandal?
Skandal hanya akan membuktikan
ketenarannya.
Aku mau..
Han Se Ju hancur, sehancur-hancurnya.
Lantas..
Bagaimana kalau kita buat gosip kalau dia
menggunakan jasa ghost writer?
Dikombinasikan dengan skandal,
benar-benar akan jadi cerita baru.
Begitu, ya.
Aku suka idenya.
Akan kubeli itu nanti.
Hyung 'kan yang melakukannya?
Apa maksudmu?
Hyung yang menyewa seorang
ghost writer, 'kan?
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Sudah kubilang aku yang akan menulisnya.
Aku yang akan menulisnya!
Sudah kubilang aku akan melakukannya,
tidak peduli apapun!
Se Ju. Tenanglah dan dengarkan aku.
Siapa dia? Katakan padaku.
Kau seharusnya sudah tahu ini.
Aku memang menghubungi Penulis Yoo.
Bukankah hal yang bagus kalau
kita punya 'ban' cadangan?
Tapi kau 'kan sudah berhasil menulisnya sendiri,
jadi kita tidak perlu dia lagi.
Jadi perjanjianku dengan Penulis Yoo
sudah kubatalkan sejak lama.
Omong kosong!
Aku mengatakan yang sebenarnya padamu!
Penulis Yoo sampai kesal
karena aku berubah pikiran.
Aku sampai harus memberinya kompensasi uang.
Jangan begini. Aku benar-benar tertekan, nih.
Kau menge-faks naskahnya pagi-pagi
saat kecelakaan itu terjadi.
Ya! Kau yang mengirimkannya.
Sumbernya memang berasal dari nomor faks-mu.
Bukannya kau mengirimkannya pada kami
karena kau ingin mempublikasikannya?
Lagi-lagi kabut.
Di sinilah kecelakaannya terjadi.
Kenapa aku bisa di sini?
Jam yang rusak?
Ya. Sayang sekali aku tidak bisa
menemukannya.
Bukankah mustahil menemukannya lagi
di pegununungan begitu?
Makanya.
Aku sudah mencarinya ke mana-mana
selama tiga hari, tapi nihil.
Ibuku bilang, sebuah benda..
bisa saja menyimpan jiwa di dalam dirinya.
Mereka juga punya kebebasan
dan bisa berbicara.
Hei, jangan menakut-nakuti deh.
Bukankah katamu ayahmu menemukan
jam itu di gunung?
- Ya.
- Nah, kan?
Jam-nya pasti ingin kembali ke tempat
asalnya.
Ke pemiliknya yang sebenarnya.
Siapa memangnya?
Jam-nya sudah berumur lebih dari 80 tahun.
Kalau pemiliknya masih hidup, coba
kulihat..
10, 20, 30, 40...
Orang itu pasti sudah berumur 90 tahun sekarang.
Bagaimana bisa orang setua itu
naik gunung yang bersalju?
Sudahlah, lupakan saja.
Lagi pula jam-nya sudah rusak.
Setidaknya dua kali dalam sehari
jamnya menunjukkan waktu yang benar.
Astaga. Kedengarannya jam itu keren sekali, ya.
Itu tandanya, jam-nya memang
bukan milikmu.
Jarumnya tidak bisa berputar, kan.
Artinya dia tidak bisa melakukan tugasnya dengan benar.
Mungkin saja jam-nya merasa tidak cocok
dengan kehidupan zaman sekarang.
Ambil ini. Kau bilang ini warisan dari ayahmu, 'kan?
Ini adalah gubuk ayahku.
Aku sedang dalam perjalanan mencari
warisan ayahku yang hilang...
saat aku menemukanmu.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi kita harus kembali.
Kudengar, bakatmu..
bisa diambil kembali kalau
kau tidak bisa mengatasi masa sulitmu.
Aku tidak mau..
kau kehilangan bakat yang kau punya.
Siapa kau?
Kutanya. Siapa kau?
Seperti yang kau lihat..
Aku adalah ghost writer-nya...
Han Se Ju..
Yoo Jin Oh.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Kau kenal pria yang bernama Yoo jin Oh?
Bagaimana kau bisa kenal dia?
Penggemar pertama apanya.
Kau sama saja dengan orang kebanyakan.
- Kenapa kau bisa ada di sini?
- Aku jatuh cinta padamu.
Kau mau mati, ya?
Itu Penulis Baek Tae Min.
Kau harus belajar bagaimana caranya
bermain dengan benar.
Kau mau minum denganku?
Baek Tae Min kelihatan jauh lebih tampan aslinya.
Kenapa kau menemui Baek Tae Min?
Bagaimana dengan aku?
Penulis Han.
Aku menemukannya di jalan.
Apa kau mau kelihatan seperti seorang pria
yang dingin?
Darimana kau belajar kalimat itu?
Apa kau membaca novel web?
Ikut denganku. Akan kutraktir kau makanan enak.
Aku akan membalas karena kau sudah
menemukan hatiku.
Kau ada di dalam gubuk terpencil dengannya?
Pacarnya Han Se Ju adalah seorang
kuli antar barang.
Tidak bisa kupercaya.
Jam-nya menyala. Tukang servis-nya bilang
mustahil memperbaikinya lagi.
- Ayo menyanyi
- Orang-orang di jalan
Kenapa kau terus muncul di depanku?
Kenapa kau terus muncul di mimpiku?
Di kepalaku..
dan di dalam novelku? Kenapa?