Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 4)
Siapa kau?
Aku bertanya. Siapa kau?
Seperti yang kau lihat, aku adalah..
Ghost writer-nya Penulis Han Se Ju..
Yoo Jin Oh.
Hei.
Kenapa kau menyeringai?
Aku tidak menyangka akan tertangkap
basah seperti ini.
Aku sediki kaget sebentar.
Kau kira kau tidak akan tertangkap?
Kau sekarang sedang duduk
di kursi ruang kerjaku.
Kau mengetik dengan menggunakan
mesin ketikku.
Dan kau berharap kau tidak akan tertangkap?
Kau benar.
Hei, kenapa kau terus menyeringai?
Apa kau juga berharap aku tidak akan
meludahi wajahmu?
Kau kira aku tidak bisa melakukannya?
Kumohon jangan.
Aku akan merasa sangat terhina
kalau kau melakukannya.
Lebih dari perasaa terhina yang kualami?
Apa kau merasa terhina?
Kau menangkap basah aku.
Aku sudah ketahuan.
- Kau ini memang sampah..
- Kumohon.
Siapa yang mengirimmu?
Kutanya kau siapa yang mengirimmu
ke sini, Kunyuk!
- Kenapa kau memanggilku? Aku sakit
- Rentangkan tanganmu dan peluklah aku
1, 2, 3. Let's go!
- Di tengah ombak lautan
- Kesepian menghampiri
- Kenapa aku bisa sampai ke sini?
- Aku tahu bahwa aku bahkan tidak bisa
- ..mencintai diriku sendiri lagi
Ayo!
- Siapa yang memanggil namaku dari belakang?
Apa itu kau? Yang memanggil namaku?
Tangan Emas?
Halo?
- Tidak ada satupun yang benar-benar mencintaiku
Apa yang terjadi?
Siapa yang melakukannya?
Pak Gal, kau dapat telpon.
Astaga, siapa sih?
Aku baru saja mau bersenang-senang.
Sepertinya si Tangan Emas, Penulis Han.
Hei, Baby. Ada apa ini?
Gal Ji Seok. Ayo bertemu di rumahku sekarang.
Se Ju. Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku sedang ada di luar dengan
karyawanku untuk makan malam.
Jadi aku tidak bisa ke tempatmu.
Kau punya 20 menit. Kalau kau tidak datang,
aku tidak akan memperbarui kontrakku denganmu.
Sepertinya tadi Usain Bolt baru saja lewat.
Dia benar-benar seperti melakukan
teleportasi.
Kukira dia tadi Goblin.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Apa kau sedang mengikatku?
Apa kelihatannya aku sedang mengikat
tali sepatu?
Bukankah ini tindakan ilegal?
Kau juga menerobos masuk rumahku,
kau tidak berhak mengatakan hal semacam itu.
Kau tahu aku siapa dan kau juga
tahu siapa yang mengirimku.
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku..
tidak mudah percaya pada orang lain.
Hampir pada semua orang.
Jadi apa yang mau kau lakukan
setelah selesai mengikatku?
Apa aku mau dibakar sampai mati?
Ide bagus,
tapi sepertinya baru bisa diputuskan
setelah kita bicara bertiga.
Bukankah bertiga artinya kita butuh
satu orang lagi?
Se Ju! Han Se Ju!
Jangan bergerak.
Bagaimana bisa aku bergerak?
Kau mengikatku seperti sepotong
bangkai.
Haruskah kujahit saja mulutmu?
Jangan sampai aku meledak.
Dia imut sekali.
Se Ju, apa kau mengganti
kode pintumu?
Kau harusnya bilang padaku.
Perusahaan keamanan 'kan bisa
ke sini memeriksanya.
Jangan terlalu berusaha keras
untuk akting.
Kudengar kau memberitahukan
kodenganya pada si ghost writer.
Artinya, kau 'kan sudah tahu kode
pintuku yang baru.
Kenapa sih kau bersikap seperti ini?
Sudah kubilang 'kan tidak tidak
akan memakai jasa ghost writer.
Jangan berani kau membohongiku
lagi.
Ikuti aku. Kita bertiga harus duduk
dan bicara.
Se Ju, aku juga punya kaki, kok.
Aku bisa jalan sendiri, oke?
Buka matamu yang lebar.
Masih bisa kau membantah?
Apa yang mau kulihat?
Apa?
Apa-apaan ini?
Semacam pertunjukan sulapkah?
Haruskah aku bertepuk tangan?
Oh, sepertinya akan ada orang yang muncul
dari sebelah sini.
Benar. Aku harusnya pura-pura kaget.
Kau membantunya kabur, 'kan?
Siapa?
Aku bahkan tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Dia barusan ada di sini.
Melihat semua kekacauan ini,
pria itu bahkan dengan santai
mengetik dengan mesik ketikku!
Kau minum obat itu lagi, 'kan?
Kau sudah menemui Dokter Yang belum?
Apa kau sedang mencoba mengatakan
kalau aku ini gila?
Katakan kapan dan di mana
seharusnya dia akan muncul?
Aku akan tepuk tangan kalau
aku melihatnya nanti.
Dia barusan ada di sini.
Dia sendiri yang bilang kalau dirinya
adalah ghost writer yang kau sewa.
Dia bilang kalau Gal Ji Seok dari
Penerbit Golden Bear-lah yang mengirimnya.
Kau benar-benar bikin aku mau gila.
Baiklah. Ayo kita bereskan semua hari ini.
Aku akan menghubungi Penulis Yoo sekarang.
Semua akan beres 'kan kalau begitu?
Astaga, kau kira aku bohong padamu?
Aku hampir saja tertawa
terbahak-bahak karena semua ini.
Hei, Penulis Yoo.
Aku Gal Ji Seok..
- dari Penerbit Golden Bear.
- Hari yang baik.
Aku sedang di Itali, negara yang penuh
pizza dan spaghetti.
Mohon jangan kontak aku untuk sementara
waktu.
Sudah kubilang berhentilah membohongiku.
Penulis Yoo, apa kau sudah mematikan
roaming-nya?
Angkatlah, Penulis Yoo.
Chang Myung!
Apa yang barusan kau bilang?
Apa?
Apakah namanya Yoo Cha Myung?
Ya. Penulis Yoo Cha Myung.
Kau dengar namanya, 'kan?
Dia debut 3 tahun lalu dari sebuah
kompetisi,
tapi semua tidak berjalan lancar
setelahnya.
Kudengar dia menjadi ghost writer untuk
menulis biografi akhir-akhir ini.
Namanya Yoo Jin Oh?
Siapa lagi itu Yoo Jin Oh?
Aku adalah ghost writer-nya Penulis
Han Se Ju,
Yoo Jin Oh.
Yoo Jin Oh...
(Yoo Jin Oh)
Astaga.
Ada apa?
Ada apa dengan Yoo Jin Oh itu?
Sialan itu..
Apa yang barusan kau bilang?
Se Ju, kau barusan menyumpahiku, ya?
Kau benar-benar bersikap
tak masuk akal.
Jangan kasar padaku.
Aku adalah rekan bisnismu.
Sampah itu!
Astaga.
Ada apa dengannya akhir-akhir ini?
Astaga ya Tuhan.
Halo, Dokter Yang.
Ini aku Gal Ji Seok dari Golden Bear.
Aku menelpon karena Se Ju.
Kapan dia akan dapat sesi psikoterapi?
Oh, begitu ya. Aku hanya penasaran saja.
Dia bersikap aneh akhir-akhir ini.
Aku tidak  menyangka akan tertangkap
basah seperti ini.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Karena ini sudah terjadi, haruskah aku..
membuat sedikit masalah lagi
dengannya?
Siapa dia sebenarnya?
Siapa kau?
("Mesin Ketik Chicago" Episode 11)
Siapa sih kau sebenarnya?
[Mesin Ketik Chicago]
Tae Min, apa yang sedang kau bicarakan?
Kau bilang kau sudah menyelesaikannya
dua hari yang lalu?
Aku membuangnya.
Aku mau memulainya lagi dari awal.
Kau 'kan harusnya mengirimkan itu hari ini.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kenapa kau begini?
Ada masalah apa?
Sepertinya aku perlu lebih menjiwai
tulisannya.
Apa? Apa itu tentang perdukunan dan semacamnya?
Cerita yang mau kau tulis 'kan bukan tentang itu.
Terima kasih atas pengertiannya.
Aku akan pergi selama seminggu
dan melakukan beberapa riset.
Tunggu, Tae Min. Jangan begini padaku.
Bawa saja naskahnya ke sini.
Kirimkan, dan kita bicarakan lagi bagaimana
cara merevisinya.
Aku minta maaf.
Novel itu adalah novel pertamaku setelah 5 tahun.
Jadi aku ingin hasil terbaik.
Astaga, mau gila aku.
Se Ju baru saja membuatku sinting kemarin,
dan sekarang kau.
Apa kalian sedang bersekongkol mau menghancurkanku?
Han Se Ju? Kenapa?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Apa? Lupakan saja.
Aku bahkan tidak tahu apa yang sedang kubicarakan.
Ceritanya tentang apa?
Peramal?
Aku harusnya menunggu selama 30 detik.
Aku sudah di depan.
Baiklah, sampai jumpa sebentar lagi.
Hei, ini aku.
Hei, kau datang tepat waktu.
Suamiku akan marah padaku
kalau sampai kau terlambat semenit saja.
Kau harus pergi. Semoga perayaan
hari jadi pernikahanmu menyenangkan.
Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Hei. Kenapa kau tidak berhenti saja..
dari "Lakukan Apa Saja" dan kerja saja
denganku?
Kau sudah menawarkan itu sebelumnya.
Aku akan menjadikanmu wakil bos.
- Tidak, terima kasih.
- Kenapa?
Apa sapinya masih menangis?
Tangisannya tidak mau berhenti?
Memangnya kau tidak telat?
Kau bilang kalau sampai terlambat
kau akan habis.
Ya..
Pakailah gaun. Kalau tidak orang tidak
akan percaya.
Pernapasan Mong semakin baik sekarang
karena diletakkan di kandang beroksigen.
Cherry sedang menderita
radang perut.
Aku akan memeriksamu, ya Cherry.
Dia butuh ofloxacin juga.
Baiklah. Aku akan menyiapkannya.
Ada apa?
Aneh sekali.
Sepertinya ada seseorang yang
sedang memperhatikanku.
Halo.
Omong-omong, apakah Baek Seol
sakit lagi?
Tidak. Aku mau melakukan perjalanan
untuk riset. Jadi sementara aku tidak akan ada di sin.
Aku mau menitipkannya.
Omong-omong,
apakah kau dokter hewan?
Kenapa kau sepertinya tidak percaya?
Aku menggantikan Sunbae-ku sementara.
Berapa lama kau akan pergi?
Belum tahu juga.
Mungkin 5 hari.
Tapi aku tidak yakin, sih.
- Masuklah.
- Baiklah.
- Ya, bagus. Bagus sekali.
- Baiklah. Baiklah.
Apa kau mau turun dan bermain?
Apa kau bilang dia kadang masih muntah?
Ya. Kadang dia kelihatan tidak selera makan,
dan kerjanya tidur saja.
Dia juga tidak selincah dulu.
Biasanya dia sangat ramah seperti seekor anjing,
tapi sekarang tidak lagi.
- Dia mungkin mengalami depresi.
- Apa?
Sepertinya kau terlalu sering menaruhnya di sini
meskipun dia tidak sakit.
Ketika kau meninggalkan seekor kucing,
kucingnya jadi akan merasa cemas..
dan dia merasa dibuang.
Maafkan aku.
Seberapa sering kau bermain dengannya
dalam sehari?
Aku sedikit sibuk..
dan dia benci kalau aku membangunkannya
dari tidur.
Padahal Baek Seol bukan tukang tidur.
Dia jadi sering tidur karena kau
jarang bermain dengannya.
Kau juga tidak menyisir bulunya, 'kan?
Aku...
Aku kan pria.. jadi..
Aku 'kan tidak bilang kau harus menguncir
rambutnya dan mendandaninya.
Memangnya apa hubungan menyisir
bulu kucing dengan jenis kelaminmu?
Karena itulah dia jadi tidak peduli
pada penampilannya dan jadi tak lincah lagi.
Kenapa rasanya aku seperti sedang
dimarahi oleh gurunya anakku, ya?
Sepertinya kau harus belajar lagi
bagaimana caranya bermain.
Ini adalah pancing mainan. Lihat.
Pancing mainan?
Gerakkan seperti seekor burung terbang.
Turun naik.
- Kemudian.. benar.
- Seperti ini? Seperti ini?
Baiklah. Ayo, Baek Seol.
Cari bolanya. Benar.
Kau harus memunculkan instingnya
untuk berburu tikus.
- Lihat ini. Benar.
- Seperti ini?
Kau jago. Bukankah ini menyenangkan?
Benar.
Jam berapa kau selesai kerja hari ini?
Jam 7 malam.
Kenapa?
Kau mau minum denganku?
Apa ini? Kedengarannya kau sedang
berusaha menggodaku.
Aku tidak sedang menggodamu.
Aku hanya mau berterima kasih
karena menolongku dengan gratis hari ini,
dan juga karena menjaga Baek Seol
hari ini.
Dan, aku punya permintaan padamu.
Permintaan apa?
Sialan!
Apa ini? Dari mana datangnya?
Di mana sih?
Ini adalah gubuknya ayahku.
Aku sedang ada di jalan untuk mencari
warisan ayahku..
saat aku menemukanmu.
Aku membawa sekop karena aku takut
barang yang kucari sudah terkubur.
Asisten?
Ya. Aku sedang menulis novel baru,
dan aku butuh seseorang untuk
membantuku.
Tapi kenapa aku?
Aku 'kan bukan penulis.
Orang yang kubutuhkan bukan penulis,
tapi dokter hewan.
Kenapa kau butuh dokter hewan
untuk menulis?
Kau mau aku jadi pengawalnya
Baek Seol?
Bukan juga. Aku sedang butuh informasi
seputar dunia obat-obatan hewan.
Jadi, kau bisa jadi narasumberku,
supervisor dan juga asistenku.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan membayarmu dengan harga yang tinggi.
Tidak.
Aku sudah berhenti jadi dokter hewan sejak lama.
Aku akan merekomendasikan
seseorang yang jauh lebih jago.
Aku tidak mau orang lain.
Aku mau kau yang melakukannya.
Tidak. Aku tidak bisa.
Kenapa kau berhenti jadi dokter hewan?
Apa ada sebuah kisah menarik
di belakangnya?
Akan kuberitahu nanti kalau kita sudah dekat.
Mari kita mendekatkan diri dulu,
dimulai dari sekarang.
Sejak pertama kali melihatmu,
aku sudah menunggu untuk bisa dekat denganmu.
Permisi. Beri kami minuman lagi.
"Silence of the Lambs".
"Silence of the Lambs"?
Kalau aku sih, "Silence of the Cows".
"Silence of the Cows".
Apa kau ingat saat ada..
wabah penyakit kaki dan mulut yang
sangat serius beberapa tahun lalu?
Tapi kejadiannya 'kan tidak sekali dua kali saja.
Ya, pokoknya sat itu terjadi
mereka tiak punya banyak tenaga dokter hewan..
jadi semua dokter hewan dan mahasiswa
dikerahkan untuk menghentikan wabah itu.
Termasuk kau?
Aku diberi tugas melakukan suntik mati
dan mengumpulkan sampel darah untuk diuji.
Oh, ya ampun.
Para peternak..
memberi makan sapi mereka dengan
makanan mahal sambil menangis.
Selain tugas itu, aku juga mengumpulkan
tabung-tabung suntik.
Seekor sapi muda..
menjilat tanganku sementara aku
ada di sana untuk membunuhnya.
Saat aku menyuntik mati sapi itu..
dia mati hanya dalam 3 detik
karena usianya masih sangat muda.
Sejak itu, aku tidak bisa melupakan tangisan sapinya.
Aku jadi dokter untuk mengobati hewan
yang sakit.
Tapi aku malah lebih sering membunuh
daripada mengobati.
Jadi aku lari dari tugasku itu.
Aku melarikan diri karena sapinya
tidak mau berhenti menangis.
Itu adalah ceritaku.
Kami mau pesan bir tambahan.
Kupikir-pikir,
kapanpun aku mau melakukan sesuatu
yang berhubungan dengan membunuh, aku merasa frustasi.
Mungkin aku adalah seorang penyembelih hewan
di kehidupanku sebelumnya.
Atau mungkin aku memang
pernah membunuh seseorang dulu.
(Sungsoocheong)
Mungkin aku dihukum karena telah
membunuh seseorang,
yang tidak seharusnya kubunuh.
Kenapa kau di sini?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Kenapa kau ada di sini?
Apa yang membawamu ke sini?
Apa kau ke sini mau meramal nasib?
Aku yang tanya kau duluan.
Siapa kau?
Kenapa aku terus-terusan berpapasan
denganmu?
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama.
Kau mau mati, ya?
Bukan padamu.
Aku sedang membicarakan Jeon Seol.
Apa yang kau lakukan di luar sana?
Kau seharusnya tidak meninggalkan
pakaian kering di luar. Nanti bisa basah lagi.
Aku baru saja mau mengangkatnya, kok.
Biar aku saja. Kau masuklah.
- Ada apa?
- Bang Jin.
- Ma Bang Jin.
- Kenapa, sih?
Aku baru saja mulai menulis sekarang.
Pergilah ke dapur dan bawakan
semangkuk kacang merah.
Kacang merah buat apa?
Aku mencium ada sesuatu yang
jahat mendekat.
Ada dua,
aku tidak yakin yang mana.
Yang mana, ya?
Astaga, mataku sakit.
Apa yang kau lakukan?
- Ambilkan kacang merahnya.
- Astaga.
Bagaimana dan di mana..
kau kenal dengan gadis itu?
Saat aku sampai di Korea dari Amerika,
aku jatuh cinta padanya di Bandara.
"Amerika"?
"Amerika". Kedengarannya keren.
Jangan bohong terus kau.
Apakah orang-orang di New York
bergaya jadul macam kau?
Ada yang datang. Kita harus lari.
Hei, kau mau ke mana?
- Pergilah! Pergi!
- Astaga.
Sakit sekali!
- Pergilah!
- Astaga sakit sekali!
Penulis Han!
Han Se Ju?
Apa kau gila?
Penulis Han. Ada apa ke sini?
Apa kau ke sini mau bertemu
denganku?
Jangan ngawur kau.
Aku ke sini bukan mau bertemu denganmu.
Penulis Han. Penulis Han.
Astaga. Masuklah.
- Astaga!
- Apa yang barusan kau lakukan?
Tidak ada sesuatu yang jahat di sini.
Apa ada yang salah?
Apa Ibu memang melihat sesuatu?
Aku bisa tahu dari wajahnya.
Apa maksud Ibu?
Aku bisa lihat wajahnya itu.. tampan.
Astaga. Ibu bercanda, ya?
Kutip lagi kacang merahnya.
Itu produk lokal yang bagus.
Kalau diinjak orang bisa jatuh nih.
Dia memang kehilangan kemampuan meramalnya
tapi tidak dengan kemampuan melemparnya.
Tekniknya melempar benar-benar
keren.
Terima ka..
kau.
Astaga.
Kau sangat jantan.
Dan..
ini masih ada lagi.
Hati.
Ini bukan hati. Ini kacang.
Begitu, ya.
- Sampai jumpa.
- Aku permisi.
Siapa namamu?
Aku tidak bisa memberitahukan
namaku karena beberapa alasan.
Kau bisa panggil aku "Yoo".
Penulis Han.
Tunggu sebentar, Penulis Han.
Apa kau kenal Yoo Jin Oh?
Kau kenal dia?
Apa yang dia katakan padamu?
Apa dia membicarakan aku?
Pertanyaan mana yang harus kujawab lebih dulu?
Semuanya. Satu persatu.
Dengan jujur.
Pertama, aku tidak tahu siapa Yoo Jin Oh itu.
Dan, sisanya sepertinya tidak
perlu dijawab lagi.
Baiklah.
Apa hanya karena itu kau ke sini?
Apa ini?
- Bagaimana kau bisa..
- Aku menemukannya di jalan.
Senang kau sekarang?
Astaga. Apa kau baru saja berlagak
seperti seorang pria tsundere?
Dari mana kau belajar kalimat itu?
Kau baca novel web juga, ya?
Berhenti mengikutiku.
Apa kau kembali ke gubuk untuk
mencari jam ini?
Karena aku? Demi aku?
Kau tidak mau aku jadi sedih, ya?
Hei.
Kau benar-benar salah paham.
Aku hanya kebetulan sedang keluar
karena ada urusan bisnis..
dan kebetulan ada kabut tebal yang kulintasi.
Jadi aku menghentikan mobilku di sana.
Aku lalu melihat ada benda yang berkilauan.
Lupakan sajalah.
Kau pergi ke gubuk karena
kau memikirkan aku, 'kan?
Karena ada kabut tebal, kau menghentikan
mobil dan menemukan sebuah benda yang bersinar-sinar.
Dan ternyata jam saku ini.
Kalimat ngacho yang kau ucapkan barusan
seolah-olah adalah sesuatu yang benar..
kecuali bagian, "Aku memikirkanmu."
Kau tidak seharusnya mengecualikan bagian itu.
Tidak kedengaran salah, kok.
Itu tentu kedengaran salah.
Itu kedengaran salah karena
memang itu adalah kenyataan.
Ayo. Akan kutraktir kau makanan yang enak.
Aku ingin membalasmu karena kau
sudah menemukan hatiku.
Kau tidak masala hanya makan ini?
Apa yang salah memangnya dengan tempat ini?
Aku suka tempat ini kok.
Kau yakin soal itu?
Kenapa kau tanya?
Aku sudah bilang kalau aku tidak mau kembali
lagi ke masa 10 tahun yang lalu itu.
Karena semua itu rasanya seperti
sebuah mimpi buruk.
Karena itu?
Kau ingat itu sekarang?
Ya, ingatanku tentang itu sudah
kembali.
Seorang pekerja paruh waktu yang
biasa membawakanku cokelat panas.
Penggemar gila yang memotretku diam-diam.
Jangan sebut aku seperti itu.
Apa yang kau tahu tentangku selain
wajahku?
Aku mungkin saja tahu yang lain tentangmu.
Penulis itu mengungkapkan pikirannya
dengan menulis, tahu.
Aku adalah seorang penulis tak dikenal
waktu itu.
Sebenarnya, aku membacanya loh.
Naskahnya.
Apa kalian sudah mau tutup?
Oh, kami akan tutup dalam 30 menit.
Santai saja.
Baiklah, terima kasih.
Benar-benar mirip dengan "Misery".
Kau seperti wanita yang ada dalam "Misery".
Jangan katakan itu. Aku ini
penggemar pertamamu loh.
Lantas? Kau kira dengan membaca semua itu
kau jadi tahu semua tentangku?
Itu hanya sepotong kertas yang dibuang,
- kau kira kau bisa tahu aku dari sana?
- Kita juga sempat mengobrol, kok.
Kita mengobrol?
Aku?
Dengan kau?
Ini untukmu.
Kuharap harimu menyenangkan.
Apa kau penulis?
Saat ini, aku hanya seseorang yang bercita-cita
bisa jadi penulis.
Apa kau menikmati menulis?
Apa kelihatannya aku menikmatinya?
Kau kelihatan tergila-gila pada menulis.
Itu hinaan atau pujian, ya?
Kenapa kau menulis seolah-olah kau akan
mati kalau tidak menulis?
"Kalau aku tidak menulis untuk mengosongkan
pikiranku,"
"Aku akan gila."
- Lord Byron.
Sepertinya kau juga rajin membaca.
Hidup ini bisa jadi kejam, tahu.
Buku adalah satu-satunya yang bisa menghiburku.
Dunia ini memang terkadang ngawur.
Aku juga mengobati diri dengan menulis.
Apakah hidupmu sulit?
Sampai saat ini masih sulit.
Apa kau menulis novel untuk bisa bertahan
menghadapi semua kesulitan ini?
Untuk sebuah usaha, menulis
kelihatan keren.
Daripada menggenggam tangan seseorang
yang mungkin akan mengkhianatiku,
menulis jauh lebih aman.
Aku bisa berusaha sekuat tenaga,
tanpa harus terlihat menyedihkan.
Menulis juga membuatku bisa melepaskan
diri dari kenyataan tanpa harus menenggak narkoba.
Dan kalau aku cukup beruntung, aku bisa
menjadikannya sebagai profesi.
Bukankah semua itu adalah harga yang pantas?
Sepertinya begitu.
Tapi aku akan lebih bahagia kalau bisa
hidup dengan menulis.
Kau mau jadi penulis seperti apa?
Seorang penulis yang bukan penulis tiruan.
Penulis yang tidak punya kemiripan
dengan penulis lain?
Bukan.
Penulis yang tidak bisa ditiru oleh
penulis lainnya.
- Chateaubriand.
Kau benar-benar jago membuat cerita.
Aku tidak membuat-buat cerita.
Semuanya benar.
Aku senyum?
10 tahun yang lalu?
Mana mungkin aku tersenyum 10 tahun lalu.
Apa yang terjadi padamu waktu itu?
Aku tidak mau membuat orang lain kasihan
dengan ceritaku.
Jadi, kau memang ada masalah waktu itu,
dan memang ada yang bisa kau ceritakan padaku.
Ayo pergi kalau kau sudah selesai.
Tulisannya sangat fenomenal.
Potongan novel yang kau buang
waktu itu.
Itu bahkan jauh lebih baik dari semua novel
yang pernah kau tulis selama ini.
Aku sudah tahu sejak saat itu.
Aku berpikir, "Dia akan jadi penulis sukses nantinya."
Aku sudah mendukungmu sejak saat itu.
"Aku harap keputusasaanmu saat itu akan berubah
menjadi sesuatu yang kokoh."
"Aku harap dia akan hidup dengan tulisannya."
Dan aku mendoakanmu.
"Kuharap hidupnya yang berat tidak mematahkannya."
Aku harap semua itu adalah batu loncatan
bagimu...
yang harus kau lewati untuk jadi seorang
penulis fenomenal.
Kuharap semua penderitaanmu..
hanyalah sebuah masa latihan dan
sebuah proses buatmu.
Sudah 10 tahun dan aku ingin menanyakan
ini padamu.
Apa kau sekarang bisa hidup dengan tulisanmu?
Tentu saja. Aku mendapatkan sesuatu
yang lebih dari itu.
Aku membeli sebuah istana, seekor rusa,
dan sebuah mobil. Aku bisa beli apapun
yang kumau.
Jadi apakah kau sudah berhasi menjadi penuis
yang tidak bisa ditiru oleh siapapun?
Seperti yang kau lihat, aku adalah ghost writer-nya..
Han Se Ju, Yoo Jin Oh.
Sepertinya kau tidak merasa sudah sampai
ke tahap itu.
Ayo pergi.
- Tunggu.
- Ayolah.
Ada masalah apa?
Apa kau marah padaku?
Kenapa kau marah?
Kalau kau menulis novel seperti ini,
pembacamu akan mengkritikmu dan mengatakan
kau ini sebagai penulis lebai.
Astaga, kau ini rumit sekali.
Oh, itu 'kan penulis Baek Tae Min.
Kau juga ada.
Kapan kalian syuting iklan ini?
Astaga, padahal aslinya Penulis Baek Tae Min
jauh lebih tampan dari ini.
Kau sudah bertemu dengannya?
Aku bilang begitu tentu saja karena
aku sudah pernah bertemu dengannya.
Sebenarnya aku habis minum bir dengannya
hari ini.
Dia benar-benar seorang pria
yang baik.
Kenapa kau menemuinya?
Dia datang ke rumah sakit hewan Sunbae-ku.
Dia punya kucing, jadi..
Penggemar pertama, apaan kau ini?
Kau sama saja dengan semua orang.
Apa yang kau katakan?
Dengar, ya. Kalau kau sudah mengaku sebagai
seorang penggemar, kau harus setia.
Kau yang minta aku berhenti jadi
penggemarmu.
Aku 'kan dengan senang hati  menerimamu
kembali.
Lupakan saja. Aku bahkan sudah tidak mau jadi
penggemarmu lagi. Aku berhenti!
- Bagaimana dengan aku?
- Apa?
Kau sudah bertemu langsung dan
juga melihatku di TV.
Lebih tampan yang mana?
Kau tentu saja terlihat lebih tampan di TV,
setampan aslinya.
Aku tidak bisa menjawab itu!
Kau tidak perlu memujiku secara berlebihan seperti itu.
Kau ini benar-benar seperti seorang
penderita bipolar!
- Seberapa cepat kau bisa lari?
- Kenapa kau tanya?
Kita harus lari, kalau tidak kita akan
tertangkap kamera.
Lari! Larilah secepat yang kau bisa!
Penulis Han, kenapa kau berdiri di sana?
Lari! Penulis Han, ayo lari!
Siapa kau sebenarnya?
Apa?
Kenapa kau terus muncul di depanku?
Hari ini, kaulah yang ingin..
Kenapa kau terus-terusan muncul di mimpiku,
di kepalaku,
dan di dalam novelku? Kenapa?
Astaga.
Sepertinya dia terlalu banyak membaca
novel online.
Maafkan aku. Aku akan berada di sini
beberapa saat.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Kenapa kau terus muncul di dalam mimpiku,
dalam kepalaku,
dan dalam novelku? Kenapa?
Aku tidak boleh memberitahukan namaku
padamu.
Panggil saja aku "Yoo".
Jamnya berputar!
Kepalaku juga berputar.
Apa yang terjadi?
Kata tukang servisnya, jam ini tidak akan
bisa diperbaiki lagi.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan jamnya?
Kalian ini.
Apa yang kalian berdua lakukan di depan makanan?
Kalian membuat semua keberuntungan hilang begitu saja.
Ibu bikin kaget saja.
Lihat jam berapa ini.
Kalian tidak boleh buang-buang waktu.
Bukannya kau harus ke toko buku dan bekerja?
Aku sudah dipecat.
Bagus sekali.
Menulis saja terus sana kau, dan hilangkan
semua kesempatanmu yang lain.
Kerja bagus. Benar-benar kerja bagus.
Aku mau pergi kerja ke tempat lain
hari ini.
- Ahjumma.
- Apa lagi?
Di masa lalu, saat aku masih kecil,
ibuku datang padamu dan mengatakan
hal-hal yang aneh, ya 'kan?
Dia tanya apakah aku ini bakal
jadi peramal.
Kenapa kau bawa-bawa itu,
ini 'kan masih pagi.
Apa yang kukatakan padamu waktu itu?
Apa hal aneh yang kutakan waktu itu?
Aku mana tahu. Itu 'kan sudah lama.
Aku tidak ingat lagi.
Kenapa?
Kau mulai melihat hal-hal aneh lagi?
Apa?
Tidak kok.
- Halo?
- Nona.
Kenapa kau menangis, Dae Han?
Apa dia menangis?
Apa kau benar bermalam dalam gubuk
berdua dengan Se Ju?
Dari mana kau tahu itu?
Apa itu benar? Kudengar kau
sudah tidak jadi penggemarnya lagi.
Kudengar kau sekarang jadi orang normal
lagi.
Bagaimana bisa kau malah
pacaran dengannya?
Kenapa harus dengan Han Se Ju?
Kau ini bicara apa, sih?
Mana mungkin.
Ini benar kau?
Penulis laris Han Se Ju, yang baru-baru ini
menderita secara psikis..
karena terlibat dalam kasus pembunuhan
berantai yang dilakukan penggemarnya..
tertangkap basah sedang berkencan
dengan seorang wanita misterius.
Wanita yang diduga sebagai kekasih Penulis Han itu..
adalah mantan dokter hewan yang sekarang
bekerja untuk sebuah agen layanan publik.
Yang menarik lagi, wanita yang ada di dalam rumah
Penulis Han di malam..
pembunuh berantai masuk ke daam rumahnya..
dan wanita yang ada bersamanya saat ia
mengalami kecelakaan, adalah wanita yang sama dengan kekasihnya ini.
Semua wanita itu sama-sama berinisial J.
Reporter Son benar-benar berengsek.
Ini tidak bisa dipercaya.
Aku akan keluar sebentar.
Banyak orang memberikan spekulasi bahwa..
Nona J bukanlah kekasih Penulis Han,
melainkan ghost writer-nya.
Fotonya tidak terlalu jelas.
Seperti sebuah foto amatir yang diambil
oleh seorang paparazzi.
Kita bisa membuat wanita itu terlihat seperti kekasihnya,
bukan ghost writer-nya.
Ini masih langkah pertama. Kau
kenapa jadi tak sabaran begini?
Ini seolleongtang-mu.
Ini panas. Hati-hati.
Bisakah kita dapatkan foto mereka
berdua di ruang kerja Penulis Han?
Itu artinya aku harus pasang kamera
pengintai di ruangannya.
Rumah itu punya pengamanan yang luar biasa.
Kenapa tidak kita suruh saja wanita
itu yang melakukannya?
Kau butuh artikel lanjutan, 'kan?
Kau harus dengar pendapatnya.
Dan dia akan membongkar semuanya lewat
artikel itu.
Kalau ini terlalu sulit, kau bisa merekrutnya sebagai
agen rahasia.
Akan kucoba.
Tidak ada orang yang benci uang.
Aku akan membayarmu dengan jumlah
yang banyak untuk kerja kerasmu ini.
Aku sudah memeriksanya berulang kali.
Skandal, plagiarisme dan dugaan
menggunakan ghost writer.
Gosip seperti itu sudah menimpaku sejak
debut dulu.
Aku tidak akan apa-apa, dan
aku tidak akan tertipu karenanya.
Itu dia. Itu baru Han Se Ju.
Kau tahu 'kan ini adalah saatnya bagimu
kembali sibuk dengan tulisanmu?
Kalau kau berhenti menulis serial itu,
atau tulisanmu jadi membosankan..
orang-orang akan berpikir kau terkena dampak..
karena artikelnya ternyata benar.
Jadi banyak orang yang akan
menikmati gosip tentangmu ini.
Aku tidak akan mengampuni reporter brengsek itu.
Jadi jangan cemaskan apapun dan
fokus sajalah kau menulis.
Kau mau aku menyerahkan tulisannya tepat waktu,
dan menulis sesuatu yang bisa menghasilkan uang.
Apa-apaan sih dengan semua pemberitaan ini/
Aku tutup, ya. Aku harus menulis.
Panggil Pengacara Min.
Cari tahu soal Jeon Seol.
Cari nomor dan alamat rumahnya.
(Su Hyeon menatap Hui Young dan mengatakan ini.)
(Hui Young merasa jantungnya berdebar..)
(saat ia menatap Su Hyeon.)
Kalau aku menulis dengan mesin ketik itu..
apakah aku akan bisa menyelesaikan tulisan ini juga?
Astaga!
Apakah aku menikmati menulis?
Tidak.
Kau mau jadi penulis seperti apa?
Kau ingin jadi penulis yang bagaimana?
Penulis yang tidak pernah mengalami
kebuntuan ide.
Apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Apa aku tertangkap basah lagi?
"Apakah aku tertangkap basah lagi?"
Dasar sampah kau!
Penulis Han, tunggu. Penulis Han.
Kumohon. Apa yang
akan kau lakukan padaku?
Kau kelihatannya sedang ingin merobek-robek
pakaianku.
Jawab aku. Apa yang kau lakukan di sini?
Sepertinya kau tidak suka dengan naskah
yang kutuliskan.
Kulihat kau merobek-robeknya,
aku sedang berusaha menuliskannya kembali.
Siapa yang menyuruhmu?
Aku tidak pernah memberimu izin!
Aku yang menyuruh diriku sendiri!
Baiklah, maksudku..
hatiku yang memintaku melakukannya
karena aku merasa ingin menolongmu.
Kembali kau ke sini.
Bisakah kita membicarakan ini saja?
Ke sini kau dan biarkan aku menarik kerah bajumu
sebelum aku lebih marah lagi.
Ditarik kerahnya seperti itu sama saja dengan penghinaan.
Terlebih lagi..
aku tidak akan bisa menjawab pertanyaanmu
sambil menahan napas karena kau cekik.
Begitu, ya? Baiklah.
Duduklah. Kubilang duduklah.
Pertanyaan pertama. Bagaimana
caranya kau bisa masuk ke sini?
Aku menyelinap saat kau pulang kemarin malam.
Kemarin malam?
Ya. Kau sepertinya sedang merenungi sesuatu.
Kau bahkan tidak sadar aku masuk.
Jadi maksudmu kau bermalam di sini?
Kalau itu sih..
karena aku tidak tahu mau ke mana lagi.
Aku ingin sekali membunuhmu sekarang,
tapi aku akan menahan diri sekuat tenaga.
Jadi, bagaimana caranya kau masuk pertama kali?
Kalau itu..
Sejujurnya aku pernah terlibat dalam dunia gelap.
Membuka pintu yang terkunci,
adalah hal sepele bagiku..
Aku bisa saja membunuhmu kali ini,
tapi aku akan menahannya..
Siapa yang mengirimmu?
Pak Gal Ji Seok..
Aku sudah tahu itu tidak benar.
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Ini adalah ulahku. Akulah yang
mengirim diriku sendiri ke sini..
untukmu.
Begitukah?
Astaga, tenanglah! Kalau kau memukulku dengan
benda itu..
aku tidak akan bisa menjawab pertanyaanmu
karena aku keburu pingsan.
- Jadi apa maumu?
- Apa?
Aku yakin kau melakukan ini dengan tujuan
dan maksud tertentu.
Tujuan..
haruskah aku punya tujuan?
- Kau ini...
- Astaga, aku akan cari tahu tujuanku sekarang juga.
Tujuanku adalah..
Aku ingin jadi temanmu.
Dan juga aku ingin hidup denganmu.
Keluar sana kau.
Seperti yang kubilang padamu sejak tadi,
aku tidak punya tujuan lain.
Kau tidak mau pergi?
Aku panggilkan polisi kalau begitu.
Itu akan jadi masalah, dong.
Bingo. Aku akan panggil polisi
supaya semua ini jadi masalah buatmu.
Bukankah ini juga akan jadi masalah buatmu?
- Apa?
- Kalau polisi datang,
mereka akan tanya aku sedang apa di sini.
Kalau begitu aku tidak punya pilihan selain..
bilang kalau akulah yang menggantikanmu
menulis naskah novelmu.
Kau mengancamku, ya?
Apa itu kedengaran seperti ancaman?
Aku hanya mau bilang kalau kenyataannya..
Keluar kau.
Aku tidak butuh semua ini,
ambil ini dan enyahlah kau.
Enyah kau, kunyuk!
Menyingkirlah dari pandanganku
secepatnya, sampah!
Bukankah harusnya kau memutuskan untuk
membuka pintu atau tidak?
Kalau bukan Pak Gal atau
Sekretaris Kang..
- mungkin ada orang lain yang mencoba masuk ke..
- Diam kau.
Diam kau di sini.
Kalau macam-macam, matilah kau.
Ada apa kau ke sini?
Aku ingin bicara denganmu soal sesuatu.
Tunggu sebentar. Aku akan keluar.
Sepertinya kau tidak akan suka
ada orang lain yang mendengarnya. Mari bicara di dalam saja.
Tidak, kita akan bicara di luar..
Sepertinya ada banyak reporter yang sedang
berjaga di luar sini. Tidak masalah?
Sampai kapan kau akan membuatku menunggu
di sini?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Apa kabarmu?
Baik.
Ada apa ini?
Kau mau membiarkan aku berdiri
dan bicara di sini?
Masuklah.
Rumahmu besar sekali.
Kau tinggal sendiri atau dengan pembantu?
Aku sangat sensitif belakangan ini,
jadi aku menyuruh semua pegawaiku libur.
Apa kau merasa stres?
Kudengar kau sedang mengerjakan
sebuah proyek besar.
Kau mau bicara apa denganku?
Sepertinya kau ingin aku cepat-cepat pergi, ya?
Kau sepertinya harus menyelinap
ke sini agar tak ketahuan istrimu.
Kau sepertinya masih sangat marah
padanya.
Sepertinya ada kesalahpahaman di sini.
Aku tidak marah pada Nyonya Hong.
Aku bisa bisa paham keadaannya
kalau aku ada di posisinya.
Mana mungkin ada wanita yang
ingin membesarkan seorang anak..
yang bahkan bukan darah dagingnya?
Apalagi anak itu lahir dari
cinta pertama suaminya.
Dia pasti punya alasan yang cukup banyak..
untuk merasa curiga dan benci padaku.
Benar.
Terima kasih karena sudah memahamiku.
Orang yang kubenci adalah..
kau.
("Takdir")
("Takdir", draft awal)
(Cerita pendek oleh Baek Tae Min, "Takdir")
("Takdir", draft pertama oleh Han Se Ju)
("Takdir")
("Takdir" draft pertama)
Orang yang paling kupercayai..
Pria yang kuanggap sebagai ayahku sendiri..
menikamku dari belakang.
Apa kau tidak mau menawariku teh
atau kopi?
("Takdir", Draft pertama)
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tahu betul apa yang dirasakan seorang
penulis terhadap ruang kerjanya.
Bagaimana bisa kau masuk begitu saja,
tanpa izinku?
Aku tahu kau punya sesuatu yang
tidak seharusnya dimiliki oleh seorang penulis.
Menyingkirkan sesuatu yang akan jadi masalah
bukankah itu adalah hal yang bagus?
Anggap saja aku tidak melihatnya.
Singkirkan ini.
Aku datang hanya ingin memastikan
kau baik-baik saja setelah semua pemberitaan ini.
Tapi sepertinya mengunjungimu adalah sebuah
kesalahan.
Apa yang kau mau dariku?
Kenapa kau mendadak muncul lagi
dalam hidupku seperti ini?
Kumohon tenanglah, Penulis Han.
Apa kau berencana menghancurkan
hidupku, begitu?
Kalau itu yang kau mau, jangan mimpi kau.
Itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan hancur dengan semudah itu.
Apa kau bahkan tahu apa saja
yang sudah kulalui hingga aku bisa berada di sini sekarang?
Aku tidak akan hancur hanya karena
kunyuk sepertimu.
Omong-omong,
apa kau juga pernah jadi ghost writer?
Apa kau juga menjadi ghost writer untuk
novelnya Baek Tae Min yang berjudul "Takdir"?
Apakah kau adalah ghost writer-nya?
Keluar kau.
Aku...
lebih baik membiarkan seseorang mencuri
tulisanku..
daripada mengakui tulisan orang
sebagai tulisanku.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
["Mesin Ketik Chicago"]
Aku pastilah seorang pengkhianat negara
di kehidupanku sebelumnya.
Seseorang yang tidak pernah ingin kulupakan
bahkan setelah aku mati..
Seol! Kau mau melakukan hal-hal semacam ini?
Kau tidak tahu. Semua penggemar
rela mati demi mendapatkan ini.
"Kau lihat? Aku sedekat ini dengannya."
- Maafkan aku.. - "Aku mencintaimu"?
LOL! (IYKWIM)
Episode yang akan datang masih
belum dipublikasikan.
Apakah naskahku tidak bisa membantu?
Aku memutuskan datang untuk mengakhiri
gosip bahwa aku..
Menggunakan jasa seorang ghost writer.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Teruslah menulis.
Dengan cara itulah.. aku akan tetap hidup.