[Chicago Typewriter -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Kau tahu yang sudah kulalui untuk sampai di titik ini?
Aku tidak akan jatuh akibat bajingan sepertimu!
Penulis, jangan-jangan...
...kau pernah menjadi ghostwriter?
[Episode 5]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Sampai kapan kau akan mengimitasi Penulis Han Se Ju saat menulis?
Jika tidak memiliki keyakinan dapat melampaui
orang yang kau tiru,
semestinya jangan lakukan sedari awal.
Apa yang kau baca?
Oh, maaf.
Aku melihatnya di meja, lalu penasaran.
Apa, sih?
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Teruskan saja bacanya.
Aku boleh?
Kenapa pakai tanya segala?
Kau kan memang selalu jadi yang pertama membaca tulisanku.
Tapi selama ini kau terus protes.
Kelihatannya kali ini kau yakin sekali.
Kau mungkin akan berseru usai membacanya,
tapi tetaplah berikan koreksi atas tulisanku.
Aku tahu, kritik membuatku lebih dewasa dan berkembang,
meskipun tetap sakit rasanya.
Astaga, dasar cengeng!
- Bagaimana?
- Apa?
Bagaimana (pendapatmu)?
Hei, Bocah!
Baru juga kubaca empat halaman!
Jelek pasti.
Sudah jelas.
Sebuah novel seharusnya sudah menarik pembaca sejak dua halaman pertama.
Terlebih, itu hanya cerita pendek (cerpen).
Aku tidak perlu menunjukkannya pada Seonsaeng-nim
(Tuan Baek : Ayah Baek Tae Min).
Abeoji... kau berencana menunjukkan padanya?
Beliau menyuruhku membawanya.
Tapi sebaiknya tidak usah.
Dari ekspresimu saja,
aku yakin tidak akan dapat respon bagus.
Kau menuliskan "Fate (Takdir)" untuk Penulis Baek Tae Min?
Kau ghostwriter-nya?
Kau, keluar!
Aku...
...lebih baik karyaku dicuri oleh orang lain...
...daripada mengakui karya orang lain.
[Fate]
Darimana saja kau?
Bahkan tidak pamit.
Aku tanya, kau darimana!?
Tidak dengar aku?
Memang aku tidak terlihat?
Atau pura-pura tidak dengar?
Apa kau menghabiskan waktumu untuk mencari cara...
...membuatku lebih menyedihkan selain menulis di dalam sini?
Jangan membuang waktu mempertanyakan hal tidak penting,
langsung intinya saja.
Tentukan tanggal dan waktu kau luang.
Mereka bilang,
sangat membantu kalau kau hadir saat perilisan.
Puteramu... kau harus membantunya.
Masih memaksakan diri?
Dia (Baek Tae Min) sebenarnya tidak mau.
Dia merasa perlu menayakan pada kau, ayahnya, dulu.
Itu sebabnya, dia bergegas kembali kemari
meski harusnya liburan.
- Sebaiknya kapan?
- Aku tidak ada waktu.
Tidak bisa.
Tidak bisa? Kenapa tidak?
Puteramu sendiri tidak kau bantu?
Jadi, ini menurutmu terbaik untuk puteramu?
Menggali kubur orang lain
demi menyukseskan novel kelas tiga begini?
Sebab itu,
pergi belanja apa pun yang kau suka saja sana.
Atau mulai melukis lagi.
Apa salahnya (aku begini)?
Wanita itu menghancurkan hidupku,
dan puteranya...
...menghalangi masa depan puteraku.
Aku sanggup melakukan apa pun!
Dalam bidang ini,
kemampuan dan bakatlah yang terpenting!
Dia (Baek Tae Min) harus bersinar sendiri!
Jika dia butuh namaku untuk membuat namanya diakui,
lebih baik dia berhenti menulis
demi kebaikanku, juga dia sendiri!
Itulah yang terbaik.
Seol-ah.
Pergilah.
Hari ini aku tidak bisa bermain.
Novel debut Penulis, "Fate".
Aku tersentuh membacanya.
Kelihatannya kau tidak menyukai novel-novelku selanjutnya.
Oh, itu...
Penulis Han Se Ju?
Han Se Ju.
Han Se Ju...
Seol-ah.
Kenapa kau begini?
Oppa sedang berfikir sekarang.
Sudah kusuruh kau pergi!
Aku bilang tidak bisa bermain hari ini.
Bahkan kau...
...mencoba meremehkan aku?
Tidak bisa!
[Chicago Typewriter]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Ya, dengan "Do Anything".
Ada yang--
Hei, j*lang kau!
- Aku mencintaimu, Pelanggan.
- Bangs*t...
Aku akan mencongkel bola matamu dan membuangnya!
Beraninya kau mengusik Oppa-ku?
Ghostwriter?
Mau kubunuh sekalian agar kau jadi hantu sungguhan?
Aigoo...
kelihatannya pelanggan kami ini marah karena makan siangnya tidak enak.
Diam kau!
Aku tahu semua informasi pribadimu! Awas saja kau!
Akan aku semen seluruh tubuhmu kalau sampai bertemu!
Mulutnya pedas!
Pikirmu kau tidak kasat mata?
Abaikan saja telepon-telepon itu!
Auh, kembalikan sini.
Mungkin saja pelanggan yang telepon.
Pelanggan? Omong kosong!
Jelas mereka hanya penggemar sinting Han Se Ju.
Setelah skandalnya tersebar,
sudah berapa kali kau dapat telepon semacam itu?
25 panggilan.
- Menurutmu aku tanya sungguhan?
- Tidak.
Tebakan ibuku tidak terlalu meleset.
Dia sempat bilang hal kurang baik akan terjadi padamu.
Han Se Ju... semestinya jangan terlibat dengan dia.
Aiyoo...
Kurasa, di kehidupan sebelumnya,
aku ini pengkhianat negara.
Ngomong apalagi, sih?
Menembak, dokter hewan,
dan pegawai "Do Anything".
Kapan saja aku mencoba meraih sesuatu,
selalu ada yang menghalangi.
Kau ini memang naif sekali.
Anak cucu para pejuang hidup miskin.
Tapi para pengkhianat justru kaya raya
dan hidup enak
[Jika Seol dulunya pengkhianat negara,
seharusnya sekarang dia hidup enak].
Jika kau ingin kaya raya,
semestinya dulu keluargamu pro-Jepang saja.
Begitu, ya?
Menenangkan, meski aneh.
Kelihatannya kau sudah baik-baik saja.
Kau tidak punya jalan keluar lain dari ini.
Gunakan kesempatan ini keluar dari "Do Anything",
dan kembali jadi dokter hewan.
Sunbae-mu, katanya ingin menjadikan kau asistennya.
Aku memang sudah memutuskan melakukannya.
Sungguh?
Kau sepenuhnya di sana?
Tidak, sementara hanya Senin, Rabu, dan Jumat.
Aku akan mulai lagi pelan-pelan.
Bagus! Bagus! Bagus! Bagus sekali!
Hei, ayo kita rayakan dengan minum bir!
Tunggu, ya!
Aku akan kembali.
Yoo-ssi?
Apa... yang sedang kau lakukan?
Kau... ingin menemui aku?
Bukan begitu. Handuknya!
Sial... ish!
Ada urusan apa datang kemari?
Ah, sebenarnya,
aku habis diusir dari rumah akibat beradu argumen.
Kau sudah menikah?
Tidak.
Aku belum menikah, kok.
Mau pergi ke suatu tempat dan minum bir bersama?
Jeon Seol-ssi sudah tidur?
Seol... kau kenal dia?
Jeon Seol-ssi bahagia di sini?
Tunggulah di sini.
Akan kupanggilkan dia.
Apa? Tidak!
Kau tidak perlu memanggil--
Genggamanmu tidak stabil.
Kau tidak boleh merasa takut.
Jika tidak,
tubuhmu akan mundur dan lenganmu jatuh.
Kemudian kau kehilangan stabilitas serta kontrol.
Pertahankan.
Tembak!
Apa ini?
Hei, Jeon Seol, keluarlah.
Ada yang mencarimu.
Aku?
- Siapa?
- Mana aku tahu coba!?
Kenapa sih kau?
Hei!
Identitasmu tersebar luas dan kau masih tidak takut!
Pakailah topi!
Oke.
Beruntungnya...
Dia pasti mengkhianati negara di kehidupan sebelumnya.
Apa? Siapa yang katanya mencari aku?
Ah, maaf, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kau berhasil?
Naik kereta jam 8 ke Sinuiju,
Choi Min Gyo akan mengantarkan uang kampanye ke Manchuria.
Atasan kita pasti senang.
Baku tembak terjadi secara sporadis.
Biar kulihat.
Menjauhlah.
Polisi sedang mengikutiku.
[Bahasa Jepang] Maafkan saya.
Jika sudah selesai melihat,
bisa tolong tutup pintunya?
Para gadis, harus ganti pakaian untuk melakukan pertunjukan.
Maafkan saya.
Ini ruang ganti perempuan.
Kami sudah siapkan tempat untuk Anda.
~Saat bertemu dengannya,
aroma minyak rambutnya menyeruak...~
~Ayam jantan menangis sedih menyiarkan musim dingin...~
~Menangis... menangis... menangis...~
~Awan menggumpal dan jaring laba-laba mencekik leherku...~
~Oh, sayang. Ini menyakitkan....~
~Tolong selamatkan aku...~
Seol-ah.
Jeon Seol.
Ah... Ahjumma...
Kau...
...dimulai lagi,
iya, 'kan?
"Aku membunuh seseorang."
"Aku membunuh seseorang yang tidak semestinya mati."
Itu yang kau bilang saat berusia 10 tahun.
Ah, itu terlalu langsung ke intinya.
Aku terkejut.
- "Aku membunuh seseorang."
- Ah, kenapa diulang lagi, sih?
Bukankah kau sudah siap mendengarnya?
Lupakan.
Kenapa dulu Ibuku tidak membawaku ke rumah sakit?
Kenapa malah ke dukun?
Pikirmu tidak dia lakukan?
Dokter hanya bilang,
kau terlalu imajinatif,
dan sangat jenius.
Terlalu pintar.
Tapi ibumu tidak memercayainya.
Lalu, apa yang Ahjumma katakan padanya?
Aku bilang padanya mustahil kau bisa jadi dukun.
Senang?
Begitu saja dan dia membayar?
Saat manusia mati,
mereka akan melewati sungai kenangan.
Mulai lagi, deh. Lagi.
Tapi jika mereka menyesali kehidupannya,
memiliki gairah yang tersimpan,
atau tidak dapat melupakan kenangan tentang yang dia kenal,
mereka pasti menoleh ke belakang.
Mereka semestinya tidak boleh menoleh ke belakang saat melintasi sungai kenangan.
Itu meninggalkan sisa kenangan.
Semacam hukuman?
Tidak bisa disebut begitu juga.
Karena kenangannya tidak sempurna,
akan menimbulkan ketakutan.
Aku penasaran...
...kenapa punya ingatan (kehidupan lampau) yang tersisa.
Apa untungnya tahu alasannya?
Jalani saja kehidupanmu itu.
Agar tidak memiliki penyesalan, gairah terpendam,
atau kisah sedih saat meninggalkan dunia,
jalani hidupmu saat ini dengan baik.
Apakah ini penyesalan...
...atau gairah?
Atau...
...ada orang-orang serta kisah...
...yang tidak ingin kulupakan...
...mungkin juga tidak boleh terlupakan...
...bahkan setelah aku mati?
Sekalipun kita kehilangan negara ini,
tidak seorangpun dapat menghentikan tulisanku.
Jika aku tidak menulis,
aku tidak ubahnya dengan sesosok hantu.
Selama Joseon (sebutan Korea zaman dahulu sebelum terpisah) masih ada,
aku akan terus menulis sampai gila.
Dia cantik.
Tidak menonton?
Tidak.
Deadline (tenggat waktu)-nya tinggal 1 jam.
Kau layak dipuji sebagai jenius.
Masa kau akan terus menulis novel murahan begitu?
Kau mengejekku?
Aku sudah di-blacklist (masuk daftar hitam, mungkin dari pemerintah),
dan terus saja diawasi.
Mau menulis apalagi coba?
Itukah sebabnya kau menulis novel murahan?
Kenapa tidak sekalian saja kau berhenti menulis?
Sekalipun kita kehilangan negara ini,
tidak seorangpun dapat menghentikan tulisanku.
Jika aku tidak menulis,
aku tidak ubahnya dengan sesosok hantu.
Selama Joseon masih ada,
aku akan terus menulis sampai gila.
Kurasa, tidak akan ada blacklist lagi saat Joseon merdeka kembali.
Tentu saja.
Itu hanya terjadi selama masih dijajah.
Lalu, kau?
Kau tidak akan kembali menulis?
Kurasa tidak akan.
Sebaiknya, aku mulai saja berkencan.
Dengan siapa?
Tolong tetaplah menulis.
Novel itu harus terselesaikan...
..agar aku...
...dapat hidup.
Nona Kang.
Kau tidak perlu kemari sementara waktu ini.
Kenapa tetap datang?
Silakan mandi.
Ada yang ingin saya katakan.
Apa yang barusan kau bilang?
Saya menyuruh orang memeriksa,
dan diketahui ada transaksi antara Reporter Son dan Nyonya Hong.
Artikel jahat Reporter Son tentang Penulis...
...pasti ada hubungannya dengan transaksi tersebut.
Anda ingin bagaimana?
Apakah... ingin dilanjutkan melalui hukum?
Penulis.
Kita lupakan saja.
Aku...
...akan merelakannya.
Penulis Baek Do Ha...
...itukah pertimbangan Anda?
Kulihat kau memiliki sesuatu yang seharusnya
tidak dimiliki para penulis.
Bukankah lebih bijak menyingkirkan segala sesuatu
yang dapat memicu masalah?
Kuanggap saja tidak melihatnya.
Buang ini.
Saya tahu beliau adalah guru Anda,
bahkan selayaknya seorang Ayah.
Saya mengerti Anda tidak ingin...
- ...menyulitkan beliau.
- Terima kasih atas pekerjaanmu.
Kau boleh pergi sekarang.
Gal Sajjang-nim kelihatannya sedang menyiapkan
tuntutan dengan memanfaatkan Nona Jeon.
Kenapa kita tidak coba...
Siapa...
...memanfaatkan siapa?
Aigoo... maaf sudah membuatmu menunggu.
Ah... ya,
Golden Bear, Gal Ji Seok.
Aku tidak punya kartu nama.
Namaku Jeon Seol.
- Aey, duduklah. Duduklah.
- Baik.
Kau pasti sangat kecewa atas artikel itu, 'kan?
Ya, sedikit.
Apa Penulis (Han Se Ju) baik-baik saja?
Ya, dia bilang baik-baik saja,
tapi Penulis Han juga manusia biasa.
Aku yakin dia juga merasa terluka.
Dia pasti frustasi dan sangat tidak nyaman.
Lalu, kenapa dia tidak melakukan klarifikasi saja?
Orang-orang tidak mungkin memercayai apa pun perkataan Penulis Han.
Sebab mereka memang ingin mengkritisi dia.
Begini... atau...
Pasti begitu.
"Aaah..."
Mereka tidak mungkin bereaksi baik!
Aku... bukan kekasih maupun ghostwriter-nya.
- Aku hanya pengge--
- Aku tahu. Sangat paham.
Tapi Reporter Son, bajing--
Yellow papers (tabloid Reporter Son) itu...
...mana peduli akan kebenaran.
Tapi Penulis Han saja sudah membantah.
Kenapa orang itu nekat sekali?
Sebab itulah, Nona Jeon.
Mari kita...
...beri Reporter Son pelajaran serius!
Bagaimana cara aku memberi dia pelajaran serius?
Mari kita... mainkan sebuah drama menarik di persidangan.
Sebagai ganti Penulis Han,
tuntutan pada Reporter Son...
...apakah aku yang harus mengajukannya?
Wah, kau sangat pintar.
Kau cepat sekali tanggap akan perkataanku.
Soal biaya pengajuan tuntutan, tentu urusan kami.
Nona Jeon,
kau kan sudah dua kali menyelamatkan nyawa Penulis Han kami.
Bantu dia sekali lagi,
agar pas jadi tiga kali.
Bagaimana pendapat Penulis Han soal ini?
Aku takut keterlibatanku akan menimbulkan masalah untuknya.
Kalau soal itu kau tidak perlu kuatir.
Penulis Han berfikiran sama denganku.
- Dia dan aku sela--
- Itu menurutmu saja!
Eomma... kaget aku!
Aku tidak ingin menuntut dia.
Itulah yang kupikirkan.
Aih...
Bangun!
Kami masih bicara.
- Bangun saja!
- Penulis Han!
Penulis Han!
Penulis Han! Ayolah...
Aku harus memperingatkanmu!
Jika tidak lekas berhenti,
Hyeong dan aku akan berakhir.
Lho, kenapa dia begini padaku?
Dia kembali menganggapku orang asing?
Auh, asam lambungku kambuh.
Terima kasih.
Hei, Jeon Doo Yeob.
Hapus foto itu sekarang juga, huh!?
Dan kalian semua, kembali kerja!
- Jangan lakukan.
- Apanya?
Tuntutan itu.
Apapun yang Gal Sajjang-nim katakan untuk membujukmu,
jangan lakukan.
Jangan pernah.
- Kenapa tidak?
- Jangan tanya alasannya.
Kau bahkan tidak memberitahukan alasannya.
Kenapa juga aku harus mendengarkanmu?
Sudah kubilang jangan ikut campur urusanku!
Sudah lupa?
Ini bukan urusan Penulis saja.
Aku juga korban di sini!
Keamananku terancam seiring bocornya informasi pribadiku.
Aku bahkan tidak bisa kerja karena telepon ancaman terus masuk.
- Juga...
- Aku beri kompensasi (ganti rugi).
Berapa banyak yang kau mau?
Tahu tidak betapa bencinya aku tiap kali kau begini?
Aku senang rupanya kau belum benar-benar membenciku.
Berapa banyak yang kau mau?
Katakan.
Aku tidak melakukan ini demi uang.
Aku bilang akan membantu
kalau memang kebenaran itu bisa membantumu.
Dan sudah kubilang aku tidak butuh bantuanmu!
Wah... sial!
Aku tidak habis pikir!
Aku tahu kau itu penulis,
tapi kau tidak merasa dirimu terlalu moody
(mudah berubah suasana hati)?
Marah begini tidak akan membuat masalah selesai.
Aku sudah sering melalui masalah begini.
"Anjing tetanggaku menggonggong lagi."
Anggap saja begitu (tidak usah diambil hati).
Dengan begitu,
akan berlalu layaknya angin lewat.
Sebab itu,
jangan memperumitnya, kumohon.
Kalau begitu, setidaknya buat aku mengerti.
Kau hanya melarangku melakukannya (mengajukan tuntutan),
dan tidak mengizinkan aku bertanya.
Ada rasa bersalah yang membebanimu?
Sungguh ada ghostwriter di ruang kerjamu itu?
Bukan itu masalahnya.
Aku yakin kau juga marah atas fitnah itu.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa tidak bisa mengatakan yang sebenarnya?
Kenapa kau biarkan semuanya begitu saja?
Jalur hukum bahkan media,
tempuh semua untuk mengung--
Kenapa juga kau harus membantuku?
Itu karena aku tidak benar-benar membencimu,
kenapa!?
Kalau begitu, lakukan semaumu.
Namun, jangan pernah lagi muncul di hadapanku.
Sejak bertemu kau,
tidak ada yang berjalan lancar.
Kata-kataku pasti cukup membuatmu membenciku.
Sebab itu,
jangan coba membantuku
dan berpalinglah dariku.
Aku akan cari jalan keluar sendiri.
Kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kenapa tidak mengatakan sebenarnya?
Aku yang penulis atas nama Penulis Han Se Ju.
Ghostwriter...
Yoo Jin Oh.
Kulihat kau memiliki yang tidak seharusnya dimiliki penulis.
Bukankah Penulis akan dapat masalah juga?
Jika Polisi datang,
mereka akan tanya yang kulakukan di sini.
Dengan begitu aku tidak punya pilihan,
selain mengatakan sedang menuliskan naskahmu di sini.
Ini insiden,
kesalahan yang tidak perlu ditertawakan.
Ini hanya kesalahan kecil.
Aku bisa mengembalikan segalanya.
Aku bisa melakukannya.
Kembali ke semula.
Itu penyelesaian akhirnya.
Aku harus menulis.
Demi mengembalikan situasi gila ini ke semula,
bagaimanapun caranya aku harus menulis.
Sendiri, dengan kemampuanku.
Aku harus buktikan pada dunia bahwa aku masih mampu.
Belum terlalu terlambat sekarang.
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Oh, ada apa?
Oh, ini aku.
Sudah kubaca naskahnya.
Kau pasti luar biasa tertekan.
Berhenti basa-basi, langsung ke intinya!
Benar, kita memang harus jujur satu sama lain.
Naskah yang kau kirimkan padaku,
saat membacanya,
aku merasakan sesuatu yang aneh.
Aku tidak tahu bagaimana persisnya,
tapi gaya penulisannya berbeda,
juga alurnya...
...tidak menarik buatku.
Singkatnya,
seolah bukan tulisanmu.
Akibat semua gosip kau punya ghostwriter,
kau pasti secara tidak sadar merasa lebih terbebani.
Tapi, aku bisa mengerti.
Oh?
Sebab itu, aku...
...akan menundanya (perilisan).
Se Ju-ah?
Penulis Han?
Oh, aku tadi juga ingin meneleponmu.
Maaf.
Aku baru memeriksanya dan menyadari mengirim naskah yang salah.
Benarkah?
Begitu rupanya!
Aigoo... sudah kukira ini aneh.
Padahal aku pikir kau sungguh memakai ghostwriter sampai begini.
Hei, sebentar.
Biar kutelepon mereka dan membatalkan instruksiku.
- Hyeong, sebentar.
- Bisa kau kirim 10 menit lagi?
Ah, itu.
Aku masih di luar rumah.
Perjalanan kembali ke ruang kerja untuk mengirimnya...
satu jam?
Tidak, dua jam?
Oh, beri aku dua jam.
Sekalipun kita kehilangan negara ini,
tidak seorangpun dapat menghentikan tulisanku.
Jika aku tidak dapat menulis...
- Jika aku tidak dapat menulis...
- Selama Joseon masih ada...
- Aku tidak ubahnya dengan sesosok hantu.
Selama Joseon masih ada....
- Sekalipun kita kehilangan negara ini...
- Jika aku tidak dapat menulis....
-...tidak seorangpun dapat menghentikan tulisanku.
- Selama Joseon masih ada...
Jika aku tidak dapat menulis....
- Yang ingin aku tulis adalah...
- Aih.... aih...
- Sekalipun kita kehilangan negara ini...
- Aku tidak ubahnya sesosok hantu.
Aish... sebentar!
Tunggu sebentar!
Kau tidak menemukannya?
Bukankah kau keluar untuk mendapatkan naskah yang kau bakar itu?
Keluar!
Atau kutelepon polisi.
Peringatan terakhirku!
Aku punya salinan naskahnya.
Kalau kau mau,
bisa kuberikan padamu, Penulis.
Tapi,
ada satu syarat.
Syarat?
Bajingan ini... licik.
Kau sendiri yang mendatangiku dengan sukarela.
Sekarang, kau memiliki syarat.
Aku membutuhkanmu untuk menyelesaikan naskah ini.
Sebagai ganti naskahnya,
biarkan aku tinggal di sini dengan Penulis.
Aku akan tinggal sampai novel ini selesai.
Kenapa harus?
Aku sudah berusaha menahan diri tidak mencekikmu!
Aku punya naskah untuk minggu ketiga,
dan Penulis kan membutuhkannya.
Bukan begitu?
Kenapa tidak akui saja sekarang?
Tanpaku,
kau tidak akan bisa menyelesaikan novel ini.
Namun, jika kita lakukan bersama,
novel ini... bisa selesai.
Apa yang akan kau pilih?
[Naskah Minggu Ketiga "Chicago Typewriter"]
[Bersambung...]
[Kirim]
Kau ingin menjadi penulis seperti apa?
Penulis yang orisinil.
Penulis yang tidak meniru penulis lain?
Bukan. Penulis yang tidak dapat ditiru penulis lain.
- Chateaubriand.
[Naskah Minggu Ketiga "Chicago Typewriter"]
Aku selalu bersorak untukmu sejak saat itu.
"Aku berharap keinginan kuat itu menghasilkan sesuatu yang besar."
"Aku harap dia secepatnya akan bisa hidup
dari tulisannya."
Aku juga mendoakanmu selalu.
"Aku harap kehidupannya yang sulit tidak akan menjatuhkan dia."
Aku harap itu hanya akan menjadi kerikil kecil
yang harus kau lalui...
...agar bisa menjadi penulis terkenal.
Aku harap semua kesulitan itu...
...akan menjadi proses pelatihan untukmu.
["Chicago Typewriter" akan dirilis eksklusif di Kakao.]
[Kami tidak akan merilis "Chicago Typewriter" minggu ini.]
Apa?
Dia tidak baik-baik saja?
["Chicago Typewriter"]
Penulisnya tidak bertanggung-jawab.
Dia baru merilis beberapa episode,
tapi sudah mengambil cuti.
Ghostwriter-nya pasti kehabisan ide.
Kita semangati saja.
Kalau tidak bisa menulis,
bawa kembali ghostwriter-mu!
Kalian idiot! Dasar!
[Tulis komentar...]
Penulis,
aku akan menunggu kau kembali dengan episode selanjutnya.
[Kirim komentar...]
Apa yang barusan kulakukan?
Aku pasti benar-benar bodoh.
Aku ini idiot.
Aigoo... Seol-ah, maafkan aku.
Aku terlambat.
Seminarnya berjalan lancar?
Aku ketiduran saja di sana (membosankan).
Kau jadi lembur, maafkan aku.
Pulanglah.
Aih, kenapa mengikutiku, sih?
Memang aku mengikutimu?
Memang begitu!
Kau mau menyangkal lagi?
Tidak, kau benar.
Sekarang ini aku memang mengikutimu.
Kau kan menyuruhku tidak muncul lagi di depanmu!
Itu sebabnya aku yang mendatangimu.
Aku menemuimu.
Aku datang agar kau bisa melihatku.
Aku baik, 'kan?
Sejujurnya,
aku sedikit baik, 'kan?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Padahal ini bukan hari tugasku.
Kau tidak tahu?
Aku ini mudah sekali dalam mendapat informasi.
Kau pikir aku sedang bertanya?
Pikirmu aku sedang menjawab?
Kenapa kau kemari?
Ada yang ingin aku tanyakan.
Rupanya kau kemari bukan untuk minta maaf.
Aku bisa minta maaf dulu kalau kau mau.
Tidak usah.
Kalau ada yang ingin kau tanyakan,
cepatlah utarakan.
Aku sedikit kesulitan saat ini dalam menulis.
Aku ingin tahu sedikit soal psikologi wanita..
Sudah kuduga, pasti soal pekerjaan.
Tidak mungkin kau meluangkan waktu berhargamu tanpa alasan.
Dengarlah!
Ada sesosok bintang papan atas.
Lalu, ada penggemar yang biasa saja.
Suatu hari,
si bintang papan atas itu sadar dia sakit parah,
dan akan mati keesokan harinya.
Dia ingin melakukan sesuatu untuk penggemarnya itu,
selagi ia masih menjadi bintang papan atas.
Apa yang penggemar itu suka?
Besok kau akan mati?
Itu kisah novel.
Novel gila macam apa itu?
Jawab saja aku!
Waktuku tidak banyak!
Um...
...mungkin penggemar itu ingin pamer dulu.
[Sinseon Seolleongtang--nama restoran]
Ini panas, berhati-hatilah.
Kaget aku!
Supnya sudah dibumbui,
jadi silakan dinikmati sesuai selera.
Aey, kenapa kau begini padaku?
Kau pasti pengkhianat negara di masa lalu.
Kau pernah mengkhianati negaramu?
Pasti di kehidupan sebelumnya aku pengkhianat.
Kurasa bukan.
Kau pasti aktivis independen.
Penembak jitu, mungkin?
Bagaimana kau tahu?
Penulis, bagaimana bisa tahu kehidupan lampau-ku?
Karena kau radikal!
Juga sempat jadi atlet tembak.
Aku asal menebak.
Jangan terlalu dipikirkan.
Oh...
Kalau begitu, jangan-jangan "Chicago Typewriter",
akulah visualisasi dari Yoo Su Hyeon?
Apa?
Berarti, aku inspirasi Penulis?
Hei, kau!
Sudah kubilang jangan berlebihan, 'kan?
Jangan lebai, makan saja!
Mimpi ketinggian, jatuhnya pasti sakit sekali.
Kelihatannya, kau sering bicara tanpa berfikir.
Bodoh sekali aku berfikir begitu.
Berjalan di jalanan ramai dengan seorang bintang.
Kau sungguh menginginkan ini?
Kau tidak mengerti, sih!
Semua penggemar pasti memimpikan ini.
"Lihat! Aku seakrab ini dengan dia."
Aku bisa menikmati tatapan iri dari orang lain.
Tapi, kenapa kita malah pakai masker?
Kau bilang senang orang menatap iri padamu.
Gara-gara seseorang,
semua mengenaliku sampai aku tidak bebas beraktifitas.
Maafkan aku.
Dan...
"aku mencintaimu?"
[Mianhanda, Saranghanda atau Because I Love You
adalah judul drama Im Soo Jeong-pemeran Jeon Seol, bersama So Ji Sub.]
Kita lakukan!
[Menembak]
Kenapa tiba-tiba kau menginginkan hadiahnya?
Aku ingin ini.
Kau bahkan sudah memilih?
Kalau ingin, lakukan sendiri!
Kumohon.
Aku harus memastikan sesuatu.
Kau gemetaran.
Pastikan posisinya tepat.
Seimbangkan bahu.
Kau tidak ingat aku dulunya penembak jitu?
Kau tidak tahu berapa banyak kuungkit soal gangster di novelku
(aku sering menulis tentang pistol dan sebagainya)?
Aku tahu teorinya sebaik para profesional.
Kalau memang sebagus itu, Penulis saja yang...
Ketakutan muncul dari...
...ketidakyakinan akan diri sendiri...
...dan ketakutan akan hal yang tidak pasti.
Jika tidak ingin ketakutan mengalahkanmu,
percayalah pada dirimu sendiri.
Percaya diri dan fokuslah pada targetmu.
Fokus.
Tembak.
Rupanya kau memang bukan alkoholik.
Kau bahkan tidak pernah tanya sebabnya padaku.
Kau bilang hanya akan memberitahu kalau kita sudah dekat.
Artinya, kau ingin dekat denganku?
- Kalau kita lebih dekat sedikit lagi...
- Bad timing...
Kurasa kita...
...tidak bisa lebih dekat dari ini.
Kenapa 'bad timing', sih?
Hari ini lebih baik dari yang sudah-sudah.
Apa... kau sungguh akan mati?
Kau sungguh sakit parah?
Kedengarannya kau mengharapkan begitu.
Kau tidak, 'kan?
Jangan kuatir.
Tidak mati, kok.
Aku tidak akan mati.
Aku harus pergi.
Aku pergi.
Kau mulai jual mahal lagi!
Jeon Seol-ssi.
Terima kasih untuk segalanya.
Apa?
Kenapa tiba-tiba bicara formal?
Jeon Seol-ssi, aku tidak akan melupakan kau penggemar...
...pertamaku.
Auh, perpisahan macam apa itu?
Aku merasa tidak nyaman.
Keluar!
Kenapa kita kemari?
Ikuti aku!
Kelihatannya, episode terbaru belum dirilis.
Naskahku tidak cukup membantu?
Kau perlu cari tempat tinggal baru.
Kupikir kita akan tinggal bersama sampai novelnya selesai.
Um, tidak.
Karena...
...aku tidak lagi membutuhkanmu.
Sedang apa? Kemarilah!
Ikuti aku!
- Siapa dia?
- Apa yang terjadi?
[Konferensi Pers Darurat]
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Duduklah.
Dia mau apa?
Pertama-tama, kepada semuanya,
saya berterima kasih sekaligus meminta maaf.
Hari ini, saya,
akan meluruskan perihal gosip bahwa saya memiliki ghostwriter.
Hari ini saya luruskan.
Jangan kuatir. Aku tidak akan mati.
Aku tidak akan mati.
Senorita [Nona--bahasa Spanyol].
Ini menu terbaruku.
Aku ingin kau jadi orang pertama yang mencicipinya.
Terima kasih atas segalanya.
Jeon Seol-ssi aku tidak akan melupakan bahwa kau penggemar...
...pertamaku.
Aku membuatnya dengan cinta.
Namanya...
"perasaanku". Itulah namanya.
Seol-ah, kau pemilik hatiku.
Augh, sial!
Ka--kau tidak suka nama menunya?
Kenapa serius sekali, sih?
Kau... sungguh tidak suka?
Aku merasa tidak nyaman.
Begitu rupanya.
Kau merasa tidak nyaman.
Makanlah saja.
Oh, Seol-ah, kau sudah dengar?
Jeon Seol!
- Ada apa, sih?
- Han Se Ju...
...menggelar konferensi pers soal rumor ghostwriter.
Beritanya ada di internet!
Setiap kali orang-orang menuding saya memiliki ghostwriter,
saya merasa amat terganggu karenanya.
Orang lain bisa menganggapnya sekedar rumor,
tapi saya pribadi perlu mengatasinya untuk mempertahankan harga diri saya...
...sebagai seorang penulis.
Kadang saya,
akibat frustasi tidak tertahan,
mempertanyakan diri sendiri mengapa menjadi seorang penulis.
Saya dapat melalui rasa frustasi itu,
berkat keyakinan saya,
bahwa saya telah menulis
karya yang hanya dapat ditulis oleh Han Se Ju.
Apa sebenarnya yang ingin dia katakan?
Anu, Penulis!
Sekarang, akan saya pertegas posisi saya perihal rumor...
...bahwa saya memiliki ghostwriter tersebut.
Singkat kata yang ingin saya sampaikan,
dulu memang rumor,
tapi sekarang memang benar.
- Apa?
- Apa dia bilang?
Berarti kau mengakui memakai ghostwriter?
Dimana ghostwriter-mu saat ini?
Serial yang tengah berjalan saat ini, "Chicago Typewriter",
ditulis oleh pria ini.
Pria ini adalah ghostwriter saya.
Saya... bertanggung-jawab penuh atas situasi ini.
Saya akan menerima semua konsekuensi,
bahkan meski itu artinya saya harus berhenti menulis.
Tolong...
...jangan menyeret orang tidak bersalah dalam masalah ini.
Wanita yang disebutkan dalam artikel sebelumnya,
adalah seseorang yang menyelamatkan hidup saya,
dan penggemar novel-novel saya.
Tolong jangan menggali pribadinya lagi.
Berhentilah mengancam dia.
Saya mohon semuanya...
Jika ada pertanyaan, pria ini akan menjawab.
Terima kasih sudah meluangkan waktu untuk saya.
Penulis. Penulis! Penulis Han Se Ju!
Dia sudah tidak waras!
Terima kasih atas kerja kerasmu selama ini.
Maafkan aku, Nona Kang.
Kau sudah memercayaiku sampai akhir.
Aku mengkhianati kepercayaanmu.
- Penulis.
- Untuk beberapa waktu,
aku ingin sendiri saja, merenungkan semuanya.
Aku tidak yakin butuh berapa lama.
Mungkin...
...aku tidak bisa mempekerjakan kalian lagi.
Jika itu yang terjadi,
aku akan memberi kalian uang pesangon.
Terima kasih atas segalanya.
Nona Kang, aku pasti akan meneleponmu lagi.
Serial yang tengah berjalan saat ini, "Chicago Typewriter",
ditulis oleh pria ini.
Pria ini adalah ghostwriter saya.
Apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Dia jelas-jelas duduk di situ.
Kau baik-baik saja?
Pasti sangat terkejut, ya?
Kau... siapa kau sebenarnya?
Foto-foto dan video itu...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa kau ini sebenarnya, Berengsek?
Aku sudah bilang padamu.
Aku yang menulis atas nama Penulis Han Se Ju,
ghostwriter Yoo Jin Oh.
- Masalahnya...
Aku memang hantu sungguhan.
Ha--hantu?
[Chicago Typewriter -- Episode 05]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Aku ini kerasukan atau apa?
- Dia meminjam tubuhku?
- Kurasa dia sudah gila.
- Aku ingin terlihat.
- Tapi kenapa?
Aku ingin mengakui perasaanku pada Jeon Seol-ssi.
- Penulis kan bukan pria.
- Bukan pria... lalu?
Penulis juga menyukai Jeon Seol?
Kau gila, ya?
Satu-satunya yang kau sukai hanya dirimu sendiri, Penulis.
Apakah yang kau maksud adalah Jeon Seol di masa lalu?