Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 6)
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau terkejut?
Kau.. siapa kau sebenarnya?
Semua foto dan video itu..
apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa kau ini?
Sudah kubilang 'kan.
Aku ini ghost writer-mu, Yoo Jin Oh.
- Masalahnya adalah...
- Apa masalahnya?
Aku ini hantu sungguhan.
Hantu?
Aku adalah hantu yang sudah terkurung
di dalam sana..
selama 80 tahun.
Mesin ketiknya kelihatan cantik, 'kan?
Sebenarnya itu berasal dari negaramu,
Korea.
Ya. Mesin ketik itu dibuat tahun 1930
di Kyungsung.
Bung.
Bagaimana caranya kau bisa ke sini?
Sebenarnya, aku pernah
tersesat dalam dunia gelap,
jadi sangat mudah untuk masuk
ke dalam jiwa orang lain..
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Aku yang mengirimkan diriku sendiri.
Aku yang mengirimkan
diriku sendiri kepadamu.
Kapan, di mana dan bagaimana
caranya kau bisa kenal dengan wanita itu?
- Ini dia.
- Di hari saat aku tiba dari Amerika Serikat..
Coba kulihat.
Aku jatuh cinta padanya pada
pandangan pertama saat kami bertemu di bandara.
Duduklah di sini.
Dia imut sekali.
Turun kau.
Ikuti aku.
Ya. Tidak.
Apa yang kau lakukan?
Masuklah.
- Duduklah.
- Dia sedang apa, sih?
"Mesin Ketik Chicago", yang sekarang
sedang dipublikasikan secara berseri,
sebenarnya ditulis oleh pria ini.
Pria ini adalah ghost writer-ku.
Penulis Han, apa kau baik-baik saja?
Penulis Han. Penulis Han!
Penulis Han...
[Mesin Ketik Chicago]
Penulis Han.
Apa kau sudah bangun?
Penulis Han, mari kita..
Bapa di surga...
aku mensucikan nama-Mu.
Bapa di surga, kami mensucikan
namamu..
Berusaha melepaskan diri dari kenyataan
bukanlah hal yang bijaksana. Kita harus bicara..
Penulis Han, bisakah kita bicara?
Keluar kau!
Enyah sana!
Aku tidak tahu kenapa kau mendadak
jadi bisa melihatku.
Aku tahu alasannya kenapa awalnya
kau tidak bisa melihatku, tapi..
Siapa kau?
Kau bisa melihatku?
Hari itu, kukira semua terjadi karena
kebetulan saja..
karena dunia ini kadang juga bekerja
secara misterius.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa aku tertangkap basah lagi?
Lalu, kau bisa melihatku lagi.
Makanya aku membuat kesimpulan,
"Oh, berarti sekarang Penulis Han bisa melihatku."
Tapi..
kenapa Anda mendadak bisa saya
lihat, Tuan?
Astaga.
Jangan bicara formal, bicaralah
seperti biasa kau bicara padaku. Kau 'kan manusia,
aku ini hanya hantu.
Omong-omong, apa aku...
akan jadi kerasukan karena kau?
Apa aku akan menjadi
penghubung bagimu?
Aku yakin itu tidak akan terjadi.
Mungkin ada alasannya..
tapi sekarang aku masih
belum tahu.
Jadi maksud Anda, Anda hanya
bisa terlihat di mata saya, Tuan?
Benar. Hanya kau saja..
yang bisa melihatku.
Sebenarnya ada satu orang lagi.
Siapa?
Melihat ke arah Geun Woo dengan
penuh kerinduan, dia pun berkata..
"Kalau bukan di kehidupan yang sekarang.."
"mari kita bertemu di kehidupan berikutnya."
Kau bilang ini cerita tentang reinkarnasi.
Kita sudah sampai halaman 28.
Kapan tokoh utamanya akan meninggal?
Dia 'kan harus mati dulu baru bisa reinkarnasi.
Tunggulah sebentar lagi.
"Di kehidupan kita selanjutnya.."
"kau harus terlahir sebagai kuda, dan
aku akan menjadi ototmu."
"Kita tidak akan berpisah selamanya."
Kau pasti tidak akan memenangkan
perlombaan menulis naskah drama ini.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Seorang pria dan wanita yang jatuh cinta..
akan bereinkarnasi jadi kuda dan ototnya?
Kau kira itu masuk akal?
Ya.. begitulah endingnya.
Keduanya akan bereinkarnasi menjadi
kuda dengan ototnya yang sekuat baja.
Jadi seekor hewan hermaprodit [dua kelamin dalam satu tubuh].
Mereka akan bersama dalam satu jasad.
Mengokohkan otot-ototnya, mereka
akan berlari membelah padang rumput bersama-sama.
Bersamaan dengan tangis bahagia
yang pecah memenuhi teater..
Tirainya akan menutup...
Uhh.. aku merinding rasanya.
Sudahlah, aku tidak mau ikut-ikutan.
Kau keterlaluan sekali.
Kau hanya tidak paham dengan bahasa
metafora tingkat tinggiku.
Metafora jidatmu!
Kumohon, bantu aku.
Aku mohon padamu.
Aku sangat sehat dan bersemangat..
jadi kumohon berikan aku kemampuan
menulis yang luar biasa.
Aku tidak perlu potensi.
Aku hanya ingin kaya.
Ibuku, yang seorang dukun, bisa
mencari roh yang lain..
tapi kumohn biarkan roh yang jago menulis
datang kepadaku.
Sudah berapa kali kubilang, kalau kau melakukannya
kau bisa kesurupan sungguhan!
Jangan pukul aku!
Dengar, ya. Berhentilah bermimpi ingin
jadi penulis naskah drama.
Itu bisa jadi lebih sulit dari pada ujian
nasional sekolah. Tahu tidak?
Jadi penulis 'kan sama saja dengan
jadi dukun.
Semua rasa sakit akan berakhir
kalau kau menerima takdir sebagai dukun.
Sama dengan menulis.
Memenangkan lomba akan..
Diam kau sebelum kujahit mulutmu itu.
Coba saja bicara.
- Coba bicaralah kalau kau bisa.
- Astaga.
Jangan ada kekerasan.
Bicara sajalah.
Oh, halo. Kau ke sini untuk
meramal nasib?
Dasar kunyuk.
Berani sekali kau menipuku?
Kami sudah hampir selesai.
Silakan masuk.
Oh, ada kecap yang menempel
di bibirmu.
Tidak, di bawahnya.
Santai saja dan nikmati
waktumu untuk meramal, ya.
Astaga, anak ini..
Astaga.
Omong-omong,
ibunya adalah dukun,
jadi pantas saja dia bisa melihatku.
Tapi kau, aku tidak tahu apa alasannya.
Kita harus mencari tahu secepatnya..
Kau saja yang cari cara bagaimana
bisa sampai ke alam baka.
Dan segeralah menyingkir dari rumahku.
Penulis Han, kumohon bantu aku.
Bantu apa?
Mencapai alam baka?
Tidak.
Tolong cari tahu bagaimana caranya
agar aku bisa terlihat di mata manusia.
Kenapa juga aku harus melakukannya?
Apa kau..
Apa kau sedang mencoba merasuki
seseorang?
Apa aku akan dirasuki olehmu?
Jangan cemas soal itu.
Aku belum bisa merasuki manusia.
Ya, kalau merasuki hewan sih bisa.
Cobalah pergi ke alam baka sana,
bagaimana?
Kau 'kan hantu. Kenapa kau
ingin terlihat di mata manusia?
Kau mau jadi artis, ya?
Aku mau mengungkapkan perasaanku
pada Seol.
Apa katamu?
Aku mau mengutarakan perasaanku
padanya. Sudah kubilang, 'kan.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama
padanya.
(Aku kenal kau. Kau harus mentoleransi
apa yang tidak bisa aku toleransi..)
"Aku tahu sekarang.."
"Kau harus mentoleransi apa yang tidak
bisa kau toleransi."
"Dan semua hal melelahkan yang tidak
sanggup kau hadapi.."
"dengan malam-malam yang kau habiskan
dengan penuh air mata."
Orang-orang menganggap ini hanyalah rumor,
tapi aku harus memperbaiki kredibilitasku
yang sudah hancur..
sebagai seorang penulis setiap
kali rumor itu muncul.
Dan aku berani mengatakan
kalau aku tahu..
apa yang kau impikan..
dan apa yang sudah berhasil
kau capai.
Mohon jangan menggali informasi
pribadi orang lain.
Berhentilah menelpon dan mengatakan
hal-hal yang tidak masuk akal padanya.
Aku mohon.
[Konfrensi Pers Penting]
Api!
Selesai.
Fantastic.
Nama kotak bekal ini adalah "O Sole Mio".
Artinya, "Oh, matahariku."
Seol, kau adalah matahariku.
Apa menurutmu kalau seseorang
menerima ini, hatinya akan jadi senang?
Tentu saja.
Apa kau mau memberikan ini
pada seseorang?
Kukira tadinya ini untuk dirimu sendiri.
Aku tidak akan menghabiskan
uang sebanyak ini hanya untuk diriku sendiri.
Jadi untuk siapa ini?
Untuk pria yang memohon pada
orang lain demi diriku.
Seorang pria?
Seorang pria yang memohon pada
orang lain?
Hei, gadis.
Para pria itu tidak akan memohon
dengan mudah..
Apa yang sedang bicara tentang..
Han Se Ju?
Terima kasih untuk kotak bekal
yang luar biasa ini, Chef Riccardo.
Ini akan membuat seseorang
merasa bahagia.
Tidak, tunggu!
Fire.
Dia benar-benar dikerumuni
oleh banyak pria.
Siapa yang mengerumuninya?
Kau tidak tahu?
Ada banyak pria di sekelilingnya
yang menyukainya.
Aku tidak pernah dengar omong
kosong macam itu.
Aku merasa cemas.
Dia sangat memesona.
Aku harus memperlihatkan diriku
padanya secepat mungkin.
Jadi..
kau sudah pernah mencoba?
Apa?
Maksudku.. apa kau pernah..
mencoba memperlihatkan dirimu
padanya sebelumnya?
Aku tidak begitu pemberani.
Sepertinya aku akan merasa
sakit hati sekali kalau dia gagal melihatku.
Lantas..
maksudmu dia mungkin saja bisa
melihatmu...
kalau dia ada dalam waktu
yang tepat?
Itulah yang kuharapkan.
Tapi..
kenapa kau begitu tertarik soal itu?
Apa jangan-jangan kau juga
menyukainya?
Kau gila, ya?
Ada dua hal yang tidak akan
pernah kubutuhkan dalam hidupku.
Pertama, seorang ghost writer.
Kedua, adalah wanita.
Ada satu lagi yang harus kutambahkan
dalam daftarku hari ini.
Seonggok hantu yang tak berguna.
Keluar dari rumahku..
sebelum aku memanggil polisi..
Sebelum aku memanggil tukang
usir hantu.
Apa itu tukang usir hantu?
Mungkin itu adalah ahli terapi pijat.
Maaf karena datang selarut ini.
Aku ke sini untuk memberikanmu
sesuatu.
Cepat buka pintu dan biarkan dia masuk.
Untuk siapa aku melakukannya?
Aku akan segera keluar, jadi tunggu..
Ini tidak terduga.
Aku tidak percaya dia membukakan pintu untukku.
Kau membukakan pintu untukku, ya.
Supaya jelas saja.
Aku masuk, ya.
Jadi kau selama ini yang membukakan
pintu untuknya..
setiap kali dia datang?
Kau selalu saja bersikap menyebalkan,
jadi aku merasa kasihan padanya.
- Permisi..
- Siapa yang menyuruhmu membuka pintu?
Anu, pintunya memang terbuka, kok.
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang aku datang
karena ada yang mau kuberikan padamu.
Tapi kenapa kau terus-terusan berteriak?
Kaulah yang membukakan pintu.
Itu..
Maksudku adalah..
Sepertinya dia memang tidak
bisa melihatku.
Apa yang membuatmu berkunjung
ke rumah seorang pria selarut ini?
Kau 'kan bukan pria bagiku.
Jadi aku ini apa?
Gender itu sama sekali bukan masalah..
Kenapa itu buka masalah?
Itu adalah faktor yang penting.
Lupakan sajalah.
Kau bawakan apa untukku?
Temanku memasakkan ini
untukmu.
Kau harusnya menyuruh dia masuk.
Beri dia teh atau apalah.
Enyahlah kau.
"Enyahlah"?
Bukan, maksudku bukan itu.
Aku tidak sedang bicara denganmu.
Aku sedang bicara dalam hati
pada diriku sendiri.
Aku sedang bicara pada alam bawah
sadarku yang berisik ini.
Masuklah.
Apa ini?
Kukira kau pasti akan melewatkan makan
karena efek dari konfrensi pers itu.
Apa kau ke sini untuk menghiburku?
Ya, dan aku juga mau mengucapkan
terima kasih.
Kukira aku tidak melakukan
apapun..
yang membuatku berhak menerima
semua ini.
Kau sudah membungkuk
pada semua orang demi aku.
Berkat  kau, orang-orang sudah
berhenti menerorku.
Apa yang kau lakukan
membawa dampak besar.
Karena semua ini, aku jadi sadar
betapa populernya dirimu.
Itu sama sekali bukan
apa-apa.
Maafkan aku.
Maaf untuk apa?
Aku tidak tahu kalau kau datang
mengunjungiku sebelum konfrensi pers besar itu.
Juga, terima kasih.
Untuk apa?
Kau memanggil namaku untu
pertama kalinya hari itu.
Kau juga mengucapkan terima kasih
dan mengatakan..
kau tidak akan lupa kalau aku
adalah penggemar pertamamu.
Sudah cukup.
Kau membuatku geli kalau
kau meneruskannya.
Mumpung kita masih membicarakan itu,
ada satu hal yang ingin kukatakan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak pernah melakukan ini sebelumnya,
jadi ini mungkin sedikit aneh.
Jadi aku akan membacakan ini untukmu.
Mohon dengarkan.
Dia benar-benar punya
hati yang cantik.
Diamlah kau!
Bukan. Bukan itu maksudku.
Kalau kau tidak mau dengar,
kau bisa membacanya sendiri nanti
Ini dia.
Aku hanya sedang agak capek sekarang.
Jadi kau sebaiknya..
Apa kau lelah?
Kau mau membiarkan dia pergi?
Begitu saja? Kenapa?
Urus saja urusanmu sendiri!
Enyahlah.
Keluar kau dari sini!
Kenapa kau terus
ikut campur?
Kenapa kau peduli?
Maaf karena aku peduli padamu.
Aku pamit kalau begitu.
Tunggu, jangan pergi. Tunggu!
Aku.. aku tidak.
Itu bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Tunggu. Dengarkan aku.
Aku paham kalau kau..
mungkin merasa tertekan karena
semua kejadian hari ini.
Aku mencoba untuk membantu,
tapi aku juga manusia.
"Dia adalah seorang penulis."
"Dia sensitif dan sedang merasa lelah."
"Dia sedikit tidak pandai menghadapi
kenyataan."
Aku mencoba memahamimu setiap
kali kau bertindak emosional.
Tapi aku juga manusia.
Maksudku..
Aku tidak pernah bilang
kau bukan manusia.
Hanya karena seseorang mencintaimu..
bukan berarti kau punya hak
menginjak-injak harga diri mereka.
Hanya karena seseorang menyukaimu
lebih dulu, bukan berarti..
kau punya hak lebih mengatur-atur
mereka.
Aku mencintaimu sebagai seorang
penulis berbakat..
tapi sebagai seorang manusia,
sepertinya tidak.
Aku minta maaf atas semua
yang sudah kulakukan.
Aku tidak akan peduli padamu lagi.
Tunggu..
Di mana kau?
Keluarlah.
Keluar sekarang juga!
Keluar!
Keluarlah.
Haruskah kau sembunyi
seperti pengecut begini?
Keluar kau!
Keluarlah!
Kalau kau tidak keluar sekarang,
aku akan menghancurkanmu.
Aku memberi kalian libur.
Kenapa..
Penulis Han. Kami minta maaf.
Kenapa kau melakukan ini?
Kami tidak tahu seberapa menderitanya..
kau selama ini tapi
tidak pernah kau perlihatkan pada kami.
Kau pasti mengalami banyak tekanan..
sampa melakukan hal sedramatis
itu di depan para wartawan.
Sekretaris Kang.
Kami tidak akan meninggalkanmu.
Kalau kau punya masalah,
mohon berbagilah dengan kami.
Jangan mencoba menghadapinya sendiri.
Kami akan mendukungmu.
Se Ju!
Se Ju, sayangku yang manis.
Bagaimana kau bisa memikirkan
hal luar biasa itu?
Media dan publik sekarang benar-benar
sedang berpihak pada kita.
Komentar positif dan dukungan
meluncur pada kita bak hujan meteor.
Baiklah. Mari kita berbagi kebahagiaan..
dengan melakukan pembicaraan mendalam
tentang masa depan yang penuh harapan.
Ayo.
Apa katamu?
Aku memintamu menghentikan
proyeknya.
Aku akan bertanggungjawab pada
denda dan efeknya nanti.
Tunggu.
Ada apa?
Ini adalah waktu yang sempurna untuk proyeknya.
Sudah kubilang. Aku benar-benar
serius dengan apa yang kuucapkan saat konfrensi pers.
Aku tidak akan menarik
kaa-kataku lagi.
Hyung.
Aku akan berhenti dari semua ini.
Aku tahu kau sangat stres.
Aku tahu kau ingin istirahat.
Aku akan memberimu libur seminggu
agar kau bisa menyegarkan diri.
Hyung dengar aku tidak, sih?
Aku tidak akan melanjutkan novelnya.
Singkatnya,
aku tidak bisa.
Kenapa kau tidak bisa?
Kenapa?
Karena bukan aku yang menulisnya.
Kalau bukan kau, jadi siapa?
Ghost writer yang menulisnya.
Tapi ghost writer-nya...
memang benar-benar hantu.
Baiklah, aku mengerti.
Tunggu. Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Halo, Dokter Yang.
Ini aku, Gal Ji Seok dari Golden Bear.
Benar. Aku menelponmu karena..
Aku tahu kau ada di sana.
Kau sebaiknya keluar sekarang.
Keluarlah!
Baiklah.
Coba saja.
Masih tidak mau keluar?
Masih tidak mau?
Keluar kau! Tunjukkan dirimu!
Sepertinya Se Ju..
Se Ju..
dia jadi gila.
(Dokter Yang Ho Pil)
Ini bisa saja karena kau berada
di bawah tekanan akibat novel yang kau kerjakan.
sementara kau masih menderita
karena serangan panik-mu waktu itu.
Ini sepeerti mekanisme pertahanan.
Aku harus beristirahat
untuk menghindari stres, 'kan?
- Aku permisi kalau begitu.
- Apa kau..
masih mengalami perasaan
takut diabaikan?
Orang-orang yang pernah dibuang
sebelumnya..
biasanya cenderung berusaha meninggalkan
sebelum mereka ditinggalkan.
Mungkin kau mengumumkan
berhenti dari dunia literasi..
karena kau takut pembacamu
akan mengabaikanmu..
dan kau mau menghindari itu.
Kata siapa aku menghindar
karena aku takut?
Apa kau masih mengalami
mimpi buruk?
Se Ju. Se Ju.
(15 tahun lalu)
Bangunlah.
Apa kau tinggal sendirian di sini?
Di mana keluargamu?
Aku adalah teman mendiang ayahmu.
Kalau kau mau ikut saja denganku.
Mari kita jadi teman baik.
Baiklah, mari berteman.
Kau mau mandi duluan, 'kan?
Aku akan mengambilkan
sikat gigi dan handukmu.
Kau pasti kaget.
Aku ibunya Tae Min.
Halo. Namaku Han Se Ju.
Begitu, ya. Kau tampan sekali.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Aku sangat menghargainya.
Sama-sama. Anggap saja
ini rumahmu sendiri.
Aku yakin kita bisa hidup dengan
baik bersama-sama..
selama kau taat pada peraturan.
Peraturan?
Ya, peraturan.
Selama kau hidup di sini,
hiduplah dengan tenang seperti hantu.
Kau mengerti?
Pastikan tidak ada orang yang mendengarmu,
bahkan suara napasmu sekalipun
Kalau kau membuat malu keluarga kami..
jangan sampai ada yang tahu.
Mimpi buruk saat kau diselamatkan seseorang
dari tepi jurang..
tapi pada akhirnya si penyelamat
malah melepaskan tanganmu.
Kau masih bisa melihat hant?
Tidak.
Aku tidak bisa melihat hantu.
Aku permisi.
Apa kau yakin tidak akan
menyesalinya?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku tidak bisa melihatmu.
Bisakah kau tetap menulis
novel denganku?
Ini adalah mimpi.
Ini adalah khayalan.
Bisa tidak?
Lagian aku ini 'kan hanya hantu.
Tidak akan ada yang tahu aku..
Itulah yang bikin aku mau gila!
Aku pikir aku akan merasa lebih baik
kalau mengungkapkan semuanya.
Tapi tidak ada yang percaya
tentang keberadaanmu.
Mereka hanya menganggap aku gila.
Mereka tidak akan membiarkanku
berhenti menulis.
menebus semua ini meski aku ingin.
Kau tidak perlu menebus apapun.
Karena kau, aku sudah melakukan sesuatu
yang harusnya tidak kulakukan sebagai seorang penulis.
Dan kau bilang aku tidak perlu
menebus apapun?
Ya.
Karena bukan aku yang menulis
novel itu.
Maksudmu ada ghost writer..
di belakang seorang ghost writer?
Bukan. Novel itu..
kau yang menulisnya 80 tahun yang lalu.
Apa?
Kita adalah teman dekat
di kehidupan yang sebelumnya.
Dan kita adalah penulis.
Kau berbohong lagi.
Walaupun naskahnya belum selesai..
novel itu berisi kisah kita yang hidup
penuh dengan perjuangan waktu itu.
Aku ingin menyelesaikan novel itu.
- Turun kau.
- Penulis Han.
Kau tidak dengar aku?
Turun kau!
Kepala Pembantu memintaku untuk
memperbaikinya seperti ini.
Pulang sajalah kau sekarang.
Kepala Pembantu menyuruhku
agar tidak meninggalkanmu sendiri.
Tinggalkan aku sendiri!
Aku tidak akan memikirkan hal yang aneh..
dan melakukan sesuatu yang berbahaya.
Jadi kumohon kau pulang saja.
Baiklah, Penulis.
["Kata-kata yang Paling Ingin Kudengar"]
Sepertinya aku mencintaimu
sebagai seorang penulis berbakat.
Tapi tidak sebagai manusia.
Ini dia!
Astaga, kalian memang tidak
berperasaan.
Bagaimana bisa kalian membiarkanku
mentraktir makan siang di hari pertamaku?
Permainan dunia ini memang
tidak berperasaan.
Terimalah pilihan yang sudah
ditetapkan.
Baiklah. Aku yang akan mentraktir kalian.
Dokter.
Penulis Baek. Apa ada masalah
lagi dengan Baek Seol?
Aku tidak tahu. Dia terus menangis
kesakitan sejak pagi.
Dan kakinya bengkak seperti habis
jatuh dari tempat yang tinggi.
Coba kulihat.
Biar aku foto sebentar.
- Soo Cheol.
- Ya.
Mungkin tulangnya retak,
tolong siapkan meja operasi.
Baiklah, Dokter.
Tunggu. Apa lukanya serius?
Kami harus memeriksanya lebih jauh
untuk tahu.
Jangan cemas. Tunggulah di sini.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Astaga. Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini lumayan parah.
Kenapa tidak kita sayat di sini
dan masukkan IMP untuk membetulkan patah tulangnya?
Karena tulangnya retak di mana-mana..
kita harus melakukan ESF.
Baiklah.
Bagaimana keadaan Baek Seol?
Tulang panggul kanannya retak.
Dia sudah dioperasi dengan lancar.
Sekarang Baek Seol sedang istirahat.
Syukurlah.
Terima kasih banyak.
Terima kasihnya nanti saja.
Kita masih harus lihat apakah
operasinya berhasil atau tidak.
Omong-omong, apa kau yang membelikan
ini untuk kami?
Ya.
Sepertinya kalian jadi tidak sempat
makan siang karena Baek Seol.
Kau jadi hemat uang dong.
Terima kasih. Ayo makan semuanya.
Duduklah. Kau harus makan.
- Kelihatannya enak.
- Silakan makan.
- Terima kasih.
- Silakan nikmati.
Apa sepulang kerja kau ada waktu?
Masuklah. Selamat datang.
Di mana kita?
Ini adalah ruang kerjaku.
Bukannya kau mengajakku minum
kopi ke kafe?
Ini adalah tempat kita akan
bekerja bersama.
Jadi aku pikir pasti akan menyenangkan
kalau aku menunjukkannya padamu.
Bekerja bersama?
Kau dan aku? Kenapa?
Kau pasti mabuk tempo hari.
Aku 'kan memintamu untuk jadi asistenku.
Kau tidak ingat, ya?
Apa aku menerima tawaranmu?
Aneh sekali. Sepertinya aku menolak deh.
Ayo minum dulu.
Latte tidak masalah 'kan?
Ini dia. Aku menuangkan hatiku
di dalam cangkirnya.
Rasanya sangat nikmat.
Segelas kopi panas adalah
obat yang paling tepat untuk memecah suasana.
Omong-omong,
aku ingat kalau aku sudah
menolah tawaranmu..
Benar. Kau menolaknya.
Benar, 'kan?
Aku menolaknya, 'kan?
Aku sedang mencoba memintamu
jadi asistenku sekali lagi.
Tapi aku benar-benar tidak punya waktu.
Aku akan bekerja tetap di rumah sakit
hewan.
Tapi kau 'kan hanya kerja di hari
Senin, Rabu dan Jumat.
Kau libur di hari Selasa, Kamis dan Sabtu.
Apalagi, aku sama sekali tidak berniat
jadi penulis.
Aku bilang aku butuh editor.
Bukan seorang ghost writer.
Kau bisa gunakan pengetahuanmu,
dan anggap saja ini sebagai hobimu.
Bayarannya lumayan tinggi, loh.
Karena skandal yang beredar,
kau tidak bekerja di "Lakukan Apa Saja" lagi, 'kan.
Apalagi kau sangat menyukai buku.
Aku punya banyak buku langka
di sini.
Kau benar-benar menyiapkan banyak
pancingan, ya.
Mohon gigitlah salah satu
pancingku.
Apa kau sudah menggigitnya?
Haruskah aku menariknya sekarang?
Atau haruskah aku
mempersiapkan pancing yang lain?
Selamat. Kau berhasil
menangkap ikannya.
Pantas saja aku mimpi indah
kemarin.
Terima kasih dan karena itu
aku sudah mempersiapkan hadiah.
("Takdir")
Kalau kau menggunakan ini sebagai
pancing dari awal, pasti akan lebih cepat.
Benar-benar sebuah keberuntungan.
Untuk Jeon Seol.
Dan untuk waktu-waktu menyenangkan
yang akan kita habiskan bersama.
("Kata-kata yang Paling Ingin Aku Dengar")
"Aku meletakkan tanganku di dahimu."
"Kau hidup dengan sepenuh hati."
"Mohon letakkan juga tanganmu
di dahiku."
"Di waktu seseorang meletakkan sidik jarinya.."
"di kening orang lain dan menenangkannya.."
"segala hal yang tidak penting
akan segera memudar."
"Dan keheningan yang tidak pernah kita
nikmati selama ini.."
"menjelma menjadi rasa hangat
yang ingin memeluk kita."
"Kau sudah bekerja keras."
"Kau sudah bekerja keras dan bertahan hidup,"
"untuk mencapai titik sejauh ini."
"Aku berdoa dengan kedua tanganku.."
"agar hari-hari paling bahagia dalam hidupmu
segera datang."
Tunggu, Seol!
(Sekretaris Kang)
Sekretaris Kang.
Aku akan mengirimkanmu link
sebuan online shop.
Bisakah kau..
Tidak jadi deh. Biar aku saja.
Baiklah.
Mohon bantu aku.
Akulah yang harusnya bilang begitu.
Aku sebenarnya juga tidak tahu
bisa membantumu atau tidak.
Aku tidak pernah berpikir bisa
jadi asisten seorang penulis.
Aku yakin kau akan
banyak membantuku.
Kau ingat 'kan di mana
studio kerjaku berada?
Tentu saja. Kau sebaiknya pulang.
Aku akan memeriksa keadaan
Baek Seol.
Sampai jumpa.
Hei, kau!
Itu kau, 'kan?
Bagaimana keadaanmu selama ini?
Kau kelihatan tak terurus.
Aku hampir saja tidak
mengenalimu.
Kau kelihatannya sangat senang.
Makanlah.
Ada ginseng merah di dalamnya.
Itu bagus untukmu
dan akan membuat bulu-bulumu bersinar terang.
Sepertinya dia anjing jalanan,
tapi dia kelihatan sangat menyukaimu.
Binatang biasanya jauh lebih bisa
mencintai ketimbang manusia.
Terutama anjing ini.
Dia adalah penggemarku nomor 1.
Bagaimana kau bisa bertemu dia?
Di tempat penampungan
hewan terlantar?
Tidak.
Aku bertemu dia secara tidak sengaja.
Jadi bisa dibilang aku dan Penulis Han..
bisa bertemu karena dia.
Seperti dongengnya Gun Woo dan Jik Nyo..
Haruskah aku memanggilmu Gun Woo?
"Gyun" artinya anjing dan "Woo" artinya teman.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu bagus?
Bukankah nama itu adalah nama yang bagus? Kau suka?
Kau menggemaskan sekali.
Kenapa kau harus berjenis Sapsali, sih?
[Sapsali dipercaya sebagai anjing penangkal roh]
Seandainya kau bukan anjing yang dipercaya
bisa menangkal roh,
aku pasti bisa meminta Wang Ahjumma mengizinkanmu
tinggal bersama kami.
Sepertinya dia tidak punya tujuan.
Tidak. Aku sedang berusaha mencarikannya
rumah tapi belum berhasil sampai sekarang.
Bisakah aku membawanya?
Benarkah?
Apa kau akan mengurusnya dengan baik?
Mohon jaga dia dengan baik.
Jangan cemas.
- Dah.
Ayo pulang.
Kau pasti sibuk sekali...
mulai dari mengantar seorang gadis pulang
sampai mera
Aku penasaran kenapa belakangan
kau tidak menerbitkan apa-apa..
ternyata karena kau memang
tidak punya waktu untuk menulis.
- Kau ke sini mau mengajakku bertengkar?
- Tentu saja tidak.
Kalau aku tahu kau di sini..
aku pasti tidak akan ke sini.
Benar. Kebetulan yang aneh.
Ada apa kau ke sini?
Aku yang mau tanya itu duluan
padamu.
Aku ke sini untuk menemui
dokter hewan dari kucingku.
Kucingmu lebih kelihatan
seperti seekor anjing.
Dokternya kucingku memberikan
anjing ini sebagai hadiah untukku.
Dokter hewan?
Hadiah?
Kenapa kau bersikap aneh sekali?
Apa yang kau curigai sebenarnya?
Tatapanmu padanya sepertinya
lebih dari tatapan untuk seorang dokter hewan.
Dari tatapanmu aku juga tahu
kalau dia sepertinya spesial bagimu.
Apa karena aku sudah kenal kau
sangat lama, ya?
Kadang, mata dan wajahmu bisa mengatakan
apa yang sedang kau pikirkan.
Dari foto yang kulihat,
sepertinya kalian berdua punya hubungan khusus.
Oh, jadi kau baca juga artikel
tentangku?
Kenapa mendadak kau
jadi kepo?
Aku selalu penasaran pada semua
hal yang kau lakukan.
Aku tahu kau bukan tertarik
padaku.
Tapi kau tertarik pada
apa yang jadi milikku.
Dan kau tidak berhenti sampai
di sana.
"Aku akan mencuri apa yang kumau."
Sudah kubilang tidak ada gunanya
kita bertemu lagi.
Pergilah. Aku harusnya
tidak mengatakan itu padamu.
Apa menurutmu ini bukan salahmu,
membiarkan aku mencuri milikmu?
Kehilangan sesuatu..
itu artinya kau gagal menjaganya.
Kau tidak berhak memiliki
apa yang tidak sanggup kau jaga.
Tidak ada bedanya dengan
mencampakkan sesuatu seenaknya.
Benar.
Aku tidak tahu itu.
Dan karena itulah..
mulai sekarang aku tidak akan
membiarkan siapapun mencuri apa yang jadi milikku.
- Apa misalnya?
- Apa sajalah.
Omong-omong,
apa Seol  masuk ke dalam hitungan?
Bergetar juga rupanya.
Matamu.
Pertama,
aku harus mengambilnya.
Dia sebenarnya adalah
anjingku.
Hadiah? Jidatmu.
Ayo pulang.
Kau tidak berhak atas sesuatu
yang tidak bisa kau lindungi.
Tidak ada bedanya dengan mencampakkan
sesuatu seenaknya.
Apa kau baik-baik saja, Penulis Han?
Ini aku.
Ini aku Penulis Han.
Mana mungkin.
Apa kau baru saja bicara?
Ya, Penulis Han. Sudah kubilang 'kan.
Aku tidak bisa masuk ke tubuh manusia.
Tapi aku bisa merasuki hewan.
Apa kau...
baru saja melihat ada orang
yang melintas?
Akan kubelah perutmu kalau
kau berani memakannya!
Jadi..
kaulah yang sengaja membuat
Jeon Seol masuk ke rumahku..
dan memakan flahsdisk-ku.
Jadi yang sengaja memilih
jatuh ke pelukan Seol juga kau?
Kau membuatku sakit hati.
Akulah yang memberitahunya
kalau kau sedang dalam situasi berbahaya..
dan menyelamatkan nyawamu.
Kenapa kau tidak membahas itu?
Keluar kau dari sana.
Kita bisa membicarakan itu setelahnya,
mengerti?
Kau adalah seorang penulis terkenal.
Bukankah bicara dengan anjing..
terlihat lebih normal daripada
bicara sendiri?
Dasar kunyuk, kau!
Keluar dari sana sekarang!
Baiklah. Sepertinya aku harus
memberimu pelajaran.
Apa yang mau kau lakukan?
Aku bisa menjelaskan apa yang
sebenarnya terjadi.
Haruskah aku menelpon Organisasi
Penyelamat Hewan..
dan membuat wajahmu muncul
di halaman pertama koran besok?
Aku tahu kau mungkin akan sulit
percaya..
- tapi ada alasan..
- Apa alasannya?
Dia sepertinya tidak keliatan mau
menggigit atau membuatmu terancam.
Hei.
Kadang, sesuatu yang kau lihat
tidak seperti kelihatannya.
Kau bahkan tidak mau mendengarkanku
waktu aku minta kau mengadopsinya.
Kenapa kau mendadak jadi begini?
Aku baru saja merasa tenang
karena Penulis Baek mau merawatnya.
Kenapa kau harus mendadak ikut campur begini?
Ikut campur?
Kau bahkan tidak berniat mau
menjaganya.
Kalau dia bersikap di luar kendali,
kau akan menyiksa dan membuangnya lagi.
Kau hanya mencintai dirimu sendiri.
Siapa yang bilang begitu?
Siapa yang bilang padamu
kalau aku adalah orang macam itu?
Semua tindakanmu yang
mengatakannya.
Ucapanmu..
dan sikapmu yang seenaknya.
Baiklah, Penulis Han.
Sebaiknya kau menghentikan semua ini.
Tutup saja mulutmu itu!
Apa yang barusan kukatakan adalah..
Walaupun aku merasa kecewa
padamu sebagai seorang manusia..
kukira aku masih bisa terus
menjadi penggemar tulisan-tulisanmu.
Tapi sekarang aku tidak punya
kepercayaan diri untuk melakukannya lagi.
Aku harus mengucapkan terima kasih
padamu atas segalanya.
Kuharap kita tidak pernah
bertemu lagi.
Gyun Woo, ayo pergi.
Penulis Han, maafkan aku.
Penulis Han.
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud..
tapi..
Aku minta maaf soal itu.
Tapi ada bulu anjing di mulutku.
- Penulis Han, aku mau bicara denganmu..
- Aku tidak mau bicara denganmu.
Aku akan menjual rumah ini segera.
Aku juga berencana akan
mengembalikan mesin ketiknya ke Chicago.
Kau bisa mencoba kembali ke alam baka..
atau berkelana sebagai roh jahat.
Aku tidak peduli.
Kau sedang pamer kemampuanmu
sekarang?
Apa kau benar akan membiarkan
dia mengambil segalanya darimu?
Dari tulisanmu, "Takdir", sampai
seorang wanita, Jeon Seol.
Apa kau akan membiarkan
Baek Tae Min mengambil semuanya darimu?
Sudah kubilang jangan ikut campur
dengan hidupku.
Apa kau tidak penasaran kenapa aku
mengirimkan diriku padamu?
Sama sekali tidak.
Kau mungkin saja ingin dipajang di rumah
seorang penulis terkenal, ya 'kan.
Mungkin saja kau ingin agar tulisanmu
bisa diterbitkan di bawah namaku.
Itu karena aku ingin menulis novel
bersamamu.
Tulis saja sendiri.
- Apa masalahnya?
- Aku tidak bisa.
Terlebih, ini akan menjadi novelmu.
Dan aku..
aku tidak ingat bagaimana
kenangan terakhir hidupku di masa lalu.
Oh, maafkan aku.
Apakah aku harus menangis
sekarang?
- Menyingkirlah.
- Penulis Han.
Sudah kubilang keluar kau sana.
Baiklah. Mari kita akhiri semuanya
hari ini.
Apa ini mesin ketik Korea yang baru
saja keluar itu?
Kenapa kau tanya?
Kau mau?
Ini bukan mesin ketik Jepang.
Kita bisa mengetik dalam bahasa Korea dengan ini.
Kudengar semua penulis menggunakan mesin ketik
dari Amerika dan Eropa.
Haruskah kita membelinya?
Apa kau tahu berapa harganya?
- Berapa harganya?
- Lebih mahal daripada seekor banteng.
Hanya orang kaya yang bisa membeli
dan menjadikannya dekorasi dalam rumah.
Sudah jelas kita tidak akan
sanggup beli dua.
Apa katamu? Haruskah
aku membelikannya untukmu?
Ini adalah satu-satunya yang
kubutuhkan, Bung.
Mereka bilang pena lebih tajam dari pedang.
Dan ini punya kekuatan dua kali lipat dar senjata..
dan akan sangat berguna untuk
mengubah dunia.
Itu sangat keren, Hui Young.
Jadi itu adalah mesin ketik Korea.
yang kau dapat dari Hui Young
sebagai hadiah?
Benar sekali.
- Pasti sangat mahal.
- Memang.
Ini dibuat dengan tangan,
hanya satu-satunya mesin ketik yang ada.
Dan dia menulis novel murahan
dengan mesin ketik itu?
Aku tidak yakin sih.
Dia hanya bilang tidak akan menulis untuk koran.
- Jadi untuk apa?
- Aku tidak tahu juga.
Dia tidak menulis demi uang dan wanita.
Dia bilang..
itu adalah sesuatu yang
sudah lama ingin ia tulis.
Tidak, tidak akan.
Jangan mimpi kau.
Dasar pengkhianat.
Hei, kembalikan itu!
Kau memang pengkhianat!
Aku tidak menyangka kau lebih
memilih wanita daripada teman.
Sebesar itulah kekuatan cinta.
Santailah.
Dia akan datang.
Kalau kau jadi aku, apa kau
bakal bisa santai?
Memikirkan apa yang mungkin akan
dikatakan Su Yeon...
Saudara-saudara sekalian..
Masih diliputi dalamnya kegelapan,
langit Joseon..
membuat kita merasa putus asa.
Itu adalah sebuah kalimat
berbahaya.
Tapi hari ini aku melihat secercah cahaya
dalam gelap yang melingkupi kita.
Apa sih yang dia bilang?
Cahaya itu mungkin akan menjadi obor
yang menyingkirkan kegelapan.
Aku sudah menyaksikan kelahiran
seorang penulis fenomenal..
dan aku ingin berbagi kebahagiaan
dengan kalian karena sudah menemukannya.
Inilah dia penulis bersinar masa depan,
Seo Hui Young!
- Bersulang!
- Bukankah dia imut?
- Ya.
Katanya, semua minuman kalian..
akan gratis malam ini!
Bagus!
Mari minum!
Kau yang bayar.
Hei, tidak. Jangan!
Kau sekarang percaya padaku?
Ya.
Kumohon bantu aku.
Selesaikan novel itu.
Hanya dengan cara ini, aku bisa
tahu kenapa aku bisa mati..
dan kenapa jiwaku harus terkurung di
dalam mesin ketik itu..
dan kenapa aku tidak bereinkarnasi.
Hanya itulah satu-satunya cara.
Jadi kumohon.
Biarkan aku bertanya satu hal.
Kehidupan masa lalu
yang kau bicarakan.
Apa di dalamnya ada Jeon Seol juga?
Apa dia juga ada?
Namanya dulu adalah Su Yeon.
Dia adalah rekan kita..
dan juga seorang kekasih.
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
[Mesin Ketik Chicago]
Apa kau tidak mau tahu bagaimana
kita bisa bertemu..
dan bagaimana kita bisa menjadi teman?
Kehidupan sebelumnya hanya masa lalu.
Kita hidup di masa kini.
- Hei.
- Haruskah aku bicara santai juga?
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Apa kau percaya pada makhluk-makhluk gaib?
Hantu, misalnya.
Han Se Ju, siapa kau sebenarnya?
Jin Oh? Kau di sana, 'kan?
Keluarlah.
Apa kau serius waktu kau bilang
kau akan terus menulis?
Baiklah! Baik!
Aku akan menuliskannya!
Aku akan menulisnya!
Bagus. Tapi aku juga punya syarat.