[Chicago Typewriter -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
Tidak akan dirilis?
Kenapa tidak? Lalu apa gunanya kau menulis ini?
Apa pedulimu?
Kita tokoh utamanya.
Aku punya saham di dalamnya.
Saham apa maksudmu? Memangnya novel itu sebatang emas?
Hentikan! Kumohon!
Kalian berdua tidak merasa lelah, ya?
Kalian bertengkar dimana saja tiap bertemu.
Apa kalian musuh bebuyutan di kehidupan sebelumnya?
Bagaimanapun, nanti tolong periksa luka Su Yeon.
Apa maksudmu?
Luka apa?
Tembakan.
Tidak mengenai, terserempet.
Aku tidak mau,
tak usah dirawat.
Dia belum dapat perawatan?
Dia bilang merawatnya sendiri.
Tapi kurasa jadi infeksi.
Kau tidak mendengarku?
Kalau Hui Young yang rawat, aku tidak mau.
- Kenapa tidak mau?
- Dia tidak punya lisensi (medis), dokter gadungan.
Gadungan?
Dia mungkin tidak punya ijazah,
tapi dia sempat kuliah di jurusan medis...
...dari Universitas Keijo.
Dia D.O saat hampir lulus demi menjadi penulis.
Bangga sekali kau membahasnya.
Berkat itu, kau banyak sekali membantu kami.
Karena kau bisa mengobati luka tembak secara rahasia.
Keluargamu juga menjalankan bisnis apotek
turun temurun.
Jadi kau tahu hampir semua jenis obat.
Bahkan banyak kerabatmu adalah dokter.
Kau jadi mudah mendapat bantuan medis.
Kau sangat berguna sekali.
Kau mau kemana?
Upacara kematian kakekku.
Di saat begini, para tetua di keluarga pasti berkumpul,
dan memikirkan cara mendapat koneksi dengan pemerintahan.
Aku harus pergi agar diberi uang oleh mereka.
Rawat dia, ya?
- Buat apa?
Kalau begitu kalian berdua minggat dari sini!
Memang ini tempat kalian?
Ah, apa tidak masalah meninggalkan mereka berdua?
Kenapa?
Takut dua lelaki muda itu akan saling jatuh cinta?
Tidak mungkin.
Aku hanya berharap mereka tidak saling bunuh saja.
Lepas bajumu.
Tidak mau lepas.
Aku hanya bisa merawatmu kalau bajunya kau lepas.
Memang aku gisaeng?
Kenapa kau terus menyuruhku melepas baju?
Memang kau itu wanita?
Memang ada yang menganggapmu wanita?
Mau kutelanjangi kalau begitu?
Dasar kau!
Kemari selagi aku bicara baik-baik.
Aku sudah bilang tidak mau,
kenapa sih kau?
Kau bisa mati kalau lukanya benar-benar infeksi!
Lantas aku harus dirawat hidung belang sepertimu?
Jangan memprovokasiku.
Atau kuberi kau 10 jahitan meski hanya butuh 2.
Apakah wajar berpikir menjahitnya
padahal melihat lukanya saja belum?
Itu sebabnya...
...mari kita lihat dulu.
- Perlu dijahit.
- Kau tampak mengerikan.
Gigit. Bakalan sakit.
- Memang aku Anjing?
- Gigitlah.
Jepit saja dengan kedua rahangmu.
Aku mulai.
Bakalan sakit.
Teriak saja kalau kau mau.
Ah, ya, kau bahkan tidak meringis.
Lumayan.
Joseon sudah memiliki banyak orang lain yang menangis
dan kesulitan.
Tentu aku tidak akan menangis akibat luka sekecil ini.
Pantas saja kau bisa sering datang ke
tempat gisaeng meski tidak bekerja.
Keluargamu saja banyak apoteker dan dokter.
Keluargamu pasti kaya.
Apa untungnya?
Mereka memutuskan hubungan denganku.
Putus hubungan? Kenapa?
Kubilang pada mereka aku ingin jadi penulis.
Dan keluar dari pendidikan medis.
Tapi akhirnya,
aku tidak menjadi penulis sukses maupun dokter.
Aku tidak punya gelar
untuk meneruskan bisnis keluarga.
Maksudku...
putera tunggal mereka berakhir begini.
Mana ada orang tua yang akan senang?
Tapi kamerad  kita dapat banyak bantuan darimu.
(kamerad : penyebutan tentara masa penjajahan,
saat ini masih digunakan oleh Korea Utara).
Bukannya kau bilang aku hidung belang?
Pistol bukanlah satu-satunya penyelamat negara.
Ada apa denganmu?
Kau jadi baik padaku sebagai balas budi.
Kuberi analgesik, ya.
Saat diminum akan lemas...
Sensasional, yang kurasakan.
Novel itu, aku langsung merasa begitu saat membacanya.
"Orang ini akan jadi penulis fenomenal,"
pikirku.
Jadi, teruslah menulis.
Aku akan memegang pistol.
Kau tetaplah goreskan penamu.
Dan gunakan peralatan di sini
untuk merawat para kamerad.
Jika semua orang bekerja keras,
bukankah negara kita mungkin merdeka?
Novel itu...
...aku sungguh berharap kau menyelesaikannya.
Tidak peduli berapa lama.
Namanya adalah Ryu Su Hyeon.
Dia kamerad kita...
...juga kekasihmu.
Kau menyelesaikan novelmu,
Su Hyeon berharap begitu.
Sebab itu...
Kumohon padamu.
Tolong lanjutkan menulisnya.
Bagaimana kita bertemu...
...Penulis dan aku akhirnya jadi teman,
tidak ingin tahu?
Su Hyeon berakting sebagai lelaki,
mengapa dia memegang pistol,
kehidupan kita masa itu,
dan akhir kisah kita kala itu,
kau tidak penasaran?
Kenapa?
Kenapa juga aku harus penasaran?
Kita anggap ucapanmu itu benar.
Kehidupan saat ini sudah sangat sulit.
Kenapa aku harus menambahkan kehidupan lampau
sebagai beban?
Lalu apa?
Memang itu akan membantuku?
Masa lalu adalah masa lalu.
Masa kini adalah masa kini.
Tidak bisakah kau...
...mempertimbangkannya atas persahabatan?
Apakah memenuhi permintaan teman lamamu...
Kurasa kau tidak tahu.
Pengkhianatan mengintai di balik persahabatan.
Sekali membantu seseorang,
dia akan menjadi tergantung pada kita.
Itulah realitanya.
Banyak...
...berubah, kau.
Waktu juga sudah berlalu.
Kita hidup pada zaman dimana harus
berhati dingin agar bisa bertahan.
Kurasa menemuimu adalah kesalahan.
Sebab itu, sudah berkali-kali kukatakan.
Maafkan aku...
...sudah mengusik hidupmu.
Kalau begitu,
aku akan pergi.
Kita sudah bertemu begini.
Setidaknya namamu...
[Chicago Typewriter]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
Untuk segalanya... terima kasih.
Dia merusak tasmu?
Itu benar.
Dia merobeknya seperti ini...
Dan dia juga memukul Gyun Woo?
Kurang tepat kalau memukul.
Dia begini.
Astaga. Aku kecewa padanya.
- Aku ke toilet dulu, ya.
- Belum selesai.
Aku sudah membuatkan dia makan siang,
tapi malah disuruh enyah.
Dia juga menyuruhku tutup mulut
dan sadar tempatku.
- Jelas dia sosiopat.
- Apa?
Aku sangat membeci seseorang yang memperlakukan
wanita, lansia, dan binatang...
... dengan buruk.
Han Se Ju melakukan semuanya.
Sudah, 'kan? Aku ke toilet dulu.
Hei.
Sosiopat itu terlalu ekstrim.
Tapi dia kasar padamu.
Dia hanya sulit didekati. Itu saja.
Apa semacam pertahanan diri begitu, ya?
Dia hanya tidak tahu cara berhadapan dengan orang lain.
Jika kau teliti,
dia tidak punya gejala sakit kejiwaan.
Hei, kau apaan, sih?
Lalu aku harus berekspresi bagaimana?
- Memang aku kenapa?
- Kau suka padanya, ya?
Kenapa kau seperti itu?
Aku hanya bicara fakta,
itu saja.
Lupakan.
Mulai sekarang, ingatlah.
Kau penggemar atau anti-fan?
Aku akan merespon sesuai jawabanmu,
lalu ke toilet.
Beri aku waktu.
Aku perlu berpikir.
Berpikir, omong kosong!
Aku kebelet, nih!
Yoo-ssi?
Kita bertemu lagi.
Kok tahu aku di sini?
Seol...
kelihatannya kau ingin menemui dia.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada yang ingin kau katakan?
Padaku? Ah, apa...
Terima kasih sudah menjadi temanku.
- Sebenarnya, aku bukan manu...
- Hentikan!
Sebentar saja.
Aku harus segera melakukan sesuatu sekarang.
Aku akan lekas kembali.
Tetap di sini dan jangan kemana-mana.
Sebentar. Oke?
Aku juga tidak tahu mengapa seperti ini.
Kenapa aku pengertian sekali terhadap Han Se Ju?
Memang aku punya hutang padanya di kehidupan sebelumnya?
Berhentilah minum.
Perutmu bisa sakit.
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Aku tidak bisa pergi kalau kau begini.
Gadis pintar.
Han Se Ju, pria itu...
Kenapa dia sangat egois
dan tidak memercayai siapa pun?
Benar, 'kan?
Dia sebelumnya tidak begitu.
Iya, 'kan?
Seandainya aku...
...lebih dulu bertemu denganmu.
Apa kau akan memercayai aku?
Seandainya...
...kau menatapku lebih dulu...
Pasti akan berbeda.
Apa kau akan menyambutku ramah seperti dulu?
Kenapa dia minum?
Sedang bahagia? Atau sedih?
Tidak bisa lihat dari wajahnya?
Dia kan tidak pernah minum lebih dari tiga gelas.
Kenapa hari ini dia minum banyak sekali?
Otakmu itu fungsinya buat apa, sih?
Coba pikirkan!
Apa alasan dia sampai begitu!
Jangan-jangan... karena aku?
Dia merasa bersalah sudah membuatku terluka?
Pasti karena itu.
Padahal aku tidak apa-apa.
Apaan, sih?
Hei, kau antar dia.
Aku harus membawanya ke klinik.
Aku juga sudah berusaha yang terbaik.
Ibu...
Ayah...
Cara kita hidup kala itu...
akhir kisah kita,
bagaimana kita bertemu,
lalu Penulis dan aku menjadi teman.
Kau tidak penasaran?
Aku meletakkan tanganku di dahimu.
Kau... sudah bekerja sangat keras.
Menjalani kehidupan yang berat.
Bertahan.
Akhirnya berhasil di sini.
Momen paling membahagiakan dalam hidup,
kuharap tidak berakhir di sini.
Aku mengirim jadwal kemping ke semua peserta melalui e-mail.
Aku juga sudah selesai memesan suvenir.
Oke. Kau sudah kirim jadwalnya pada para penulis juga, 'kan?
Ya, tapi...
...Penulis Han Se Ju bilang dia tidak akan datang.
Dasar tukang buat masalah. Sial.
Bagaimana?
Sejujurnya, semua bergantung pada...
...Han Se Ju, sukses tidak acaranya.
Bagaimana lagi?
Kalau perlu, seret dia kemari!
Tapi mungkin Penulis Han...
- ...sungguh berhenti menulis.
- Berhenti apa?
Setiap tiga tahun sekali,
Penulis memang selalu dapat batu sandungan.
Aku akan melakukan sesuatu.
Jangan katakan apa-apa dulu...
...soal partisipasi Penulis Han.
Mengerti kalian?
- Ya.
Ah, Nona Kang.
Penulis Han sedang apa? Kenapa tidak menjawab ponselnya?
Um...
Itu...
Dia menulis, 'kan? Ya, tentu saja.
Aey, dia sudah terlalu lama istirahat.
Dia pasti gatal ingin menulis...
Dia memacul sekarang.
Memacul?
Apa maksudmu 'memacul'?
Kebun blueberry, dia bilang ingin membuatnya.
Blueberry? Penulis Han sungguh tidak waras?
Bukan hanya itu.
Sebelumnya, dia juga mencoba memasak.
Dia bahkan mencoba membuat dinding dan robot mainan.
- Lalu...
- Dia bikin aku pusing saja!
Bagaimana dengan menulis?
Tidak dilakukan.
- Sama sekali?
- Sama sekali.
Tapi kenapa?
Se Ju-ya.
Kau kemari.
Sedang apa kau sekarang ini?
"Carpe Diem".
Diem apa?
Artinya, nikmati waktumu.
Nikmati setiap momen kehidupanmu sekarang.
Selama ini, aku hanya mengurung diri untuk menulis.
Sehingga tidak punya waktu menikmati hidup.
Sekarang, aku sedang menikmatinya.
Kau ini sebenarnya kenapa, sih?
[Mr. Kim Double Life--nama kafe]
Kenapa tidak menulis?
Kau itu penulis. Tugasnya menulis.
Nah, lihat.
Lihat semua buku bagus itu.
Lihat para penulis yang abadi melalui karya mereka.
Kenapa kau malah melarikan diri dari kehidupan itu?
- Sudah kubilang, aku berakhir.
- Coba bangkitlah
Kau sudah memulai novel itu.
Sudah kubilang.
- Ghostwriter-ku yang menulis...
- Tapi ghostwriter itu...
...hantu sungguhan. Begitu?
Aku tidak peduli meski kau tidak percaya padaku.
Se Ju-ya.
Coba pikirkan sulitnya sampai titik ini.
Kau dan aku...
...ingat hari pertama kita bertemu?
[8 tahun lalu]
Hari yang cerah di bulan April.
Hari itu mendung di bulan April.
Jangan coba menipuku.
Aigoo... aku mencari-carimu.
Jangan mencoba menipuku.
Sudah kubilang hari itu mendung.
Tidak. Hari itu cerah.
Kau Han Se Ju, 'kan?
Kau memakai setelan olahraga murahan.
Belahan rambutmu 2 dan 8 cm.
Dilihat langsung kau lebih tampan.
Taruhan, bukumu bisa bestseller
hanya dengan ketampananmu itu.
Siapa kau?
Aku?
Aku kuda hitam dalam industri penerbitan,
yang akan membuat Han Se Ju,
si penulis amatir biasa saja,
menjadi seorang penulis best-seller.
Hei, anak muda!
Aku belum selesai bicara, lho.
Hei, Bocah!
Bocah!
Han Se Ju hanyalah peniru Baek Tae Min.
Han Se Ju' "Destiny"! Penulis Baek Tae Min, "Fate",
karyamu tiruan tulisannya, 'kan?
Meniru Baek Tae Min,
kau ingin dimasukkan daftar hitam industri penulisan Korea?
Kau tidak ingin membalas mereka yang menudingmu peniru?
Adakah jalan melakukannya?
Kau bahkan tidak terlihat seperti orang sukses.
Aku baru akan mendirikan perusahaan penerbitan.
Aku bisa memberimu kesempatan
menjadi penulis pertama yang kami orbitkan.
Tapi, kau mungkin perlu mengubah genre-mu
ke arah yang lebih populer.
- Kenapa...
- Kenapa aku memilihmu?
Saat membaca tulisanmu,
aku langsung mengetahuinya.
Bakat, karakter, dan penampilan.
Kau punya ketiganya.
Jelas kau akan menjadi...
penulis bintang di Korea. Aku...
Maksudku, kita...
Kita akan menjadi super duper kaya.
Bagaimana?
Mau bergabung denganku tidak?
Aku ingin bergabung.
Sungguh?
Kenapa?
Kau lebai dan omong besar. Di atas semua itu,
aku menyukai kau begitu tergila-gila akan uang.
Jangan pernah berubah.
Begitulah kita.
Aku tidak pernah berubah,
lalu kenapa kau begini?
Bagaimana bisa keyakinanmu itu berubah?
Saat itu, aku punya tujuan pasti.
Meskipun tidak tulus,
tapi aku punya tujuan.
- Lalu sekarang?
- Tidak ada (tujuan).
Aku bingung akan segala hal.
Se Ju-ya.
Apa yang membuatmu bingung.
Biar kubantu memperjelasnya untukmu.
Kubilang segalanya membingungkan.
Aku tidak memahami yang kutulis.
Dan tidak tahu alasanku menuliskannya.
Kau bisa menciptakan alasan itu sendiri.
Hentikan orang yang lewat,
lalu tanya mereka.
Coba tanya, tahu tidak alasan mereka hidup?
Semua orang,
- Semua orang seperti itu (tidak tahu alasan bertahan hidup).
- Lebih dari itu,
aku tidak lagi bahagia ketika menulis.
Kau ini kenapa, sih? Sikapmu seperti amatiran saja.
Aku lelah menulis untuk mendapatkan banyak uang.
Aku tidak pernah menulis apapun...
...yang tidak menghasilkan uang,
meski sebatas diary.
- Dan...
- Kenapa kau bilang 'dan' begitu?
Semestinya 'tapi'!
Dan...
(Aku lebih merindukanmu saat malam daripada siang)
Aku bingung tentang kehidupan masa kini
dan masa lampau.
Apa sungguh aku yang menulisnya?
Ataukah bukan?
Apakah hatiku ini berdebar...
...karena Su Hyeon dari kehidupan lampau?
Atau...
- Dia pintar sekali.
- Sungguh?
Kerja bagus.
Ini kali pertama dia divaksinasi. Jadi...
...tolong jaga dia.
Selama sehari, jangan...
Dokter?
Selama sehari,
sebaiknya jangan biarkan dia beraktifitas maupun keluar rumah.
Sampai jumpa dua minggu lagi.
Jadi, dia pun diusir dari klinik.
Dia bukannya diusir. Ada alasan untuk melepasnya.
Jika sampai tersebar klinik kami menerima Anjing yang dibuang,
akan lebih banyak orang yang meninggalkan anjingnya
di klinik kami.
Ah,
kenapa tidak minta Penulis Baek Tae Min saja merawat dia?
Sudah larut sekarang,
kami kan tidak seakrab itu.
Lalu kita harus bagaimana padanya?
Selamat datang.
Anjing di depan itu punyamu, 'kan?
Ah, bukan.
Dia punya temanku,
akan segera pergi, kok.
Maaf, aku pergi sekarang.
Seol, maaf.
Sebentar lagi aku selesai, kok.
Berkeliling sekitar sini saja dulu?
Maafkan aku.
Soal apa?
Kau kena omel gara-gara aku.
Jangan dipikirkan.
Maafkan aku.
Soal apalagi?
Selama ini, aku menumpang di rumahmu.
Sekarang membawa anjing segala.
Aku... sungguh minta maaf padamu.
Tapi, Gyun Woo mengingatkanku pada masa laluku.
Aku tidak bisa mengabaikan dia.
Masa dimana ayahku meninggal,
dan aku sebatang kara.
Aku tidak punya tempat tujuan,
lalu ibumu mengajakku kemari.
Jika kau dan Ahjumma tidak menerimaku,
mungkin aku akan kebingungan seperti Gyun Woo.
Kenapa kau menangis?
Aku jadi malu.
Kenapa kau terus saja minta maaf?
Saat anak lain tidak mau main bersamaku
karena ibuku dukun,
kau satu-satunya yang mau menerima aku.
Kau selalu membela dan menjagaku.
Tidak tahukah betapa aku berterima kasih padamu?
Aku yang punya kisah sedih.
Kenapa malah kau yang menangis?
Kenapa kau menangis dan membuang keberuntunganmu?
Apaan ini?
Ekor apa itu?
Bukankah kalian bilang dia bukan Sapsali (spesies anjing)?
Bukan, dia Sheepdog Inggris.
Jelas dia itu Sapsali.
Dia bukan Sapsali.
Kalau bukan Sapsali,
aku tidak butuh.
Dia Sapsali!
Beraninya kalian menipuku? Dasar idiot!
Jenis Sapsali bisa mengusir hantu itu hanya rumor, kok.
Lihat. Dia sangat lembut.
Mana bisa mengusir hantu?
Bisnis Ahjumma tidak akan terganggu, 'kok.
Kalau begitu...
...ikat dia di sana.
Sungguh? Benar boleh?
Kalau bisnisku gulung tikar,
maka itu salah kalian berdua.
Kenapa aku yang disalahkan?
Memang aku mengusir hantu?
Selamat datang.
Mau diramal keberuntungan?
Astaga.
Aku menerimanya justru biar kau
tidak dikejar-kejar hantu.
Lalu, bagian mana yang jadi salahku?
Kudengar,
anjing zaman sekarang tidak doyan sisa makanan.
Seol, kau bayar biaya makannya.
Tentu saja. Terima kasih.
- Katakan salahku dimana?
- Semuanya baik-baik saja. Oke?
Kau harus jadi penurut, ya.
Supaya Ahjumma menyukaimu.
Mengerti?
Ini membuatku gila, sungguh!
Kenapa anjingnya berisik sekali?
Bisa-bisa dia menyalak semalaman!
Astaga.
Wajar, dia masih baru pindah kemari.
Setelah hari ini berlalu...
Jeon Seol!!!
Ada apa?
Aku tidak berniat membuangmu, kok.
Aku akan mencarikanmu orang tua angkat.
Kenapa kau menangis begitu?
Kau menangis karena mengingat masa lalu?
Jangan begitu.
Lebih baik melupakan kesedihan di masa lalu.
Lihat. Aku bisa hidup dengan baik.
Tapi...
aku harus mengirim kau kemana?
[Kepada : Han Se Ju]
[Kemping Menulis]
Han Se Ju adalah peniru Baek Tae Min!
Penulis Baek Tae Min...
kau ingin di-blacklist di industri ini karena jadi penirunya?
Ah, Penulis.
Sebenarnya, aku ingin minta tolong.
Waktu itu,
kau menawarkan untuk merawat Gyun Woo.
Apa tawaran itu masih berlaku?
Sungguh?
Kau mau mengadopsinya?
Auh, terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Kalau begitu, aku akan ke sana.
- Tidak perlu.
Baru saja aku akan keluar untuk membeli kopi.
Kita bisa bersisipan jalan. Jadi...
Biar aku saja yang belikan kopinya
sebagai rasa terima kasih.
Kau mau begitu?
Mau dibelikan apa?
Kopi apa yang biasanya kau beli?
Ayo... kita bicara sebentar.
Americano reguler, dua gelas.
Aku tidak usah.
Aku sudah minum kopi.
Ah, salah satunya extra shot.
Tolong, ya.
Aku sudah minum kopi dengan extra shot tadi.
Dibawa pulang,
jadi aku mau keranjangnya sekalian.
Saya akan beritahu kalau sudah siap.
Ya.
Hei, memang aku tidak kelihatan?
Tidak kelihatan bagaimana?
Kelihatan jelas.
Tapi kenapa kau bicara informal padaku?
Aku akan sopan padamu
seandainya kau masih penulis favoritku.
Tapi, tidak ada lagi alasanku begitu sekarang.
Kita harus perjelas semuanya.
Jika penulis bicara formal, aku akan begitu juga.
Jika kau non-formal, maka aku akan sama.
Bagaimanapun, ayo kita bicara dulu.
Kurasa, kau masih belum mengerti.
Kau akan bicara formal atau tidak padaku?
- Hei...
- Hei?
Mau aku bersikap sama terhadapmu?
Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu (formal).
Soal terakhir kali, aku...
Aku minta maaf.
Tapi, seandainya kau mengeri yang sebenarnya terjadi...
Kau pasti setuju semua bukan salahku seorang.
Aku sangat mengerti alasanmu salah paham.
Tapi aku... maksudku...
Aku tidak menyiksa hewan.
Merusak tasmu, juga bukan aku pelakunya.
Juga ada alasan sampai aku berteriak padamu...
Lalu siapa yang melakukannya?
Kau tidak akan memercayaiku meski kukatakan.
Aku akan memercayaimu.
Jadi, katakan padaku.
Kau memercayai tahayul?
Hantu, contohnya?
Kau pasti sulit memercayainya.
Tapi ada keterlibatan pihak ketiga...
...antara kau dengan aku.
- Orang itu adalah...
- Hei! Han Se Ju!
Apa-apaan sebenarnya kau?
Aku begitu menunggu permintaan maaf tulusmu.
Kau bahkan datang ke klinik,
lalu pergi.
Jadi, kupikir kau belum siap.
"Aku harus bersabar,"
begitu pikirku.
Tolong tenangkanlah dirimu dulu.
Begitu sulitkah bagimu mengakui kesalahan?
Sesulit itukah bagimu meminta maaf?
Tahayul?
Kreatiflah!
Bisa? Masa bikin alasan seperti itu, sih?
Dengarkan aku dulu. Oke!?
Cobalah untuk menalar segalanya
jika memang kau punya otak!
Saat itu, aku di sini.
Kau di situ.
Dari posisiku ini...
...aku bahkan tidak bisa meraih tasmu.
Apalagi menariknya sampai sobek?
Penjelasan apalagi yang masuk akal?
Jelas ada keterlibatan pihak ketiga.
Astaga. Aku tidak tahan lagi terhadapmu.
Tidak tahan apa?
- Kalau kau sudah selesai...
- Kau mau pergi?
Tidak.
Kau yang pergi!
- Kalau kau sudah selesai...
- Kau mau pergi?
Tidak.
Kau yang pergi.
Aku harus pesan lagi gara-gara kopi
yang kupesan sudah dingin!
Yoo Jin Oh?
Yoo Jin Oh. Kau di dalam situ, 'kan?
Keluarlah sebentar. Oke?
Jangan mengabaikan aku begitu.
Kau tahu hasil perbuatanmu padaku?
Gara-gara kau,
hidupku hancur total.
Aku merasa hampa dan bingung.
Aku bahkan disalahpahami semua orang.
Keluarlah.
Kumohon. Keluar, oke?
Keluarlah dulu.
Lalu, kita pikirkan cara mengungkapkann dirimu dengan benar.
Aku akan membantumu.
Astaga.
Sedih rasanya aku menyaksikan ini secara langsung.
Aku tahu, pasti aku terlihat aneh di matamu.
Tapi, dia bukan anjing biasa.
Dia mungkin kelihatan normal saja di matamu.
- Tapi, ada sesuatu di dalam...
- Hentikan, ayolah!
Ini sebabnya para artis takut saat penggemar
berada di dekat mereka.
Segala sesuatu tentangmu terasa mengganggu sekarang.
Gyun Woo-ya. Ayo.
Se-sebentar.
Biarkan aku bicara pada anjingnya.
Baiklah, aku tidak minta kau percaya padaku.
Tapi, aku sungguh memerlukan anjing ini.
Ah, sayang sekali.
Kau semestinya bergerak lebih cepat.
Aku hendak menemui orang yang akan mengadopsinya sekarang.
Sebentar.
Aku yang akan merawatnya.
Bukankah kau bilang alergi bulu anjing?
Aku tidak tahu itu.
Oh, Penulis Baek.
Aku sudah akan ke sana.
Kau tidak perlu menghampiriku.
Aku hanya penasaran alasan kau lama sekali.
Tapi, kau sungguh alergi bulu anjing?
Aku tidak pernah dengar soal itu.
Penggemarku sering mengirim anjing sebagai hadiah.
Aku memberi alasan begitu karena merasa
menerimanya akan merepotkan.
Dan itu jadi alasan aku tidak akan memberikan dia padamu.
Kebohongan apalagi yang akan kau karang
kalau tidak ingin merawatnya lagi?
Aku tidak akan menelantarkannya,
akan kujaga sampai akhir.
Maafkan aku.
- Tapi Penulis Baek Tae Min duluan...
- Aku akan membuatkan tempat untuknya.
Fasilitas yang nyaman dan halaman luas.
Serta staf yang akan menjaganya jika aku tidak ada.
Juga...
makanan kualitas tinggi akan selalu diberikan padanya.
Bawa dia.
Kau jangan ikut campur.
Se Ju... biar dia yang merawatnya.
Aku tidak bisa menjaga dia sebaik itu.
Ah, tapi...
Jagalah dia.
Kenapa kau berpura-pura seperti orang baik?
Memang kau ibunya?
Ayo. Ayo pulang.
- Gyun Woo-ya!
- Biarkan dia pergi.
Dia mengatakan semua itu langsung,
jadi pasti dia menepati ucapannya.
Setidaknya, itu soal harga dirinya juga.
Soal janji temu kita hari ini,
aku ada jadwal mendadak.
Apa tidak masalah kalau mundur jam 6 sore?
Oh, ya. Aku akan datang tepat waktu.
Penulis,
kenapa mendadak membawa anjing?
Aku ingin merawatnya mulai sekarang.
- Kalau begitu, silakan Anda tinggalkan di halaman.
- Nanti saja.
Aku perlu bicara serius dengannya sekarang.
Kalian semua tidak lupa, 'kan?
Pasal 1, ayat 1 dari kontrak.
Rahasiakan segala sesuatu.
Baiklah.
Ini semacam gedung angker
yang tidak mungkin dimasuki sembarang orang.
Tidak seorangpun akan mengganggu kita,
jadi kau bisa menunjukkan dirimu tanpa kuatir.
Keluarlah.
Tak apa, keluarlah sekarang.
Hei!
Katakan sejujurnya padaku.
Kau... bukan sembarang anjing, 'kan?
Pagi ini, dia mengobrol dengan seekor anjing.
Sekarang ini, dia sedang membangun kandang anjing.
Yoo Jin Oh. Bajingan kau!
Gara-gara bajingan itu,
aku jadi mengurus seekor anjing.
- Saat kau muncul, aku akan...
- Hentikan, ayolah!
Ini sebabnya para artis takut saat penggemar di dekat mereka.
Segala sesuatu tentangmu membuatku terganggu sekarang.
Oh, Penulis Baek.
Aku sedang menuju tempatmu. Kau tidak perlu menyusulku.
Janji temu itu, bisa mundur ke jam 6 sore?
Ya, tentu. Aku akan tiba tepat waktu.
Awww!!!
Sekarang dia sedang menatap langit.
Dia terlihat agak sedih.
Kau bilang sebelumnya kita pernah bertemu, 'kan?
Kapan tepatnya?
Aku bisa merasakannya sedari awal membaca.
Dia akan menjadi penulis fenomenal.
Sejak saat itu aku tahu...
...orang ini akan menjadi penulis terkenal.
Jadi, teruslah menulis.
Sejak itu, aku sudah menjadi penggemarmu.
Aku memegang pistol,
kau tetaplah menggoreskan penamu.
Kuharap masa sulit yang telah kau lalui...
...menjadi semacam latihan saja buatmu.
Mereka bilang, bakat akan diambil kembali
jika tidak dimanfaatkan.
Novel itu...
...kuharap akan kau selesaikan.
Tidak peduli berapa lama.
Aku...
...tidak ingin bakat  Penulis diambil kembali.
Novel itu diselesaikan,
Su Hyeon ingin begitu.
Kumohon padamu.
Tetaplah terus menulis.
Apakah naskahnya membosankan?
Apa?
Aku belum selesai membacanya, kok.
Pasti tidak menarik karena
kau sedang memikirkan hal lain.
Minumlah.
Maafkan aku.
Gyun Woo... aku mencemaskan dia.
Kurasa, semestinya tidak kubiarkan dia pergi.
Mungkin seharusnya aku tidak menyerahkan dia begitu saja.
Aku tidak menyalahkanmu, kok.
Bagaimanapun,
dia akan membawa anjing itu.
Apa?
Se Ju maksudku.
Sekalipun kita coba menghentikannya,
dia akan tetap berusaha mendapatkannya.
Bagaimana bisa?
Dia itu sangatlah kompetitif.
Dia itu, apapun yang aku inginkan,
dia juga menginginkannya.
Ah, kalian memang sempat tinggal bersama.
Bagaimana kau tahu?
Aku sejak lama menjadi penggemar Penulis Han.
Jadi, aku tahu cukup banyak tentangnya.
Bahkan ada sebuah artikel yang mungkin
membuat kalian tidak nyaman.
Aku juga punya pertanyaan.
Untukku?
Apa itu?
Penulis Han dan kau, ada hubungan apa?
Berdasar artikel itu,
jika bukan ghostwriter-nya, berarti kau kekasihnya.
Saat konferensi pers, Penulis Han...
...mengatakan kau penyelamat hidupnya
sekaligus penggemarnya.
Kebenarannya di konferensi pers itu.
Berarti, setidaknya kau bukan kekasihnya.
Tidak masalah kalau begitu.
Apanya?
Selama ini aku terganggu karenanya.
Bagian bergaris bawah dalam naskah
ada hubungannya dengan kedokteran hewan.
Kuharap kau memperhatikannya.
Ya.
Kurasa, aku hanya menyukai bakatmu sebagai penulis.
Bukan sebagai pria bernama Han Se Ju.
Novel itu...
...kuharap kau sungguh menyelesaikannya.
Tidak peduli berapa lama.
Kupikir berhenti menulis akan membuatku bahagia.
Tapi kelihatannya tidak.
Hei. Yoo Jin Oh.
Kau di situ?
Kalau di situ, keluarlah.
Berengsek kau!
Kau terus menyembunyukan diri.
Gara-gara kau, hidupku sekarang kacau balau.
Kau sudah melempar batu ke danau yang tenang
(kau membuat kehidupan yang tenteram menjadi kacau).
Kau harus bertanggung-jawab! Bajingan!
Baik, aku mengerti.
Ayo menulis!
Aku akan menulis! Jadi keluarlah!
Kau sungguh-sungguh?
Kau bilang akan tetap menulis.
Aku tidak pernah menarik ucapanku.
Ayo menulis bersama.
Kau akhirnya tertarik pada kehidupan lampaumu, Penulis?
Tidak.
Aku masih belum berubah pikiran.
Aku tidak peduli soal kehidupan sebelumnya.
Dan kau bukanlah temanku.
Lalu kenapa...
...kau bilang akan menulis novel itu?
Ini satu-satunya cara mengembalikan keadaan ke semula.
Aku harus menyelesaikan ini...
...dan mengakhiri segala kekacauan yang ada.
Lalu, aku bisa memulai awal baru sebagai Penulis Han Se Ju.
Aku rasa akan mengetahuinya...
...saat kita menulis bersama.
Alasan di balik kebingunganku.
Dan hatiku...
...berdebar-debar seperti ini...
...karena siapa.
Dengan bantuanmu,
aku mungkin akan menemukan jawaban atas kehampaan ini.
Sekali kau terlibat di dalamnya,
kau tidak akan bisa mundur.
Baik akhir novelnya maupun kebenaran
yang kemudian kau ketahui.
Sampai akhir, kau harus tetap bersamaku.
Kau tetap ingin bekerja sama denganku?
Kubilang akan kulakukan.
Bagus.
Penulis, aku akan membantumu mengakhiri ini.
Tapi...
...ada satu syarat.
Syarat?
Aih, kaget aku!
Aku mengagetkanmu? Maafkan aku.
Oh, tidak apa-apa.
Belakangan ini aku memang mudah terkejut.
Bagian dengan tanda biru ini berhubungan
dengan pengobatan hewan.
Sudah sangat akurat,
aku sendiri terkejut karenanya.
Kerja bagus.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Sebentar.
Ini apa?
Perusahaan penerbitan menggelar kemping
penulisan minggu ini.
Jika tidak sibuk, kau mau pergi
dan menghirup udara segar bersamaku?
Aku juga mendaftar untuk ini.
Terlalu ketat persaingannya,
jadi aku tidak menang.
Kau pasti mendaftar untuk Penulis Han Se Ju,
iyakan?
Oh, ya benar.
Bagaimanapun,
coba pertimbangkan dan telepon aku nanti.
Ya, akan kupertimbangkan.
- Aku permisi.
- Biar aku antar.
- Aku akan memberimu tumpangan.
- Tidak perlu.
Tidak jauh kok naik bus.
Kau teruskan saja pekerjaanmu,
aku pergi dulu.
Kalau begitu, hati-hati.
Aih...
Dia defensif (sulit didekati) sekali.
Astaga.
Sedikit mengecewakan.
Aneh sekali.
Perasaan aku bawa payung.
- Untung saja aku mengikutimu.
- Oh, Penulis.
Hujan, biar kuantar saja kau.
Oh, ini dia.
Kalau begitu, aku permisi.
Oh, maaf. Aku tidak lihat ada motor.
Sudah kubilang aku akan memberimu tumpangan.
Tolong lepaskan.
Ada syaratnya.
Syarat apa?
Apa syaratnya?
Selagi membantu Penulis membereskan semua ini,
kau harus menyingkirkan semua pria di sekeliling Jeon Seol.
Semuanya.
- Apa?
- Hentikan gadisku...
...mengencani pria lain.
Kau gila, ya?
Pikirmu aku mau melakukan hal kekanakan dan gila begitu?
Sedang apa kau ini?
Sudah kubilang.
Aku tidak ingin kalah apa pun lagi darimu.
Ha... halo?
Kalian berdua...
Ayo pergi.
[Chicago Typewriter -- Episode 07]
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
www.piopioo.com
- Aku ingin kontrak tertulis.
- Pergi!
Tidak bisakah kau melakukannya?
Kenapa sih kau terobsesi sekali dengan Seol?
Kau sedang cemburu? Kau menyukai aku?
Kau memercayai hal magis?
Omong kosong macam apa ini?
Penulis tidak pernah berkencan, 'kan?
Kau ingin pergi keluar bersamaku?
Aku tahu sebuah kafe yang tenang dan menyenangkan.
Mau aku menggigit dia?
- Aku bisa melihat kehidupan lampauku.
- Aku tahu.
Apa kau tahu siapa Ryu Su Hyeon?