Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 8)
- Astaga.
- Kau kira apa yang sedang kau lakukan?
Harusnya aku yang tanya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Memangnya aku kenap?
Di malam larut seperti ini..
Kau dan seorang pria berduaan..
di dalam sebuah ruangan
tertutup.
Kalian berdua seperti sedang syuting
film romantis di tengah hujan seperti ini.
Kau cemburu, ya?
Apa?
Apa kau menyukaiku?
- Hei.
- Apa ada seseorang yang menyuruhmu begini?
Apa kau percaya pada..
kekuatan magis?
Aku akan menjawabnya.
Apa yang mau kau jawab?
Aku akan memberitahukan padamu
apa alasan yang membuatku begini.
Baiklah. Tapi kau harus jujur.
Saat aku melihatmu..
Jantungku berdegup kencang.
Tapi aku masih belum yakin..
apakah ini memang karenamu..
atau karena seseorang yang
aku temui...
..di masa lalu. Aku masih merasa
bingung.
Aku seperti sedang melihat
wajahnya..
saat aku melihatmu.
Makanya.
Saat itu aku merasa jantungku berdebar.
Aku masih belum tahu siapa
yang sebenarnya membuat aku jad begini. Aku bingung.
Astaga.
Maksudmu..
ada seseorang yang kau
anggap lebih istimewa?
Apa?
Omong kosong apa ini?
Aku sedang berusaha jujur
tapi kenapa sih dia malah begini?
Siapa kau sebenarnya?
Kenapa kau terus muncul di depanku?
Siapa kau?
Kenapa kau muncul dalam mimpiku?
Di kepalaku.
Dan di dalam novelku?
Kenapa!
Jadi karena itu?
Dia kadang bersikap sangat
baik padaku.
Dia kadang bisa berubah sikap.
Jadi semua karena itu?
Hanya karena aku mirip
dengan cinta pertamanya?
Jadi selama ini dia memikirkan
wanita itu..
bukan aku.
Aku tidak mengerti. Sungguh.
Kenapa juga dia harus marah?
Kau belum pernah berkecan, 'kan?
Siapa yang bilang
aku tidak pernah pacaran?
Bagaimana bisa kau membandingkan
dia dengan wanita lain seperti itu?
Memangnya aku membandingkannya?
Aku hanya bilang kalau aku sedang bingung.
Sama saja.
Wanita mana yang akan suka pada pria
yang menyamakannya dengan wanita lain?
Wajar saja dia marah.
Hei. Mari kita luruskan semuanya.
Menurut logikamu, Jeon Seol..
adalah Ryu Soo Hyeon
yang bereinkarnasi.
Jadi maksudmu dia sekarang
sedang marah pada dirinya sendiri?
Jeon Seol 'kan tidak tahu
dia siapa.
Dia mana ingat kehidupannya
yang sebelumnya.
Berapa sih IQ-mu?
Kau tidak bisa membayangkan
bagaimana kata-katamu itu bisa melukai orang?
Berengsek, kau.
Hei. Keluar kau dari sini.
Novel atau apapun, aku tidak mau
bekerja sama denganmu. Keluar kau sana!
[Mesin Ketik Chicago]
Siapa kau?
Seol. Apa kau baik-baik saja?
Kenapa kau berkeringat begini?
Aku tidak bisa melakukannya.
Ini baru permulaan, Penulis Han.
Tidak. Aku tidak bisa.
Memangnya aku siapa?
Kenapa aku harus ikut campur dalam urusan percintaan orang?
Aku juga sedang banyak pikiran.
Kalau kau berusaha lebih keras..
Aku takut aku akan dikejar dosa..
karena tulisanku seumur hidup.
Apa sekarang aku juga
harus berhati-hati dengan ucapanku?
Aku tidak bisa melakukannya.
- Sekali seorang pria menghunus pedang...
- Walaupun dia melakukannya..
Dia harus mengembalikannya semua
pada tempatnya yang benar.
Itu adalah jiwa seorang pria sejati.
Maafkan aku.
Perjanjiannya batal. Selamat tinggal.
Semoga kau bahagia di surga.
Tidak bisakah kau melakukannya saja?
Kumohon buang sajalah semua itu.
Aku rasanya sudah tak berselera
makan lagi.
- Kumohon.
- Kaget aku.
Sialan kau.
Bisa aku bertanya sesuatu padamu?
Kenapa kau sangat terobsesi
pada Seol?
Bagiku, menjaga Seol
sama pentingnya dengan menyelesaikan novel.
Apa kau mencintainya di masa
lalu, atau apa sih?
- Kalau iya kenapa?
- Menyerah sajalah.
Kau mungkin saja tidak bisa mencapai
alam baka karena obsesimu padanya.
Kau sepertinya memang tidak
punya pengalaman percintaan.
Apa?
Kalau kau pernah jatuh cinta.
Kau tidak akan menyuruhku
menyerah semudah itu.
Dengar, ya.
Kau ini hantu dan Seol adalah manusia.
Dia bahkan tidak bisa melihatmu.
Makanya aku minta kau
melindunginya..
sementara aku mencari cara
untuk memperlihatkan diriku padanya.
Bagaimana kalau..
dia malah menyukaiku karena semua ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Mana mungkin.
Kalau kau selalu bersikap seperti ini..
hal itu tidak akan terjadi.
Kau menertawakanku, ya?
Semua rasa simpatiku padamu
sudah lenyap.
Lupakan sajalah. Enyah kau sana.
Aku tidak akan membantumu.
Baiklah. Kesepakatan kita
berakhir sampa di sini.
Segala kebingungan dan rasa
putus asamu..
adalah sesuatu yang
harus kau atasi sendiri.
Tunggu.
Apa lagi masalahnya?
Baiklah. Akan kulakukan.
Aku akan melakukannya.
Oke?
Tidak. Aku mau menulis kontraknya.
Apa yang mau kau tulis?
Kontrak tentang hidup bersama
dan menulis novel.
Mari kita mulai.
[Perjanjian]
Perjanjian pertama.
- Aku. Han Se Ju..
- Dan aku Yoo Jin Oh..
akan berbagi segalanya bersama
sampai kami menyelesaikan novel ini.
Tunggu.
Tulis saja kita akan hidup bersama.
Bukan berbagi segalanya bersama.
Kita akan hidup berama.
Dalam keadaan apapun, Han Se Ju tidak akan..
menyuruh Yoo Jin Oh untuk
enyah dari hadapannya.
Aku hanya pernah mengatakan itu beberapa kai.
Kita tidak harus menuliskannya dalam kontrak.
"Hanya beberapa kali"?
Enyah. Enyah.
Enyah. Enyahlah kau sekarang.
Menghilanglah!
Baiklah. Sekarang giliranku.
Yoo Jin Oh tidak akan pernah
melakukan hal tidak penting yang mengganggu..
dan membuat masalah
dalam kesehariannya.
Aku 'kan hanya melakukannya beberapa kali.
"Hanya beberapa kali"?
- Astaga.
Tunggu. Seol.
Baiklah. Giliranku.
Han Se Ju tidak akan pernah
menggunakan kekerasan..
kepada Yoo Jin Oh, baik secara
fisik maupun mental.
Aku hanya melakukannya beberapa kali.
Hei.
Lepaskan!
Giliranku.
Yoo Jin Oh tidak akan pernah memotong
Han Se Ju di tengah percakapan..
dan menyebabkan kebingungan.
Giliranku.
Han Se Ju harus mencari cara
bagaimana agar Yoo Jin Oh bisa menampakkan diri.
Dan sebelum aku bisa memperlihatkan diri
pada orang lain..
..dia harus menjaga Jeon Seol
dari gangguan pria lain.
Giliranku. Yoo Jin Oh tidak akan pernah..
mencoba merasuki Han Se  Ju.
Giliranku.
Han Se Ju..
[Perjanjian Kontrak]
Jadi kita sudah sepakat?
Kesepakatan dengan hantu.
Tidak bisa kupercaya.
Sekarang kita adalah rekan.
Bisakah kita berteman?
Tidak.
Baiklah.
Buat pernyataan penundaan..
..untuk acara Camp Kepenulisan.
Apa?
Apa yang harus kami katakan?
Jangan bilang soal ketidak hadiran
Se Ju.
Bilang saja ditunda karena ada
masalah dengan penerbitan.
Bagaimana kalau mereka
minta uangnya dikembalikan?
Berikan sajalah.
Kalau mereka marah,
ya kita minta maaf saja.
Bukankah setidaknya acara camp dengan
penulis Baek tetap kita adakan saja?
Satu penulis saja tidak cukup.
Kita sedang berusaha memanfaatkan
popularitas Han Se Ju agar acara ini berhasil.
Kalau Penulis Baek datang ke sini
untuk acara camp-nya kita harus bilang apa?
Katakan saja sesuatu yang
kedengaran masuk akal.
Haruskah aku mengajarkan
padamu segala hal?
(Jeon Seol)
Halo. Apa malam itu kau sampa
rumah dengan selamat?
Ya.
Aku berniat menghubungimu. Tapi..
Apa kau kena flu?
Tidak parah, kok.
Kami baru saja mengirimimu pesan
kalau Baek Seol sudah bisa pulang.
Tapi kau tidak menjawab.
Aku pasti sedang mengajar tadi.
Aku akan segera ke rumah sakit.
Kau kelihatannya sakit parah.
Minumlah.
Tenggorokanmu bisa radang.
Minumlah air lebih banyak.
Terima kasih.
Kenapa kau hujan-hujanan?
Memangnya kau habis putus
dengan seseorang?
Saat aku melihatmu..
..jantungku rasanya berdebar.
Tapi aku tidak yakin..
apakah itu karena kau..
atau karena seseorang yang
pernh kutemui dulu.
Aku merasa bingung.
Seperti itulah.
Aku tahu kau merasa bersemangat
sekarang...
tapi mereka sedang melihatku.
Bukan kau.
Aku tahu kok.
Tapi berjalan denganmu
membuatku merasa jadi manusia lagi.
Tidak ada orang yang mau
melihat hantu.
Saat aku sedang berada di Universitas Kerajaan Keijo.
Aku akan berkeliling..
dengan Hui Young. Dan para gadis
akan memperhatikan kami.
Tentu saja.
Dan tentu saja aku yang
lebih populer.
Pandai juga ya kau berbohong.
Jadi sekarang kau mau ke mana?
Kau harus memenuhi isi kontrak.
Apa yang kita lakukan?
Kita merusakkan tasnya Jeon Seol
waktu itu.
Kita harus membelikannya tas baru.
Kau yang merusakkannya.
Dan aku yang harus membayar untuk itu.
Kau 'kan tahu. Aku ini hantu
yang tidak berpenghasilan.
Bagaimana dengan yang ini?
Kau tidak punya selera bagus, ya?
Apa ada yang kau suka?
Aku tidak punya selera bagus?
Aku adalah seorang fashionista di masaku.
Ini adalah produk yang populer.
Apa kau tahu kapanpun fotoku diambil
saat aku sedang di bandara..
.. pakaianku. Sepatuku. Tasku.
Bahkan kacamataku..
semua akan terjual laris.
Kau tahu tidak?
Aku tahu, Penulis Han.
Santai dan lihat-lihatlah dulu.
Aku tidak tahu kenapa aku harus
menyelesaikan masalah yang kau buat.
Sadarlah kalau aku sedang berusaha
melakukan yang terbaik.
Ya. Tentu saja. Aku juga
akan melakukan yang terbaik menulis novelmu.
Wajahnya muncul..
saat aku sedang melihat
wajahmu.
Saat itu. Hatiku berdebar.
Ada apa? Aku sedang sibuk.
Apa ini?
Kau akan tahu kalau kau membukanya.
Maafkan aku..
karena merusak tasmu waktu itu.
Jadi sekarang kau mengaku
kalau kau yang merusaknya?
Saat aku memikirkan itu di rumah..
Dalam keadaan itu, mungkin saja
aku memang yang merusakkannya.
Baiklah.
Kau sudah minta maaf.
Aku dapat ini sebagai kompensasi.
Urusanmu sudah selesai, 'kan?
Aku sedang bekerja sekarang.
Sampai jumpa.
Begitu saja?
Memangnya mau apa lagi?
Ini adalah sebuah tas baru.
Ini adalah tas yang dibuat
dengan bahan kulit terbaik.
Kenapa kau tidak bereaksi apa-apa?
Apa kau demam?
Apa itu?
Apa kau dapat tas baru
dalam waktu sesingkat ini?
Tidak.
Ada yang memberikannya padaku.
Bagus sekali.
Seseorang yang memberikan ini
jelas punya selera bagus.
Benar. Aku suka.
Aku sudah bilang beli saja tas yang
kupilih.
Kau benar-benar tidak mendengarkan
apa yang kukatakan.
Apa benar..
kalau wanita suka tas? Hah?
Apa kau benar-benar tahu
segala hal soal wanita?
Berdasarkan perjanjian nomor satu,
baris keempat...
Han Se Ju dilarang menggunakan kekerasan
baik fisik maupun mental pada Yoo Jin Oh.
- Yang lain..
- Apa?
Apa kau tahu hal lain yang disukai
oleh Jeon Seol?
Apa kau mau menemuinya lagi?
Setelah sekian lama
sekarang rasanya aku ingin memenangkan ini.
Ada.
Ada sesuatu yang bakal disukainya.
Yang ini mengandung ginseng merah.
Bagus untuk tulang.
Aku punya beberapa hewan peliharaan
di rumah sakit yang memakannya. Sepertinya bagus.
Berikan aku sebungkus.
Berikan aku 10 bungkus.
Aku mau makanan terbaik untuk
anjingku, Han Gyun Woo.
Gyun Woo.
- Astaga.
- Imut sekali.
- Apa kabarmu?
- Dia menggemaskan.
Dia menggemaskan sekali.
Kau...
Dia manis.
Aku minta maaf karena aku
tidak punya satupun foto denganmu.
Terima kasih karena sudah datang.
Bukankah dia imut?
Sudah cukup. Jin Oh.
1,2 dan 3.
Hasilnya bagus.
Kau lucu sekali.
Kau suka yang mana?
Lihat. Aku paling suka yang ini.
Sudah cukup. Sana!
Seol.
Kau sudah di sini Penulis Baek.
Tunggu sebentar, ya.
Sepertinya kita terlalu sering
bertemu, ya.
Apa kau mau pergi begitu saja?
Kalau tidak, apa yang bisa
kulakukan?
Dengan Gyun Woo. Kau dan Seol
bisa jalan bersama-sama. Melempar frisbee bersama.
Kemudian mengobrol.
Bukankah itu rencanamu?
Penulis Baek.
Apa kau punya waktu untuk
minum teh?
Kedengarannya bagus.
Apa kau mau ke pinggir kota denganku?
Aku tahu sebuah cafe sepi
yang punya suasana bagus.
- Tidak. Aku tidak bisa karena aku sedang kerja.
- Begitu, ya.
Haruskah kita ke kafe yang dekat saja?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Haruskah aku ke sana
dan menggigitnya?
Haruskah aku gigit dia dengan
sebuah gigitan besar?
Kenapa kau pergi?
Kau harusnya mengikuti dan pisahkan mereka.
Tidak. Aku tidak mau.
Sudah cukup untuk hari ini.
Sekarang saatnya kau yang harus
memenuhi isi perjanjian.
Seperti yang tertulis di kontrak.
Ayo menulis novel.
Aku merasa sedikit gugup.
Apa yang mau kau katakan?
Bukan apa-apa.
Ini tentang pekerjaanku sebagai
asistenmu.
Jangan-jangan..
Jangan bilang kau mau berhenti.
Bukannya aku mau berhenti.
Aku merasa aku tidak perlu
ke ruang kerjamu untuk itu.
Apa Se Ju yang melarangmu?
Apa maksudmu?
Ini tidak ada sangkut paut dengannya.
Jadi kenapa kau seolah ingin membuat jarak?
Aku merasa sakit hati.
Sudah sejak lama sejak terakhir kali aku membaca
referensi. Aku sudah lupa banyak hal.
Aku ingin membaca buku di perpustakaan
dan melakukan pekerjaan ini dengan baik.
Mari kita lakukan itu bersama-sama
di perpustakaan.
Lebih baik kalau kita bisa
bekerja saling bertatap muka.
Aku akan mengirimkan naskahnya
padamu.
Sepertinya lebih nyaman begitu.
Aku pastikan ini tidak akan
membuatmu terlambat menerbitkan buku.
Baiklah. Lakukan apa yang kau mau.
Terima kasih karena sudah
memahamiku.
Tidak. Akulah yang meminta
terlalu banyak padamu.
Kau tidak mau membuat hubungan
yang lebih pribadi denganku?
Sudah kubilang. Aku tidak akan
membiarkanmu mengambilnya.
Satu penulis saja tidak cukup.
Kita sedang berusaha memanfaatkan
popularitas Han Se Ju untuk proyek ini.
Apa kau tidak mau menulis?
Diamlah. Aku sedang berusaha fokus.
Kalau kau tidak mau menulis sekarang..
..aku punya permintaan padamu.
Lihat hantu tak tahu malu ini.
Apa lagi yang mau kau
minta padaku?
Aku sedang berlatih merasuki orang.
Aku memilih beberapa orang untuk
program latihan ini.
Aku tidak bisa memilih satu saja.
Menurutmu mana yang akan
disukai oleh Jeon Seol?
Pakai saja ketiga-tiganya.
Bagus juga, ya 'kan?
Begini..
Tidak bisakah kau tanyakan ini
pada Jeon Seol. Ya?
Kau kira aku akan melakukan
hal tak masuk akal itu demi kau?
Yang mana yang paling dekat
dengan tipe idealmu?
Begitu, ya.
Aku, 'kan?
Kau mau tanya itu makanya
menyuruhku ke sini?
Apa?
Kalau tidak ada pertanyaan lain,
bisakah aku masuk?
Tunggu.
Kau masih punya pertanyaan?
Apa kau suka Baek Tae Min?
Jadi karena itu kau datang ke sini?
Apa kau menyukai Baek Tae Min..
sebagai seorang pria?
Tanpa memandang dia pria atau wanita..
Tae Min..
"Tanpa memandang dia pria atau wanita",
kenapa kau terus mengatakan itu?
Bukannya penulis juga punya jenis kelamin?
Memangnya mereka punya dua kelamin dalam satu tubuh?
Aku 'kan hanya mau menjawab pertanyaanmu.
Kenapa kau kesal?
Baiklah. Baik.
Jadi kau tidak menyukainya sebagai pria, 'kan?
Aku harus pergi.
Orang itu, dia seperti apa?
Siapa?
Orang yang kau bilang mirip
denganku.
- Ayo pergi..
- Ayo jalan-jalan.
Kau tidak menjawab.
Siapa wanita yang mirip
denganku itu?
Seorang wanita yang keren.
Dia sangat pemberani
dan punya tujuan.
Dia jago menembak dan juga seorang
pejuang.
Dia bilang padaku..
untuk menulis sesuatu yang luar biasa.
Kedengarannya seperti
Ryu Su Hyeon.
Kau kenal dia?
Apa kau tahu dia siapa?
Tentu saja aku tahu.
Dia 'kan karakter utama dalam
novelmu.
Oh, jadi dia yang kau
jadikan inspirasi?
Jadi, apa yang terjadi pada akhirnya?
Sepertinya semua tidak berakhir
dengan bahagia.
Aku tidak ingat bagaimana akhirnya.
Sepertinya itu adalah sebuah
kenangan yang menyakitkan..
yang ingin kau hapus.
Oh, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menarik dan melepasku
lagi? Kau membuatku tersinggung.
Aku punya ingatan yang buruk
karena pernah dipukul bertubi-tubi..
saat sedang berusaha memeriksa
kening seseorang.
Aku penasaran, siapa sih
yang sebegitu merindukanku.
Katanya kalau tali sepatumu lepas,
ada orang yang sedang merindukanmu.
Tapi tidak mungkin ada yang
merindukanku. Itu hanya tahayul.
Memang ada seseorang
yang sedang merindukanmu.
Ada orang yang sudah..
menunggu selama 100 tahun
untuk bertemu denganmu.
Ada seseorang yang tidak bisa
meninggalkanmu..
karena takdir yang mengikat kalian.
Kau mungkin tidak sadar soal ini.
Tapi dia selalu memperhatikanmu dari dekat.
Jadi bersikaplah pemberani.
Siapa memangnya?
Apa makhluk magis?
Aku lapar.
Bagaimana kalau kau belikan
aku mi?
Kenapa kau tidak menulis novel lagi?
Kau bilang kau bukan penggemarku
lagi.
Kenapa kau menunggunya?
Aku adalah penggemar pertamamu.
Aku punya hak.
Kita 'kan tokoh utamanya.
Aku juga punya hak.
Kau..
Baru saja memikirkan wanita itu 'kan?
Matamu bergetar.
Aku bisa tahu hanya dengan
melihat wajahmu.
Aku tahu kau sekarang sedang
melihat orang lain. Bukan aku.
Perasaanku kenapa jadi
tidak enak begini.
Di sini hanya ada kita berdua.
Tapi rasaya kita sedang bertiga.
Kenapa kau berhenti menembak?
Kenapa kau penasaran?
Kau bahkan tidak ingin berteman denganku.
Semua orang yang tahu rahasiaku
pasti akan meninggalkanku.
Apa kau juga akan pergi?
Siapa yang meninggalkanmu
seperti itu?
Ibuku pergi dan semua impianku
meninggalkanku.
Aku tidak peduli.
Sejak awal aku bilang aku
akan memberitahumu kalau kita sudah dekat, itu hanya omong kosong.
Kenapa juga aku memberitahumu
kalau kita sudah dekat.
Kau pasti akan pergi setelahnya.
Kalau kau punya kenangan buruk,
kau tidak perlu menjawabnya.
Saat aku memegang senjata..
aku merasa melihat kehidupanku
yang sebelumnya.
Aku melihat..
diriku sendiri sedang menembak
dan membunuh seseorang.
Siapa?
Aku tidak tahu.
Aku hanya bisa melihat punggungnya.
Tapi...
orang itu sepertinya adalah
seseorang yang tidak seharusnya kubunuh.
Saat aku mulai memikirkan itu..
aku merasa sangat sedih..
dan merasa buruk.
Itu membuat hatiku hancur.
Aku tidak bisa menghentikan..
tanganku yang gemetaran.
Aku tidak bisa memegang senjata lagi.
Bagaimana?
Seram 'kan?
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
Aku tidak menyangka dia juga
punya ingatan..
tentang kehidupan masa lalunya.
Dia sepertinya tidak tahu kalau
dia adalah Ryu Su Hyeon di kehidupannya yang sebelumnya.
Saat novel yang kau tulis diterbitkan..
dia pasti akan menyadarinya.
Apa mungkin kalau orang yang dia bunuh..
adalah salah satu dari kita?
Apa menurutmu kita harus..
melanjutkan novel ini?
Perjanjian pasal 100,
baris pertama.
Apapun yang terjadi pada novelnya..
kita harus menyelesaikannya.
Baiklah.
Ayo kita lanjutkan.
Kita bisa memutuskan untuk mempublikasikan..
atau menyimpan novel ini
selamanya..
setelah novelnya selesai kita tulis nanti.
Kapan kita bertiga bertemu dan kenapa?
Saat Pasukan Pejuang membawa senjata
dan bahan peledak ke Kyungsung..
seseorang bernama Ryu Sang Jin menyembunyikan
beberapa senjata dan peledak untuk kita.
Su Hyeon adalah puterinya satu-satunya.
Dan itu adalah..
hari kematian ayahnya.
Informasinya bocor.
Bagaimana mereka bisa tahu
soal senjatanya juga?
Ryu Sang Jin bunuh diri.
Cari putrinya yang melarikan diri itu.
Dia adalah satu-satunya petunjuk untuk menemukan
senjatanya. Tangkap dia hidup-hidup!
- Baik, Pak.
Ada gunanya juga menunggu di sini.
Apa kau adalah Ryu Su Hyeon,
putrinya Ryu Sang Jin?
Tidak.
Berani sekali dia.
Siapa kau?
Berdiri.
Tentara Jepang akan segera ke sini
karena suara tembakan barusan.
Kita tidak bisa bergerak bersama-sama.
Aku akan mencoba mengalihkan
perhatian mereka.
Kau harus lari secepat yang kau bisa.
Di jalan, kau akan menemukan
sebuah rumah tak terpakai.
Bersembunyilah sementara
sampai semuanya tenang.
Pergilah ke tempat ini.
(Carpe Diem)
Carpe Diem?
Cari seseorang bernama Shin Yul.
Dia akan menolongmu.
Jangan menangis.
Kau tidak perlu merasa bersalah
hanya karena kau selamat.
Kau harus bersikap pemberani.
Ayahmu pasti ingin kau bersikap
sepertinya juga.
Kau kenal ayahku?
Kita tidak punya waktu.
Kita harus bergegas.
Siapa namamu?
Kau gadis pemberani.
Kau berani menanyakan nama
seorang pria bertopeng.
Kau tidak boleh melepaskan topengku.
Beritahu aku namamu.
Kau sudah menyelamatkan hidupku.
Kita tidak punya waktu.
Panggil saja aku Shin Yul.
Aku akan bicara dengan Nyonya.
Kau tetap menyamar jadi pria saja.
Kau harus sembunyi sementara waktu.
Kau pasti sudah melalui banyak rintangan
untuk sampai ke sini.
Aku ikut berduka..
atas apa yang menimpa ayahmu.
Temanku. Apa kau di sini?
Siapa anak ini?
Dia akan membantu kita mengerjakan
beberapa hal.
Pesuruh baru?
Selamat datang. Aku Seo Hui Young.
Teman lamaku.
Tunggu. Apa kau barusan minum?
Sepertinya ini sisa alkohol
semalam.
Omong-omong, Nak.
Kau kelihatan seperti anak perempuan.
Siapa yang kau panggil
anak perempuan?
Lihat. Dia merajuk seperti
anak perempuan.
Jangan menganggunya.
Kalau kau terus menyebutku
seperti anak perempuan..
..kau tidak akan bisa makan
apa-apa lagi kecuali sup.
Dia anak pemberani.
Sini. Sini.
Kau 'kan sudah dewasa.
Jangan menangis.
Kau.
Akan kuhajar kau suatu saat nanti.
Berhenti.
Coba kulihat apa yang kau tulis.
Coba kulihat.
Jadi kita menghabiskan waktu bersama-sama..
sampai Su Hyeon tumbuh dewasa.
Jadi, Jeon Seol dan aku.
sering bertengkar di kehidupan sebelumnya.
Memang.
Jadi. Apa selanjutnya?
Kau bilang padaku, Su Hyeon juga
pernah menembak.
Apa yang terjadi?
Yang itu?
Yang itu..
ada dalam kontrak pasal ke 20
baris ke 12.
Hanya ada satu cerita setiap hari.
Apa kita punya pasal semacam itu?
Kalau aku memberitahukan
semua padamu..
kau mungkin saja akan mengusirku
karena aku tidak berguna lagi.
Jadi ini adalah akhir kisah untuk
hari ini.
Apa kau yakin dia berhenti menulis?
Ada sebuah pengumuman penundaan.
Dan sepertinya Gal Sajangnim
juga kelihatan lelah.
Sepertinya itu bukan rumor tak berdasar.
Baiklah.
Bisa kau carikan daftar investor yang akan
berinvestasi dalam proyek 10 juta dolar itu?
Bisa saja.
Tapi untuk apa?
Bantulah aku.
Aku akan memberikan sebanyak
yang kau mau.
Sebelumnya, coba beritahu aku
apa yang harus kukatakan.
Sebarkan gosip pada investor..
kalau Han Se Ju sudah berhenti
menulis..
dan kalau ada yang ingin menarik
investasinya. Segera kabari aku.
- Setelahnya apa yang akan kau lakukan?
- Apalagi?
Tentu saja aku akan mendapatkan
segalanya dari rumah itu.
Baiklah.
Kau ingin bisa mengendalikan dia, ya?
Aku pastikan dia tidak akan
bisa memulihkan karirnya lagi.
Baiklah. Akan kucoba.
Baiklah. Jangan kecewakan aku.
Pak Jung. Bisa aku tanya sesuatu
padamu?
Kalau sebua kontrak dibatalkan
karena kesalahan seseorang..
berapa denda yang harus dibayar?
["Mesin Ketik Chicago"]
(Maaf, penulis sedang beristirahat
karena alasan pribadi)
["Mesin Ketik Chicago"]
(Apa yang akan terjadi pada Su Hyeon
dan Hui Young?)
Sepertinya kau menyimpan sesuatu
yang tidak seharusnya dimiliki oleh seorang penulis di ruang kerjanya..
Apa yang kau lakukan?
Halo. Pak Kim, apa kabar?
Penulis Han tidak bisa memenuhi
tenggat?
Apa maksudmu..
dia berhenti menulis?
Aku cemas kau mungkin saja
tidak ada di rumah.
Syukurlah kau di sini.
Kau..
sering berkunjung akhir-akhir ini.
Kalau istrimu tahu, dia mungkin
akan merasa kesal.
Kudengar kau berhenti menulis.
Jangan bilang kau sungguh-sungguh.
Kaulah orang yang menginginkanku
berhenti menulis.
Sepertinya kau salah paham padaku.
Apa kau barusan bilang
"salah paham"?
Se Ju.
Aku tidak pernah ingin kau berhenti menulis.
Kalau aku minta kau
jangan berhenti menulis..
memangnya apa yang akan
kau lakukan?
Jangan munafik.
Aku bukan bocah 16 tahun lagi..
yang menganggap kau adalah
penyelamatku.
Apa maksudmu?
Kalau kau membaca novel Tae Min yang
memenangkan lomba menulis..
kau pasti akan tahu..
bukan dia yang menulisnya.
Jadi...
apa kau yang menulis novel "Takdir"
atau bagaimana?
Kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Tae Min dan aku jelas punya
gaya menulis yang berbeda.
Entahlah.
Aku tidak yakin soal itu.
Bagaimana caramu membuktikan
kalau kaulah yang menulis "Takdir"?
Aku mengerti..
kau pasti cemburu karena Tae Min
memenangkan lomba lebih dulu dari kau.
Tapi bukan begitu caranya.
Kukira kau berbeda.
Bagaimanapun, kau memang ayahnya
Tae Min (wajar kalau membelanya).
Entahlah. Aku tidak mengerti
apa yang sedang kau bicarakan.
Baiklah.
Karena semua kebaikanmu padaku
selama ini..
..aku akan menutupi semuanya.
Terima kasih..
karena sudah menjadi ayah..
sekaligus guru bagiku.
Terima kasih dan semoga
kau sehat selalu.
Aku tidak akan pernah
menginjakkan kaki lagi..
di rumah ini.
Waktu itu, aku ingin mempercayai
Tae Min.
Aku tahu selama ini dia selalu
berada di bawah bayang-bayangmu.
Tapi...
Aku selalu bersikap dingin padanya.
Aku ingin mempercayainya.
Bukan sebagai penulis atau
sebagai gurumu..
tapi sebagai ayahnya.
Kalau begitu..
harusnya sejak awal kau tidak
membawaku ke rumahmu.
Kau harusnya tidak membuatku
percaya dan menghormatimu.
berpikir kau adalah..
ayah dan penyelamatku.
Apa kau tahu kenapa aku masih
menyimpan naskah asli "Takdir"?
Kapanpun saat aku sedang buntu
dengan pekerjaanku..
dan butuh seseorang untuk bersandar..
aku akan mengingatkan diriku untuk
tidak mempercayai siapapun.
Aku tidak seharusnya membiarkan
orang lain membantuku.
Aku harusnya bisa hidup
di atas kakiku sendiri.
Itu semacam pengingat agar aku
bisa mengatasi semuanya.
Lantas?
Apa yang akan kau lakukan
dengan naskah itu?
Jangan cemas.
Aku akan menjaga janjiku.
Aku tidak akan memberitahukannya
pada siapapun.
Sayang sekali..
aku tidak bisa mengubah pikiranmu
meski sudah memintamu dengan sepenuh hati.
Setidaknya..
saat aku memintamu untuk tidak
berhenti menulis..
aku sungguh-sungguh mengatakannya.
Aku permisi.
Aku ingin sendiri.
Tinggalkan aku sendiri.
Kau seharusnya tidak sendirian
dalam keadaan seperti ini.
- Kau harusnya bersama seorang teman..
- Kau belum jadi temanku.
Atau seseorang yang kau anggap teman
saat kau berada dalam situasi sulit.
Aku tidak punya orang semacam itu.
Diamlah.
Apa kau sekarang merasa hidup,
Penulis Han?
Apa?
Melihatmu beberapa hari terakhir..
tidak ubahnya seperti melihat hantu.
Sama sepertiku.
Jangan bandingkan aku denganmu.
Kau memperlihatkan kemarahanmu
saat kau marah.
Kenapa kau merasa menyesal?
Apa aku bilang aku menyesal?
Kalau kau marah, marahlah.
Kalau merasa menyesal, minta maaflah.
Kalau ada kesalahpahaan,
luruskan semuanya.
Kalau ada kesalahan yang kau perbuat,
perbaikilah.
Begitulah yang namanya hidup.
Jantungmu berdegup.
Kau bisa melakukan apa saja.
Bisakah kau bedakan siapa
yang manusia dan siapa yang hantu..
di antara kita berdua?
Apa kau sedang menunggu seseorang?
Ya?
Tidak. Aku hanya penasaran
apa hari ini akan hujan.
Sepertinya tidak akan hujan.
Benar, 'kan? Menurutku juga begitu.
Apa kau ingin hari ini hujan?
Aku harus menyusun bagan diagnosa
sebelum pulang.
Kau tidak seharusnya sendirian
dalam keadaan seperti ini.
Kau harusnya bersama seorang teman..
.. atau seseorang yang terlintas
dalam pikiranmu saat kau sedang kesulitan.
Itulah yang namanya hidup.
Aku sepertinya sudah gila.
Kenapa aku mengatakan itu?
Dia tidak akan datang lagi, 'kan?
Lagipula, aku ini adalah seseorang
yang bahkan dibuang oleh ibuku sendiri.
Tidak ada yang lebih parah
dari itu.
Nice timing.
Aku barusan bertanya-tanya,
haruskah aku memanggilmu ke sini.
Aku ke sini untuk memberikan ini padamu.
Walaupun mungkin ini sedikit terlambat.
Kenapa kau menangis?
Kau bahkan tidak merasa tersentuh
saat aku memberikanmu tas baru.
Kukira aku tidak akan bertemu
denganmu lagi.
"Dia akan merasa takut padaku
sekarang."
"Dia pasti mengira aku ini gila."
Jadi aku sedang mencoba menenangkan diri
dengan mengatakan kalau aku baik-baik saja dengan semua ini.
Itulah yang kupikirkan.
Itulah yang kau pikirkan.
Tapi aku malah berharap..
kalau setidaknya kau akan datang
menemuiku setidaknya sekali saja..
Itulah yang aku pikirkan.
Apa kau sekarang sedang memikirkan
Ryu Su Hyeon juga?
Apa dia ada di sini dengan kita juga?
Siapa yang kau lihat sekaang?
Apa itu dia?
Aku melihatmu.
Tidak ada orang lain di sini.
Hanya ada kita.
Hanya ada aku dan kau.
[Mesin Ketik Chicago]
Bagus sekali.
Kuharap kau bisa menyelesaikan
novelnya.
Aku merasa bingung.
Jantungku selalu berdebar.
Aku tidak tahu ini karena Ryu Su Hyeon
yang ada di kehidupanku sebelumnya..
..atau karena Jeon Seol yang ada
di masa kini.
Apa kau di sini bersama Ryu Su Hyeon lagi?
Siapa yang sedang kau lihat sekarang?
Dia?
Aku sedang melihatmu.
Tidak ada orang lain di sini.
Hanya ada aku dan kau.