Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh Misseu Go @ensiklopedita
www.piopioo.com
(Episode 9)
Apa ini? Apa lagi yang
kau lakukan?
Aku tanya, kau sedang apa.
Aku tidak bisa menentukannya.
Aku akan menunda keputusanku.
Sepertinya kau tidak akan menjawab
kalau aku tanya. Jadi aku tidak akan bertanya.
Dia kenapa, sih?
Sajangnim! Sajangnim!
Ae Rang Unnie kabur.
Harus kemana kucari penggantinya?
Siapa yang akan tampil
malam ini?
Akan lebih baik kalau aku..
Bagaimana kalau suaramu
pecah lagi?
Libera, sudah kubilang 'kan sebaiknya
kau menyerah saja jadi penyanyi?
Jangan cemas. Aku akan
menemukan pengganti yang sempurna.
Kau sudah dapat penggantinya?
Tentu. Dia adalah seseorang yang..
sangat baru dan bisa menyegarkan
mata.
Lepaskan aku!
Sekarang!
Sudah kubilang aku tidak mau
melakukannya. Aku tidak akan melakukannya.
Astaga. Kau ini benar-benar seperti
hewan liar yang tak bisa dikendalikan.
Nyonya, bisakah aku saja
yang menyanyi?
Aku bisa kok melakukan pekerjaan ini
dengan baik.
Keluarlah.
Kenapa harus aku?
Aku sudah pernah dengar kau menyanyi
dengan Ae Rang sebelumnya.
- Suaramu lumayan.
- Aku hanya..
bersenandung untuk lucu-lucuan saja.
Kalau kau takut identitasmu
akan terbongkar, jangan cemas.
Lagipula sudah bertahun-tahun berlalu.
Tidak akan ada yang mengenali
kalaupun kau berpakaian seperti perempuan.
Hanya untuk penampilan
di panggung saja.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak mau memaksa, sih.
Biar aku ingatkan kalau kau seharusnya
membalas budi..
atas kebaikan Tuan Yoo menjaga dan
memberimu makan selama ini.
Astaga, kau membuatku
merasa tidak enak.
Baiklah, akan kulakukan.
Sekarang kau senang?
Aku sudah bisa membayangkan
seperti apa penampilanmu di panggung.
Mungkin saja ini bisa membantu
misi rahasia kami.
Misi rahasia?
Itu bukan urusanmu.
Baiklah, biarkan aku menghias
wajahmu, oke?
Astaga, lagi-lagi kita ada
dalam masalah.
Baiklah, keluarlah.
Izinkan aku memperkenalkan
penyanyi kami malam ini, Anastasia.
Astaga, canggung sekali rasanya.
Jangan malu-malu, ke sinilah.
Kau harus membiasakan diri dengan
sepatu hak tinggi sekarang.
Sial.
Percaya dirilah.
Coba jalan.
Yul, aku kelihatan aneh, ya?
Akulah yang lebih dulu
menyukainya.
Tapi tidak ada yang bisa kulakukan
di kehidupan kali ini.
[Mesin Ketik Chicago]
Sudah selesai menangisnya?
Kalau aku menangis lagi,
apa kau akan memelukku?
Kenapa kau tidak tahu
malu begini?
Apa kau setakut itu?
Apa maksudmu?
Apa kau setakut itu melihat
kehidupan masa lalumu?
Kau mau dengar cerita seram?
Kalau kau mau menceritakan tentang
hantu, lupakan saja.
Itu tidak akan membuatku takut.
Tentu saja itu akan membuatmu
takut.
Pada suatu hari,
di sebuah desa terpencil..
hiduplah seorang wanita dengan
putrinya.
Ibu, apa aku cantik?
Tentu saja kau cantik.
Apa Ibu serius?
Tentu saja. Seol, kau sangat cantik.
- Benarkah?
- Benar.
Walaupun aku membunuh seseorang,
apa aku tetap cantik?
Seol, apa yang barusan
kau katakan?
Dulu sekali, aku pernah menembak
seseorang.
Bermainlah dengan temanmu
sana.
Baiklah.
Dia tidak sama dengan kita.
Dia tidak punya kemampuan supranatural.
Dia tidak akan jadi dukun,
jangan cemas.
Kalau bukan kekuattan supernatural..
Entahlah..
Mungkin dia mengingat kehidupannya
yang sebelumnya.
Kehidupan sebelumnya?
Menurutku sih begitu.
Pokoknya, kau tidak usah cemas.
Mereka bilang anakmu adalah
musuhmu di kehidupanmu sebelumnya.
Kau mungkin sudah berhutang
banyak padanya di kehidupanmu sebelumnya.
Agar karmamu berjalan dengan baik,
kau harus menjaganya..
dan memberikannya banyak
kasih sayang.
Ibu, jangan pergi.
Maafkan aku.
Aku tidak akan mengatakan
hal-hal semacam itu lagi.
Dia pasti merasa sangat ketakutan.
Putri kecilnya terbangun dari tidur..
kemudian berkata, "Aku tidak seharusnya
membunuh orang itu,"
dan menangis sejadinya.
Ini bukan salahmu.
Kau 'kan hanya mengatakan apa
yang kau lihat.
Aku tahu. Sebenarnya ibuku..
meninggalkanku karena seorang pria.
Tapi tetap saja,
kalau aku normal, apakah dia tetap
akan meninggalkanku?
Apa dia tetap akan mengirimkanku
pada mantan suaminya..
seperti layaknya barang paketan?
Sepertinya tidak.
Dia pasti akan membawaku bersamanya.
Bagaimana sekarang?
Apa kau masih melihatnya?
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku sekarang benar-benar
sudah normal.
Begitu, ya.
Baguslah.
Ya 'kan? Bukankah itu hal yang bagus?
Masuklah. Aku pamit.
Kalau aku menangis lagi,
apa kau akan memelukku lagi?
Ada apa?
Apa kau demam lagi?
Kau demam.
Masuk dan istirahatlah.
Aku akan pergi.
Hei, Seol.
Aku..
Aku sama sekali tidak takut
padamu.
Aku tidak berpikir kau itu
tidak normal.
Karena..
Aku ini sebenarnya lebih gila darimu.
Dan, kau salah paham soal sesuatu.
Aku tidak akan mencampakkan
siapapun.
Aku hanya tidak akan menerima
orang yang pernah mencampakkanku.
Karena..
Aku pernah..
dicampakkan sebelumnya.
Jadi..
Jadi?
Aku tidak akan mencampakkan Gyun Woo.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Jangan cemas.
Sampai jumpa.
- Lihat orang-orang itu!
- Lucu sekali.
Penulis Han, aku akan segera
menyelesaikannya.
- Kau tidak pergi?
- Astaga.
Ada hantu..
yang tinggal di rumahku.
Acara ini benar-benar seru.
Mau nonton denganku?
Dan hantunya, suka sekali menonton TV.
- Mereka terus..
- Astaga.
Ada 101 cowok yang ingin kurasuki.
Menurutmu, yang mana yang akan
jadi centernya?
Dia juga sangat tertarik pada
dunia hiburan.
Kau harusnya menyelamatkan So Joon,
bukan aku.
Sekarang, pemeran utamanya..
malah mengorbankan dirinya sendiri..
untuk orang yang dicintainya.
Dan lagi...
dia juga sangat suka menonton drama.
Sedih sekali.
Aku ingin dia enyah dari pandanganku.
Makanannya sudah siap, Penulis Han.
Kau tidak pernah menonton TV sebelumnya,
tapi sekarang jadi sering.
Itu karena aku sedang tidak
banyak kerjaan.
Ayo makan.
Tentu.
Sekretaris Kang.
Ya, Penulis.
Bisa kau siapkan satu porsi lagi?
Ya?
Apa ada tamu yang mau datang?
Tidak.
Aku bosan makan sendirian.
Kumohon.
Tentu.
Terima kasih. Kau bisa pergi sekarang.
Tentu saja. Nikmati santapanmu.
Sudah sekian lama sejak terakhir
kali ada seseorang yang menyiapkan makanan untukku.
Aku melakukan ini karena takut
kau ngiler.
Jangan terlalu merasa terharu.
Enak sekali.
Sudah 80 tahun sejak aku terakhir kali
aku makan dengan seseorang.
Saat aku membuka mataku suatu hari,
aku sudah berada di negara asing,
terjebak dalam sebuah mesin ketik.
Aku merasa kesepian.
Aku selalu merindukan negeri ini..
negeri yang pernah kutinggali
dengan teman-temanku.
Makanya aku merasa sangat gembira..
saat melihatmu di kafe saat
di Chicago.
Aku tidak tertarik pada ceritamu.
Jangan kau pengaruhi aku.
Baiklah.
Baiklah, katakan saja kalau
ada sesuatu yang ingin kau makan.
Aku akan meminta mereka menyiapkannya
untukmu.
Penulis Han!
Astaga.
Ini bukan saatnya kau makan
dengan santai seperti ini.
Para investor sedang melakukan
hal-hal aneh sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sibuk ke sana kemari dan
memohon pada mereka untuk menunggu..
sampai publikasi novelmu diteruskan.
Tapi mendadak, para investor menelpon
dan meminta diadakan pertemuan.
Seseorang pasti sedang mempengaruhi
para investor di belakang kita.
Kau tidak mengatakan pada mereka
kalau proyeknya sudah kita hentikan?
Hidup penerbit bergantung pada itu.
Bagaimana mungkin aku menghentikan proyeknya?
Sudah kujelaskan, 'kan?
Kubilang kita hentikan proyek ini.
Bagaimanapun, kau harus membereskan semua
sebelum segalanya semakin kacau.
Kalau mereka menuntut, membayar
10 juta dolar tidak akan jadi masalah.
Kau dan aku akan berakhir.
Se Ju, kumohon selamatkan aku
kali ini saja.
Sudah kujelaskan posisiku padamu.
Katakan yang sebenarnya pada mereka,
dan kita akan bertanggung jawab
atas semua tindakan yang kau buat.
Apapun hasilnya, aku siap menerimanya.
Se Ju.
Se Ju!
Bukankah seharusnya kau melakukan sesuatu?
Aku mungkin saja harus membayar
denda yang jumlahnya tidak masuk akal.
Aku mungkin akan kehilangan semua
kekayaanku.
Kau bisa mulai menerbitkan
novelnya lagi.
Aku tidak bisa.
Seol mungkin akan membacanya,
dan itu akan mengingatkannya pada kehidupan masa lalunya.
Tapi Seol membaca semua episode
novel yang sudah dipublikasi..
dan sama sekali tidak sadar kalau
itu adalah cerita masa lalunya.
Tidak ada yang menjamin kalau
dia akan selamanya tidak menyadari hal itu.
Bagi Seol, kehidupan masa lalunya..
bukanlah kenangan yang indah.
Itu adalah trauma baginya.
Tidak semua bagian dari masa lalunya..
berisi trauma.
Dia pasti juga punya kenangan indah.
Kenapa kau hanya berpikir yang buruknya saja?
Kenapa dia harus mengingat sesuatu
yang tidak seharusnya dia tahu?
Novel ini..
harusnya jadi rahasia antara kita berdua saja.
Jadi bagaimana kalau begini saja?
- Dia bilang apa?
- Apa?
Kalau ada yang salah dengan proyeknya,
harusnya kau memberitahu kami.
Aku tidak tahu apa yang sudah kau dengar,
tapi tidak ada yang salah dengan proyeknya.
- Apa?
- Bagaimana dengan gosip yang beredar?
Gosip yang mengatakan kalau Han Se Ju
berhenti menulis sudah
menyebar di mana-mana.
Apa masuk akal kalau tidak ada
sesuatu yang salah dengan semua ini?
- Apa yang kau lakukan di sini Nyonya Hong?
- Oh, benar.
Aku adalah investor terbesar
dari proyek ini.
Apa?
Sebagai investor terbesar,
aku berhak tahu kenyataan yang sebenarnya,
terutama soal kemungkinan
batalnya proyek ini.
Se Ju akan segera melanjutkan
novelnya.
Mungkin akan tertunda beberapa saat,
tapi proyeknya tidak akan dibatalkan.
Sebagai investor, kami tidak bisa
hanya duduk dan menonton.
Baiklah. Kalau proyeknya dibatalkan,
kami dengan senang hati akan menuntut
dan meminta ganti rugi yang besar.
Tentu saja, kamu akan menuntut kalian..
karena sudah melanggar tugas dan
melakukan penipuan.
Nyonya Hong.
Kami meminta..
Penulis Han menjelaskan tentang
gosip ini secara langsung sekarang.
Atau..
Seperti yang kalian minta,
- Apa?
- Aku sendiri yang akan menjelaskannya.
- Apa itu penulis Han?
- Ini Penulis Han.
Penulis Han.
Apa yang terjadi?
Coba kita dengar apa yang
akan dia katakan.
Ada apa ini?
Tidak mungkin.
Han Se Ju melanjutkan novelnya lagi.
Begitu, ya. Kukira apaan.
Apa? Kau sudah tahu?
Of course.
Bagaimana caranya?
Tapi beritanya baru saja muncul.
Caranya begini...
Apa ini?
[Mesin Ketik Chocago, Naskah Minggu ke-3]
Jadi ini naskah minggu ketiga untuk
novel Mesin Ketik Chicago?
Ya.
Kau melanjutkannya lagi?
Kalau kau tidak keberatan.
Omo. Ada apa ini..
Apa kau..
menunggu persetujuanku?
Memang aku ini bawahanmu?
Persetujuan apanya.
Lihat saja dulu.
Baiklah.
Aku merasa seharusnya aku pakai sarung tangan
dan membalik kertasnya dengan penjepit.
Bagaimana?
Ini keren sekali.
Aku sudah penasaran tentang
pertemuan awal ketiga orang ini.
Bermula dari pertemuan Trio Kyungsung
pertama kali.
Benar-benar strategi yang apik.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa kau merasa baik-baik saja?
Apa? Perasaanku?
Maksudmu perasaanku secara umum?
Panjang sekali kalau harus kujelaskan.
Bisa kau jawab aku lebih dulu?
Apa pujian yang kuberikan masih kurang?
Aku merasa tersentuh dan terharu.
Sampai merinding.
Mau kutambahi lagi?
Lihat? Dia sama sekali tidak tahu
kalau itu cerita tentang dirinya.
Sepertinya sih tidak akan ada masalah.
- Aku akan..
- "Aku akan.."
menghubungimu segera.
"menghubungimu segera."
Apa Han Se Ju benar-benar
mengatakan itu padamu?
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang membuatnya tertarik padamu.
Kenapa juga dia harus menunjukkan
naskahnya padamu?
Dan berlagak seolah dia butuh
persetujuanmu.
Dia hanya menghormatiku
sebagai penggemar pertamanya.
Sekarang sudah waktunya
melihat bagaimana reaksi orang-orang terhadap novelnya.
Apaan lagi itu?
Apa itu alarm?
Apa maksudmu?
Aku dapat telpon.
Halo, Penulis Baek.
Apa kau membawa salinan asli
buku "Perkenalan tentang Kedokteran Hewan"?
Ya, aku membawanya.
Ada sesuatu yang ingin kuperiksa
di buku itu.
Haruskah aku membawakannya ke
tempat kerjamu?
- Lihat di bagian komentar.
- Ini luar biasa.
- Astaga.
- Aku tahu ini pasti akan populer.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini sudah cukup untuk membuktikan
bahwa gosip aku akan berhenti menulis..
itu hanya gosip belaka dan aku
benar-benar serius dengan proyek ini?
- Sepertinya begitu.
- Menurutku begitu.
Sepertinya dia tidak akan
berhenti menulis.
- Jadi kenapa kita berkumpul di sini?
- Apa yang harus kita lakukan?
Kau jadi cerewet sekali.
Kau masih saja angkuh.
Kaulah yang sudah membuatku kuat.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Dia benar.
Saudara-saudara, apa yang
kalian inginkan sekarang?
Kalau kalian masih mau uang investasinya
dikembalikan, silakan saja.
Kalau kalian mau mencampakkannya, silakan juga.
Nyonya Hong. Kenapa kau mengundang
kami ke sini?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Gal Sajangnim, aku benar-benar
minta maaf atas kekacauan ini.
Tidak perlu. Jumlah uang yang kalian investasikan
sangat besar. Wajarlah.
- Ayo pergi.
- Kenapa juga kita harus ke sini?
Ayo pergi.
Kau sudah melakukan hal bagus.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf karena..
aku tidak bisa hidup tenang
layaknya hantu.
Kau datang lebih cepat dari
dugaan..
Ayah.
["Takdir"]
Sepertinya novel ini lumayan populer
akhir-akhir ini.
Kudengar ini sudah dicetak untuk
kelima kalinya.
Duduklah. Sebentar lagi tehnya dingin.
Ada urusan apa Ayah ke sini?
Ayah biasanya tidak suka
berkunjung ke tempat kerjaku.
Penulis Baek.
Bukankah ini adalah saatnya bagimu
untuk berhenti?
Apa maksud Ayah?
- Berhenti apa?
- Berhenti berpura-pura..
menjadi penulis buku yang
ditulis oleh orang lain.
Sudah waktunya kau menghentikan ini.
Sampai kapan kau akan bersembunyi..
dan mengabaikan kesadaranmu sendiri?
Orang lain mungkin tidak akan tahu,
tapi aku dan kau tahu itu.
Ayo kita mulai semua dari awal.
Biarkan Ayah menolongmu.
Berhentilah bersikap seakan-akan
Ayah adalah korban.
Ayah tidak menutupi semua ini demi aku.
Aku tahu..
Ayah takut..
kalau aku akan menghancurkan
reputasimu.
- Tae Min.
- Ayah juga ambil bagian dalam hal ini.
Apa ayah mau aku mengakui
semua ini dengan mulutku sendiri?
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku hanya akan menanggung akibat
dari perbuatanku.
Apa yang Ayah perbuat,
pertanggungjawabkanlah sendiri.
Jangan harap Ayah bisa menjadikan
aku sebagai alasan dari semua ini.
Se Ju masih menyimpan..
naskah asli dari cerita "Takdir".
Aku ataupun Se Ju tidak akan
mengungkit masalah ini lebih dulu.
Orang yang mengikatnya pertama kali..
harus dia yang melepaskannya.
Kau mengerti?
Ayah pamit.
Halo.
Namaku Jeon Seol.
Aku adalah asistennya Penulis Baek.
Kau pasti Penulis Baek Do Ha.
Aku merasa terhormat bisa bertemu
denganmu.
Mohon bantu Penulis Baek
semampumu.
Kau sudah sampai.
Aku baru saja mau pergi.
Sampai jumpa lain kali.
Baiklah.
- Sampai jumpa.
Masuklah.
Aku membawa bukunya dan beberapa
dokumen yang mungkin bisa membantumu.
Hei.
Apa kau tidak mau minum denganku dulu?
Oh, bagaimana ya.
Sebenarnya belakangan aku jarang
minum alkhohol karena kurang enak badan.
Aku tidak tahu kau dengar atau tidak
dari luar sana,
tapi aku barusan berdebat dengan ayahku.
Kau dengar, 'kan?
Ya, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud menguping.
Aku baru saja mau pergi karena kudengar
sepertinya kalian sangat serius..
tapi mendadak Penulis Baek Do Ha keluar.
Jangan cemas. Aku tidak mendengar
semuanya kok.
Hubunganku dengan ayahku tidak baik.
Dia selalu membandingkanku dengan Se Ju..
sejak kami masih kecil.
Tidak peduli apapun yang kulakukan,
ayahku sepertinya tidak menyukaiku.
[Obat Mabuk]
Apa ini semacam koktail?
Minum saja dulu.
Kau benar-benar mempersiapkan semuanya, ya.
Kau berencana minum berapa banyak?
Saat aku bertemu dengan penulis lain,
aku biasanya kebanyakan minum.
Kalau minum ini sebelumnya,
kau akan merasa lebih baik
keesokan harinya.
Seperti yang kubilang, aku tidak
bisa minum banyak-banyak.
Aku tahu.
Yang penting kau ada di sini denganku.
Anggap saja ini sebagai alkohol kita.
Bersulang.
Terima kasih.
Untuk apa?
Apa kau mau membuatku membayar
semua minuman ini?
Terima kasih karena sudah mau
minum denganku.
Saat aku bersamamu..
anehnya aku merasa tenang.
Kau membuatku tertawa.
Saat tidak bersamamu, aku merindukanmu.
Anu.. Penulis Baek.
Aku tahu kau akan menghindariku lagi.
Aku tidak akan memintamu jadi pacarku.
Jadilah temanku.
Mungkin karena aku tidak pernah
berhasil memenuhi harapannya,
ayahku jadi bersikap dingin padaku.
Ibuku selalu saja sibuk membelanya.
Kukira Se Ju adalah temanku,
tapi dia malah menjauhiku.
Semua orang menghindariku.
Aku hanya butuh satu orang yang
bisa membuatku merasa nyaman.
Tunggu, kau tidak menjawabku.
Baiklah.
Aku akan minum sampai kau janji
kau akan jadi temanku.
- Berikan aku satu sloki lagi.
- Tunggu.
Terima kasih.
Satu lagi.
- 20 tahun yang lalu...
- Kau tidak kerja?
- Ulang tahun yang ke-50..
- Sudah hilang.
Apanya yang hilang?
- Gedung Pemerintahan..
- Sebuah gedung dihancurkan hari ini.
Sudah lama sekali sejak gedungnya dihancurkan.
- Apa gedungnya sudah tidak ada sekarang?
- Gedung Pemerintahan..
- Astaga..
- dulu digunakan oleh orang-orang Jepang..
Aku harusnya memberitahumu.
Maafkan aku..
- kau jadi tidak tahu kalau gedungnya sudah dihancurkan.
- ..selama 36 tahun.
Jadi sekarang Gwanghwamun jadi apa?
Lilin-lilin.
Hah?
Matikan TVnya.
Kau lupa, ya kalau kita sudah mulai
menulis lagi?
Mulai sekarang, kita akan berperang.
Tidak bisakah kita ke sana?
Aku ingin melihatnya dengan mata
kepalaku sendiri.
Maksudmu kau mau melihat lilinnya?
Tidak. Maksudku Gwanghwamun
tanpa Gedung Pemerintahan.
Jalanan dipenuhi dengan kebebasan.
Tidak bisa.
Kau sepertinya tidak tahu
betapa menyeramkannya tenggat itu.
Sebentar lagi, kursimu akan terasa
seperti kursi listrik.
Kau akan tahu bagaimana rasanya..
disiksa.
Ada hantu tinggal di rumahku.
Kadang dia terlihat menyedihkan.
Kau sebegitu inginnya ke sana?
Kadang, dia seperti seekor
anjing besar.
Aku tahan melihatnya terus-terusan.
Kau akan mengunjungi kota untuk
pertama kalinya.
Kau harusnya berdandan
dengan gaya yang lebih keren.
Omong-omong, bagaimana caranya
kau ganti baju?
Apa aku harus membakar bajunya
lebih dulu?
Ah, itu sih kuno.
Kau bisa melakukan ini zaman sekarang.
- Lihat dirimu.
- Lihat?
Sekali keinginanmu terkabul,
kau harus mulai menulis novelnya lagi.
Sepertinya akan lebih baik..
Kalau kau mau baju yang lebih bagus,
beli saja sendiri.
Kenapa kita tidak ajak saja Seol
sekalian?
Aku tidak mau membuatmu
merasa tidak enak..
tapi aku dan supir sudah bersusah payah
membawamu sampai ke sini.
Dari temanmu.
Seol.
Penulis Baek.
Aku baru saja mau menelponmu.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baikan, berkat kau.
Aku sudah membuatmu susah, ya
kemarin?
Kau harusnya berterima kasih pada supirnya,
jangan padaku. Aku hanya membantu..
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mau mentraktirmu makan malam.
- Aku akan menjemputmu..
- Awas saja kalau kau berani ke sini.
Coba saja kau telpon nomor ini sekali lagi,
habislah kau kubuat.
Tutup dan hapus nomor ini segera.
Kita harus ke suatu tempat.
Kau tidak lihat aku sedang kerja?
Aku tahu. Aku akan menunggu di luar
sampai kau selesai bekerja.
Kenapa kita tidak kembali lagi saja
nanti?
Apa kita sedang berjaga di sini?
Tae Min mungkin akan datang duluan.
Jadi sebaiknya kita tunggu saja di sini.
Haruskah aku menghubungi markas pusat?
Astaga, kau sehat sekali sekarang?
Kau cantik sekali.
Kau semakin sehat.
Baguslah.
Seol, kau boleh pulang sekarang.
Apa? Jam tutupnya 'kan masih
beberapa jam lagi.
Maksudku ini rasanya seperti ada seorang
detektif yang sedang mengawasi tersangkanya.
Kau harus segera pergi karena
kalau dia tetap di sana tidak baik untuk klinik kita.
Tapi tetap saja..
Pergilah, kumohon ya?
Kau sudah menggantikanku waktu itu.
Kalau kau pergi sekarang kita
'kan bisa impas.
Astaga, aku sudah membuat banyak
masalah untukmu.
Dia memang suka merusuh.
Astaga. Tidak bisa kupercaya.
Apa kau dari kampung?
Kenapa kau mendadak ingin
keliling Seoul?
- Keren sekali.
- Anggap saja sekalian mencari referensi novelku.
Luar biasa.
Ya Tuhan.
Aku tidak bisa percaya ini.
Oh, ya ampun.
Bisakah kau diam?
Astaga.
Siapa yang bicara di telpon?
Kenapa kau agresif sekali?
Ada, seseorang dari Chicago.
Dia aneh sekali.
Kututup telponnya, ya.
Itu Stasiun Gyeongsang.
Bisakah kau fotokan aku di depannya?
Kau harusnya beritahu aku lebih dulu.
Ini. Sudah puas sekarang?
Astaga, kau bahkan berhasil memotret
mobil lewat di tengah jalan.
Kamera zaman sekarang memang
luar biasa, bahkan bisa memotret benda yang bergerak cepat.
Kau pasti tidak paham karena
tidak pernah mencoba menggunakan teknologi semacam ini.
Ini benar-benar keren.
Kalau kau cuman mau begini kenapa
harus kencan keliling Stasiun Seoul?
Astaga.
Ayo lihat-lihat.
Selamat datang.
- Kau bisa menggunakannya sebagai dompet.
- Begitu, ya.
Silakan lihat-lihat.
Hei, bagaimana tampangku?
Berapa harganya ini?
[Surat Permintaan]
[Bantulah agar dia bisa menjadi manusia
yang stabil]
Bantu dia agar menjadi manusia yang
lebih stabil.
Astaga, Penulis Han.
Cheonggyecheon yang dulu jadi berubah jadi
tempat pembuangan air begini, ya.
Penulis Han, di sini seperti sedag ada
festival lampion siang ini.
Penulis Han, ada sebuah tempat yang
ingin kukunjungi nanti.
Penulis Han, ayo kita makan.
Penulis Han, sebenarnya..
Astaga, bisakah kau berhenti memanggilku
seperti itu?
Aku sudah biasa memanggilmu seperti itu.
Haruskah aku..
Maksudku..
kalau kau terus memanggilku seperti itu
di tempat umum begini..
orang-orang akan mengenaliku.
Aku sama sekali tidak berpikir
soal itu.
Jadi kau mau aku memanggilmu
bagaimana?
Han Se Ju?
Itu lebih parah.
Lalu bagaimana kalau.. Ju?
Aku lebih suka kau memanggilku
Hyungjaenim (saudara laki-laki).
Jadi kau mau aku panggil kau
apa?
Haruskah aku memanggilmu
Hyungnim?
Kau tidak dengar aku?
Aku tidak mau dirawat oleh
Hui Young.
Hyungnim juga boleh.
Panggil begitu saja.
Kau serius?
Memangnya kita ini saudara?
Kau aneh sekali.
Omong-omong, apa kau tidak merasa
di sini suasananya jadi lebih hening?
Ada apa? Apa kau mencari sesuatu?
Omong-omong apa kau melihat Yoo..
Tidak mungkin, ya kau melihatnya.
Ke mana dia pergi?
Tunggu sebentar. Aku akan segera kembali.
Tunggu. Hyungnim! Hyungnim!
Kau mau ke mana?
Benar sudah tidak ada.
'Kan sudah kubilang.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Masa muda adalah satu-satunya
yang bisa kita berikan.
Banyak sekali anak-anak muda yang
menghilang seperti bintang di langit..
tapi kita menang.
Jangan menangis ya, kau.
Kalau kau menangis akan
kucampakkan kau.
Aku juga..
ingin hidup di tahun 2017.
Aku ingin hidup di dunia yang seperti ini.
Sudah kubilang.
Tidak peduli di zaman apapun kau hidup,
hidup adalah kesengsaraan.
Tidak ada yang namanya dunia
yang sempurna.
Semua masa punya masalahnya
masing-masing..
dan ada banyak hal yang tidak
bisa kau atasi sendirian.
Kita bertahan, kita terhuyung,
kita berjuang dan menang.
Seperti itulah dunia yang kita tinggali.
Terima kasih.
Terima kasih atas masa muda
yang telah kalian korbankan..
sehingga kami bisa hidup di masa
seperti ini.
Sampaikan pesanku ini pada semua
anak muda yang hidup di masamu.
Kalian sudah berjuang keras.
Dan aku berterima kasih pada mereka..
karena sudah menciptakan dunia
yang seperti ini untuk kami.
Kau juga sudah berjuang keras
Kau adalah salah satu anak muda
yang ikut berjuang di masa itu.
Hyungnim!
Astaga, apa yang kau pikirkan?
Kau bahkan tidak bisa mendengarku
meski kupanggil.
Dan ada satu anak muda lagi.
Apa menurutmu kau tidak butuh
alat bantu dengar?
Penulis Han.
Aku punya permintaan.
Agak ke kiri. Sedikit lagi.
Apa ini sudah bagus?
Sedikit lagi.
Astaga, kau ini cerewet sekali.
Seperti ini?
Apa kau bisa ambilkan fotoku bersama
Seol?
Foto?
Kau tidak akan kelihatan.
Kenapa juga kau mau difoto?
Aku tahu.
Tapi tetap saja aku ingin berfoto
dengannya.
Tidak masalah, 'kan?
Senyumlah yang lebar.
Oh, permisi.
- Bisakah kau ambilkan foto kami?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Baiklah, 1,2 dan 3.
Apa kau sedih?
Kenyataan bahwa kau tidak bisa
terlihat di foto itu..
dengan Seol. Apa itu membuatmu sedih?
Baiklah, bohong kalau kubilang aku tidak sedih.
Tapi aku baik-baik saja, kok.
Walaupun aku tidak kelihatan,
kenangannya 'kan akan tetap ada.
Lagi-lagi kau mengoceh.
Aku senang.
Dia masih periang, sehat dan pemberani.
Dia kelihatan bahagia juga.
Dia berusaha keras untuk
tampak bahagia.
Dihantui kenangan kehidupan
sebelumnya..
membuatnya bahkan harus
menyerah pada impiannya.
Dia tidak sepenuhnya bahagia.
Sayang sekali.
Kalau dia tidak berhenti menembak,
dia pasti akan jadi..
wanita jago tembak.
Aku penasaran soal sesuatu.
Bagaimana Su Hyeon..
bisa belajar menembak?
Kesuksesan pengeboman Yun Bong Gil
di Shanghai..
berhasil mengukuhkan posisi pemerintahan
provinsi.
Sayangnya, misi untuk membunuh Perdana Menteri
Jepang menuai kegagalan,
namun itu menunjukkan seberapa besar
semangat kita untuk merdeka.
Kita yang tergabung dalam Aliansi Pemuda Joseon,
harus bekerja keras juga.
Kau harus terus bekerja sebagai
sekretaris kepala di Kantor Arsip.
Kami memerlukanmu di posisi itu..
untuk mengetahui seberapa besar
nilai aset para petinggi itu.
Baiklah. Tapi aku tidak bisa melakukannya
dalam waktu yang lama.
Menjilat para petinggi itu membuatku
ingin muntah.
Tuan Yang..
Kudengar kau sering mengunjungi
bursa saham.
Kau bisa saja menghancurkan dirimu
dan keluargamu karenanya.
Kau sebaiknya tidak usah ke sana lagi.
Baiklah.
Hei, Hyungnim. Aku sudah mencarimu
ke mana-mana.
Kita dapat masalah.
Libera bertengkar dengan pelanggan.
- Oh, baiklah.
- Pelanggan sedang memegang minyak..
dan dia bilang akan membakar
seisi bar.
Baiklah. Tunggu aku di sana.
Astaga, kau tidak punya waktu
untuk dibuang-buang seperti ini.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Cepatlah.
- Baiklah.
Yul...
belum pulang ke rumah, 'kan?
Dia tidak ada di sini, 'kan?
Kita harus segera menerima
instruksi untuk langkah selanjutnya.
Sampai saat itu tiba, kumohon
lakukan yang terbaik di posisimu.
Omong-omong, kapan kita akan
bertemu kepalanya secara langsung?
Organisasi kita dibentuk setahun lalu.
Tidak bisakah kita setidaknya saling bertemu
sebagai sesama kamerad?
Dia benar.
Kita tidak bisa terus mengikuti perintah
dari seseorang yang bahkan tidak kita kenal.
Dia akan mengungkap siapa dirinya
kalau waktunya sudah tepat.
Secepatnya, kita akan..
Kau..
Aku juga mau.
- Apa
- Kalau kau tidak mengizinkan aku bergabung..
aku akan pergi ke Kantor Polisi Jongno
dan melaporkan semuanya.
Aku tahu dia.
Kalian bisa menurunkan senjata.
Kubilang turunkan senjata kalian!
Aku yang akan membereskannya.
Kalian semua bisa pergi.
Apa yang kau lakukan?
Aku selalu penasaran ke mana perginya
semua uang yang dihasilkan Carpe Diem.
Kau ternyata membiayai
pasukan pemberontak.
Apa kau bahkan tahu apa yang
sedang kami lakukan?
Aku tahu.
Kalian ingin memberi Jepang pelajaran.
Ajari aku menembak.
Aku sendiri yang akan menempatkan
peluru di kepala orang yang sudah membunuh ayahku.
Aku tidak bisa mengajarimu kalau tujuanmu balas dendam.
Aku benar-benar tidak bisa.
Aku akan membela negaraku
dengan menjadikan kematian ayahku sebagai alasan.
Biarkan aku bertempur juga.
Aku tidak punya hak memberimu izin.
Baiklah.
Kalau begitu aku akan ke Kantor Polisi
Jongno..
Aku akan menanyakannya pada
Kepala Organisasi tapi..
Ingat ucapanku.
Kalau kau membicarakan tentang apa yang
kau lihat hari ini, aku tidak akan memaafkanmu.
Minta saja persetujuan darinya.
Aku sudah siap mengorbankan nyawaku.
Kita sudah lengah.
Sepertinya dia sudah sejak lama
mengawasi kita.
Apa yang harus kita lakukan, Bos?
Apa kau dengar aku, Bos?
Kalau dia rela mau berjuang
dan punya bakat..
tidak ada salahnya melatihnya jadi
seorang penembak.
Kau serius?
Seorang penembak wanita akan sangat
berguna untuk penyamaran.
Kalau dia sebegitu tertariknya,
dia akan berguna untuk kita.
Dia kelihatan tomboi,
tapi dia tetaplah seorang
wanita lemah.
Apa itu tidak terlalu berisiko?
Lemah?
Menurutmu dia lemah?
Dia akan melakukan yang terbaik.
Siapa yang tahu?
Dia mungkin saja akan jadi
seorang ahli tembak yang mematikan.
Lantas..
maksudmu orang yang membuatnya
belajar menembak..
adalah aku?
Ya.
Jadi orang yang sudah membuatnya
trauma..
pada pistol..
Juga adalah aku.
Hei.
Apa menurutmu dia bisa jadi sejago ini
hanya dengan sedikit latihan?
Dia belajar dengan sangat cepat.
Selesai.
20 detik.
Apa kau tahu julukan pistol ini?
Karena suara tembakannya mirip
dengan suara mesin ketik,
dia dinamai "Mesin Ketik Chicago".
Lalu?
Kau harus menulis sesuatu yang bagus.
Jangan menulis demi wanita dan
popularitas.
Tulislah sesuatu yang luar biasa.
Penulis Han, apa kau baik-baik saja?
Omong-omong,
apa Seol membunuh seseorang yang
harusnya tidak dia bunuh di kehidupan sebelumnya..
atas perintah Hui Young?
Itu.. aku juga tidak tahu.
Lalu..
Su Hyeon pasti tertembak waktu itu...
karena aku.
Jam berapa sekarang?
Jam 12 siang.
Kapan Jung Gil akan kembali?
Mungkin besok.
Terima kasih.
Yoon Jung Gil akan pergi dalam 10 menit.
Cepatlah.
Kubilang tulislah sesuatu yang luar biasa.
Menulis novel murahan hanya
akan membuang-buang halaman di koran.
Hei, Su Hyeon!
Pada jam 10 tanggal 19 April.
Sasarannya adalah Min Hwan Shik
di Namdaemun.
Ryu Su Hyeon dan Jang Ki Bong akan
jadi satu tim penembak.
Yang Hyung Shik dan Choi Mong Gyu
akan mengantar perlengkapan.
Kamerad yang lain harus mengamankan
rute pelarian.
Ini adalah misi pertama Su Hyeon.
Apa dia akan baik-baik saja?
Dia harus melakukan ini agar kita
bisa menerimanya sebagai salah satu kamerad.
Apa mereka gagal?
Di sini adalah rute pelariannya.
Ke sebelah sana. Tangkap dia!
Apa yang kau lakukan?
Kau harus lari. Memangnya kau mau mati?
Cepatlah. Lari.
Sebelah sana!
Ikuti mereka!
Sebelah sini.
Apa yang kau lakukan?
Kalau kau tidak mau mati, diamlah.
Jadi kau.
Pria bertopeng yang menyelamatkanku.
Apa yang kau bicarakan?
Ke mana mereka pergi?
Sudah kubilang awasi terus mereka!
Daripada menulis novel romantis murahan,
kenapa kau tidak melakukan sesuatu
yang bisa menyelamatkan negara seperti ini?
[Mesin Ketik Chicago]
Dia mungkin akan mengingat lebih banyak..
setelah membaca novelnya.
Kau adalah pria bertopeng
yang menyelamatkanku, 'kan?
Kita sudah pernah bertemu
dulu sekali.
- "Carpe Diem."
Kau benar. Aku masih belum
bisa percaya ini.
Kau masih hidup seperti
seekor tikus.
Siapa kau?
Siapa sebenarnya yang
dicintai Su Hyeon?
Aku juga ingat kehidupan masa laluku.
Aku tidak percaya pada apa
yang kau katakan.