"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Subtitles by VIU
Ripped & Synced by 308Moune
Halo, aku Ko Kyung Pyo. Aku sebagai Yoo Jin Oh di "Chicago Typewriter."
Berkat cinta Anda yang besar,
kami menyiapkan episode spesial.
Aku akan memandu Anda dalam "Chicago Typewriter Special".
"Kisah Di balik Layar Pertama". Mari kita mulai.
"Sesi pembacaan naskah "Chicago Typewriter"
Bulan Maret lalu, para aktor dan kru "Chicago Typewriter"
bertemu untuk yang pertama kalinya.
"Mereka saling menyapa"
"Para aktor mulai berdatangan"
Mereka datang bersama.
"Yoo Ah In, sebagai Han Se Ju"
"Lim Soo Jung, sebagai Jeon Seol"
Semuanya tampak gugup karena ini hari pertama.
"Jin Soo Wan, sang penulis"
Kuharap kita akan menikmati karya kita. Senang bertemu kalian.
Ucapan salam dari sutradara pun memulai sesi pembacaan naskah.
Sudah kubilang akan kutulis!
Aku akan menyerahkan naskahnya sebelum tenggat waktu, pergilah.
Bisa, tapi tampaknya sulit jika bertemu langsung.
Bagaimana kamu tahu aku dalam bahaya dan kembali tepat waktu?
Kamu harus menulis cerita yang bagus.
Jangan menulis demi ketenaran dan wanita.
Tulislah sesuatu yang menakjubkan.
"Dia seorang aktris penuh semangat yang suka menulis"
Jika tidak, seekor anjing dan manusia akan mati.
Lewat sini.
Dia telah banyak bekerja selama bertahun-tahun ini.
Bisa-bisanya kamu mengancam dia hanya karena dia merengek?
Aku penulis bayangan yang menulis untukmu.
Ini pasti momen saat kenangan indah kita dimulai.
Karena itu semua orang seperti itu.
Kurasa kamu tidak suka karya yang muncul setelahnya.
Biarkan dia pergi sesekali.
Aku suka ide itu.
Jangan coba-coba makan itu. Akan kujambak rambutmu.
Jangan memancing dia. Dia sudah mulai kesal.
Pintar, lewat sini.
Apa kamu sudah gila? Dia bereaksi dengan kata "camilan".
Tidak kusangka aku melewatkan kesempatan itu. Aku akan lebih baik.
"Dia tertawa"
Dasar anjing nakal! Kamu...
Ini bukan syuting sungguhan, tapi mereka sangat bersemangat.
Pertemuan pertama berakhir seru. Ini awal yang bagus.
Ada dua hal yang tidak aku butuhkan dalam hidupku.
Satu, penulis bayangan. Dua, wanita.
Aku Yoo Ah In, dan aku sebagai
penulis bintang Han Se Ju dalam "Chicago Typewriter".
Aku Lim Soo Jung, sebagai Jeon Seol.
Aku Ko Kyung Pyo, sebagai Yoo Jin Oh.
Ah In adalah aktor terseksi.
Kurasa karakter ini akan berbeda
dari karakter lainnya.
Soo Jung aktris yang luar biasa.
Jantungku berdetak kencang saat melihat naskahnya.
Aku langsung jatuh cinta. Menurutku ini karya yang hebat.
Lalu ada aku.
Aku sangat penasaran dengan sinergi yang akan kami ciptakan.
Aku tidak sabar melihat hasilnya.
"Chicago Typewriter" sungguh mencuri hati kami.
Tulisanmu tidak bisa selesai, tapi kamu harus mengakhirinya.
Ada perasaan aneh terhadapnya.
Aku seorang yang fanatik. Penggemar berat.
Tapi suatu insiden mengubahku menjadi benci.
Karena aku memang misterius,
kurasa aku harus berusaha untuk tampil sealami mungkin.
Kami terus bertengkar, tapi terkadang
kami saling menyayangi.
Ah In sangat mirip dengan karakternya
sampai aku curiga bahwa itu sebenarnya dia.
Kurasa itu yang membuat karakternya lebih menarik.
Aku merasa Soo Jung cocok sebagai Jeon Seol.
Dan dia benar-benar mengambil peran itu.
Mereka para aktor yang diakui.
Jadi, dengan bekerja sama, aku mau belajar banyak dari mereka.
Kami sudah tidak sabar menunjukkan karya kami kepada Anda.
Aku tidak bisa menulis.
"Cuplikan adegan mendapat respons luar biasa dari penonton"
Aku akan menulis untukmu, tapi dengan satu syarat.
Apa syaratnya?
"Persiapan konferensi pers 'Chicago Typewriter'"
Di hari kami harus menampilkan karya kami,
kami sangat gugup.
Nantikanlah kisah yang akan mereka tulis.
Seiring berjalannya cerita,
atmosfer drama ini akan menjadi lebih serius.
Lalu akan ada romansa serius.
Lalu akan ada romansa serius
dan generasi muda yang putus asa karena negaranya direbut
di bawah kekuasaan Jepang.
Ada kisah cinta yang sedih,
persahabatan yang runyam dari para pejuang kemerdekaan,
akhir yang tragis,
dan kisah akhir yang tragis yang berlanjut hingga hari ini.
Akan ada susunan kisah-kisah serius di bagian selanjutnya.
Latar belakangnya bagus, jadi, kita balik kameranya.
Seperti itu, kisah spesial di antara
masa kini dan masa lalu dimulai.
"'Chicago Typewriter' adalah drama romantis yang misterius dan unik"
"Cuplikan paling populer"
Sejauh ini, delapan episode telah ditayangkan.
Banyak orang menonton kembali episode sebelumnya.
Tampaknya kami telah mencuri hati penonton.
Semakin Anda tahu, semakin Anda jatuh cinta.
Adegan kedua dimulai dengan kisah dari masa lalu.
Kurasa penonton ingin melihat lagi adegan pertama
karena tetap seru walau ditonton berkali-kali.
Ini drama masa lalu dan misteri.
Karena mencakup banyak genre,
ada banyak elemen menarik. Karena itu drama ini populer.
Karena pertanda pelan-pelan diungkapkan,
orang menjadi semakin penasaran dan tertarik.
Kurasa banyak orang yang menonton ulang
dari awal untuk mendapatkan lebih banyak petunjuk.
Selain itu, soundtrack awal yang diproduseri
oleh penggubah soundtrack terkenal, Nam Hye Seung,
turut andil dalam kepopuleran drama ini dan disukai banyak orang.
"'Kenangan Indah', 'Aku Akan Menulis Kisah Kita'"
Teka-teki kisah antar masa lalu dan masa kini pun disatukan,
dan adegan kedua "Chicago Typewriter" dimulai.
Mari kita lihat sisi menarik dari masing-masing karakter.
"Chicago Typewriter"
"Han Se Ju adalah penulis bintang yang memikat hati para wanita"
"Unfair Game" menjadi buku terlaris hanya dalam lima hari
setelah diluncurkan. Belum lama ini...
Dia penulis bintang yang selalu menjadi berita utama.
Dengan bakat alami, hasil karyanya selalu sukses,
dan penampilannya sehebat karyanya.
Itu juga menjelaskan julukannya.
Bos, ada telepon.
Siapa? Aku baru saja menikmati.
Ini Telur Emas.
Kuberi kamu waktu 20 menit.
Jika kamu tidak datang, aku tidak mau kontrak denganmu lagi.
Tapi sifatnya buruk.
Aku baru saja melihat Usain Bolt.
Itu lebih mirip teleportasi.
Tapi suatu hari...
Kamu tahu julukan senjata ini?
Saat dia mendekati sebuah mesin tik misterius,
dia mulai mendengar suara-suara asing.
Sejak itu, keadaan di sekitarnya berubah.
Dari seorang penulis genius yang gila menulis,
dia menjadi penulis yang tidak bisa menulis satu kata pun.
"Se Ju terpuruk"
Kerugiannya sangat besar jika kita kehilangan proyek 10 juta dolar ini.
Berhenti membahas soal proyek 10 juta dolar itu.
Kamu mau menulis untukku? Mau?
Pinjamkan saja namamu.
Kita sewa penulis bayangan.
Itu bagaikan petir di siang bolong baginya.
Apa?
Se Ju yang aku tahu bukanlah orang
yang takut mengetahui kebenaran.
Tanpa takut, dia mendekati orang yang menggunakan mesin tik itu.
"Akhirnya, dia bertemu si pria misterius"
Siapa kamu?
Siapa kamu, Berengsek?
Seperti kamu lihat, aku penulis bayangan
yang menulis untuk Penulis Han Se Ju.
Aku Yoo Jin Oh.
"Se Ju akhirnya mengetahui tentang keberadaan Jin Oh"
Aku lebih memilih kehilangan tulisanku
daripada mengambil tulisan orang lain.
Tampaknya egonya sangat terluka.
Kurasa hubungan kita tidak akan mudah.
Aku kemari hari ini untuk mengakhiri kontroversi yang menyebar
terkait keberadaan
- penulis bayangan. - Jujur saja, aku terkejut.
"Namun Jin Oh menghilang"
Ada sesuatu yang belum sempat kukatakan kepadanya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya kamu siapa?
Aku sudah memberitahumu.
Aku penulis bayangan yang bersembunyi di belakangmu.
- Hanya saja... - Hanya saja apa?
Aku hantu sungguhan.
Aku terkunci di dalam benda itu selama 80 tahun.
Aku hantu.
Se Ju meragukan hal itu.
Akankah dia memercayai perkataanku?
Jadi, aku berencana menunjukkan dunia lain itu kepadanya.
Aku ingin menunjukkan keadaan 80 tahun lalu,
yang belum dia ketahui.
Aku kehilangan negaraku,
tapi mereka tidak bisa merebut hasil tulisanku.
Saat Joseon dibebaskan,
aku akan menulis apa pun yang ingin aku tulis.
Dia temanku Hui Young di masa lalu dan dia juga seorang penulis.
Jadi, kamu akan menulis novel romantis yang erotis.
Tidak hanya menulis.
Jika aku tidak bisa menulis,
aku sama saja seperti hantu.
Dia masih saja angkuh, bukan?
Dasar gadis bodoh!
Namun dia juga seorang pejuang kemerdekaan bersenjata.
Pada suatu waktu, dia mempertaruhkan nyawa,
dan menyelamatkan seorang gadis.
Siapa namamu?
Kamu manis.
Ini hal terakhir yang bisa kamu lakukan untuk menolong negaramu.
Gadis manis itu
telah berubah menjadi satu-satunya wanita
yang membuatnya bingung.
Kamu tahu julukan pistol ini?
Tidak tahu. Memangnya apa?
Pistol ini mengeluarkan suara seperti mesin tik.
Jadi, dijuluki "Chicago Typewriter".
Keren.
Lalu?
Pena lebih kuat dari pisau,
dan mesin tik lebih kuat dari pistol.
Lalu?
Tulislah sesuatu yang bagus.
Jangan menulis demi ketenaran dan wanita.
Tulislah sesuatu yang menakjubkan.
Bukankah dia benar?
Kata-kata Su Hyeon mengubah temanku.
Dia mulai menjadi penulis sejati yang menulis kisah-kisah luar biasa.
Tapi dia mudah teralihkan saat Su Hyeon menjahilinya.
Kembalikan!
Duduklah.
Dia akan datang pada waktunya.
Bagaimana aku bisa duduk sekarang?
Bagaimana Su Hyeon akan mengkritik tulisanku lagi?
Sesuai dugaan, mereka saling benci.
Namun Su Hyeon ragu membahasnya.
Aku akan memberimu analgesik.
Begitu obatnya berfungsi,
- kamu akan mengantuk. - Tulisanmu itu sensasional.
Aku merasakan itu begitu membaca novelnya.
Kurasa, "Dia akan menjadi penulis yang fenomenal."
Jadi, tetaplah menulis.
Aku memegang pistol, kamu memegang pena.
Gunakan belatimu sesekali seperti ini untuk para sahabatmu.
Jika semua orang melakukan pekerjaannya dengan baik,
bukankah negara kita akan dibebaskan?
Su Hyeon memintanya
agar tetap menulis dalam keadaan apa pun.
Novel itu...
Aku berharap kamu menyelesaikannya.
Tidak penting kapan kamu selesai.
Dunia yang bodoh ini. Aku hanya bisa bergantung pada hal ini.
Apa kehidupanmu menyebalkan?
"Se Ju ditenangkan olehnya seperti di masa lalu"
Sampai sekarang.
Tampaknya mereka masih sama.
Karena itukah kamu mulai menulis novel?
Kamu ingin menjadi penulis seperti apa?
Penulis orisinal.
Ya, penulis yang tidak ditiru oleh siapa pun?
Tidak. Penulis yang tidak bisa ditiru oleh siapa pun.
Suatu hari,
Se Ju berutang budi kepadanya di masa kini.
Siapa yang membawaku kemari?
Aku memberimu pertolongan pertama dengan benda yang ada di pondok ini.
Di ambang kematian, dia kembali menyelamatkan Se Ju.
Saat itu aku tahu.
Aku tahu kamu akan menjadi seorang penulis hebat.
Jadi, tetaplah menulis.
Su Hyeon ingin kamu menyelesaikan novel itu, jadi, kumohon.
Kumohon, tetaplah menulis.
Mereka berdua mendorong Se Ju di masa kini dan Hui Young
dari masa lalu agar tidak berhenti menulis.
Tampaknya dia bingung dengan kebenaran yang baru dia ketahui ini.
Tapi dia harus membuat keputusan.
Bisakah kamu menganggap ini sebagai persahabatan?
Membantu seorang teman lamamu,
kurasa kamu tidak tahu.
Pengkhianatan bersembunyi di sisi lain persahabatan.
Begitu kamu menolong seseorang, dia akan terus bergantung kepadamu.
Itulah kenyataannya.
"Teman lamanya berubah"
Kamu telah banyak berubah.
Waktu telah berubah.
Kita hidup di dunia di mana kita harus acuh agar bertahan.
"Keinginannya tidak menggerakkan hati Se Ju"
Kurasa aku keliru menemuimu.
Karena itu, sudah berulang kali kukatakan kepadamu.
Maaf, aku telah mengganggumu.
Kalau begitu,
aku akan pergi.
Luka di hatinya menyebabkan ketidakpercayaan.
Kapankah luka itu akan sembuh?
Saat aku pergi, Se Ju terpuruk akibat ulahnya sendiri.
Tapi kali ini, dia memutuskan untuk bangkit dan memercayai orang lagi.
Aku meletakkan tanganku di dahimu.
Kamu telah bekerja sangat keras.
Kamu bekerja keras untuk tetap hidup, bertahan,
sampai di sini.
Aku sungguh berharap
momen paling bahagiamu belum tiba.
Dia mengubahnya dengan mudah.
"Se Ju kembali memnaggil Jin Oh"
Ayo menulis bersama.
Kurasa aku bisa memulai kembali sebagai si penulis Han Se Ju.
Tujuannya adalah untuk terbebas dari keterpurukan.
"Perlahan, Se Ju mengatasi keterpurukannya"
Dia juga menepati janjinya.
Ayo.
"Janjinya kepada Jin Oh adalah melindungi Seol"
Saat melihatmu,
jantungku berdetak kencang.
Pengakuan jujurnya membuatku terkejut.
Tapi
aku tidak yakin
apakah ini karena kamu
atau karena orang lain
yang kutemui dahulu kala. Aku bingung.
Astaga.
Maksudmu seseorang lebih baik daripada tidak ada sama sekali?
Apa?
Astaga, aku tidak percaya ini.
Tampaknya dia hanya bisa menulis
dan tidak memahami wanita.
Mungkin aku harus mengajarinya.
Kamu tidak pernah berpacaran, ya?
Kata siapa?
Bisa-bisanya kamu membandingkan dia dengan wanita lain di sana?
Aku begitu? Aku hanya berkata aku bingung.
Itu namanya membandingkan.
Wanita macam apa yang mau dibandingkan oleh prianya?
Wajar saja dia marah.
Berpacaran dengannya membuatnya seperti pria yang baru jatuh cinta.
"Seol tidak bisa berhenti menangis karena merasa lega"
"Se Ju malu"
Apa kamu kemari
bersama Su Hyeon lagi?
Apa hari ini dia ada di sini?
Siapa yang kamu lihat?
Aku melihatmu.
Tidak ada tiga orang di sini.
Hanya ada kita.
Hanya ada kamu dan aku.
Se Ju berhasil lolos dari keterpurukannya
dan memenangkan hati Seol dengan pengakuan tulusnya.
Kita bertemu lagi. Apa yang akan kita hadapi sekarang?
"Inspirasi 'Chicago Typewriter', Jeon Seol"
Dia selalu bersemangat dalam hidupnya.
Dia adalah Jeon Seol.
Dia sangat tergila-gila dengan seorang penulis terkenal, Se Ju.
"Dia penggemar yang tidak biasa"
Ini.
Katakan kepadanya ini hadiah dari pemilik kafe di Chicago.
"Dia kebetulan mengantarkan paket dari Chicago"
Terima kasih sebelumnya.
Coba kita lihat.
"Paket ini untuk Se Ju"
Tidak mungkin. Han Se Ju itu?
Dia berkesempatan bertemu Se Ju.
"Dia senang bisa mengunjungi Se Ju"
Bagaimana kamu bisa masuk kemari?
Apa?
Itu...
Kamu membuka pintunya.
Aku membuka pintunya?
Aku?
Kamu siapa?
Kamu penguntit, ya?
Aku dari jasa kiriman, Melakukan Semuanya.
Aku akan meletakkan paketmu di dalam rumah.
"Kedatangannya tidak diterima dan diperlakukan bagai penguntit"
- Kenapa? - Realita dan imajinasi berbeda.
Seol, kamu tidak apa-apa? Apa kamu terkejut?
"Dia tidak menyerah. Dia datang lagi ke rumahnya"
Bagaimana kamu bisa masuk lagi?
Itu...
Aku sudah dengar semuanya dari dokter hewan,
tapi aku merasa kasihan kepada anjing ini.
Aku sarankan agar kamu lebih kreatif.
Apa?
Menggunakan anjing adalah cara yang hebat
untuk membuat orang lengah ketika mau melakukan kejahatan.
Siapa kamu?
Sudah kubilang. Aku penggemar pertamamu.
Aku tahu orang sepertimu.
Mengaku sebagai penggemar beratku, kamu menyukaiku,
"Se Ju terlalu dingin kepada Seol"
dan mengagumiku.
"Kali ini, dia memperlakukan Seol bagai penguntit lagi"
Ketika mimpi itu hancur,
kamu akan membalas dendam, menyerang, dan memerasku.
Pergi. Atau kutelepon polisi.
Aku tidak butuh penggemar sepertimu.
Seol mendatanginya lagi, tapi dia ditolak.
"Tidak lama kemudian, Se Ju mengalami kecelakaan"
"Dan Seol muncul di hadapannya"
Apa dia berusaha membalas dendam terhadap Se Ju?
Se Ju memperlakukan Seol dengan kasar.
Sayangnya, karena hujan deras kemarin
"Karena Seol mantan dokter hewan, dia pun merawat Se Ju"
Aku memberimu pertolongan pertama dengan benda-benda
yang bisa kutemukan di pondok ini.
Seol yang baik memutuskan untuk menyelamatkan Se Ju.
"Bukannya berterima kasih, Se Ju mulai meragukannya lagi"
Kenapa? Kamu pikir itu cara lain untuk menguntit?
Ini pondok milik ayahku, ya!
Mungkin aku sudah gila.
Seharusnya aku tidak menyelamatkanmu lagi.
Aku tahu.
- Apa-apaan sikapnya itu? - Seol bersikap sangat dingin.
"Tampaknya, mereka bertemu 10 tahun lalu"
Gunakan gula secukupnya.
"Dahulu, Seol mendukung Se Ju saat Se Ju masih jadi calon penulis"
Beruntung, Se Ju mengingat pertemuan mereka di masa lalu.
Maaf soal waktu itu.
Terima kasih untuk kali ini.
Kenapa kamu tidak tertawa?
"Se Ju meminta maaf secara sopan kepada Seol"
Ini karena kamu bilang aku mengingatkamu akan "Misery".
"Tidak seperti responsnya yang acuh, Seol masih mengagumi Se Ju"
Lalu kenapa jantungmu berdetak sangat kencang?
Apa maksudmu?
Jantungmu.
Kamu tidak merasakannya? Jantungmu berdetak kencang sekarang.
"Akhirnya, mereka menyelesaikan kesalahpahaman mereka"
Setelah berbaikan, mereka menjadi dekat.
"Mereka pun semakin dekat"
Kurasa aku melakukannya di masa lalu.
Omong-omong, kenapa kamu tidak menulis?
Katamu kamu tidak akan menjadi penggemarku lagi.
Lalu, tunggu apa lagi?
Aku penggemar pertamamu. Aku punya bagian.
Kenapa kamu berhenti menembak?
Saat memegang pistol,
aku melihat masa laluku.
Aku melihat
diriku di masa lalu menembak dan membunuh seseorang.
"Seol menderita karena kenangan di masa lalunya"
Siapa
yang kamu tembak?
Aku tidak tahu.
Aku hanya bisa melihat bagian belakang orang itu.
Kurasa
aku seharusnya tidak membunuhnya.
Setiap memikirkan momen itu,
aku merasa sangat sedih
dan bersalah.
Itu membuat hatiku terluka.
Tanganku
terus gemetar.
Aku tidak bisa memegang pistol lagi.
Seol mengakui rahasia yang selama ini dia sembunyikan.
"Di kehidupan masa lalunya, dia seorang pejuang kemerdekaan"
Aku tidak tahu. Apa itu?
Suaranya mirip suara pistol, makanya disebut Mesin Tik Chicago.
Keren.
Lantas?
Pistol lebih kuat daripada belati.
Mesin tik lebih kuat daripada pistol.
Lantas?
Kamu harus menulis sesuatu yang bagus.
Jangan menulis demi ketenaran dan wanita.
Tulislah sesuatu yang menakjubkan.
Lalu kamu kehilangan kestabilan dan kendali.
Sebenarnya, ikatan Seol dan Se Ju di mulai di masa lalu mereka
sebagai Su Hyeon dan Hui Young.
"Seol menggantikan Se Ju menulis, saat tangan Se Ju cedera"
Katamu kamu cepat belajar. Bagaimana kamu bisa mengejar jika kamu lamban?
Kalau begitu, buat tulisanmu lebih bisa dibaca.
Walaupun tidak sadar, kehidupan masa lalu mereka mirip.
"Su Hyeon kagum dengan tulisan Hui Young"
Aku berpikir dia akan menjadi penulis fenomenal.
"Seol langsung jatuh cinta dengan hasil tulisan Se Ju"
Jadi, teruslah menulis.
Dan berdoa untuknya.
Itu penyesalan atau keuletan?
Atau
apa dia seseorang yang tidak ingin aku lupakan bahkan setelah mati?
Apa dia seseorang yang seharusnya tidak pernah aku lupakan?
Apa ada kisah
antara aku dan dia?
Apa rahasia yang tersembunyi di dirinya?
Mampukah dia mengingat semua kenangan masa lalunya?
"Kunci Takdir, Yoo Jin Oh"
Hanya ada dua orang yang mengetahui keberadaanku.
Gadis yang menatapku ini.
Dia tersenyum.
Senyumku agak... Anda tahulah.
"Dia cukup baik karena membantu dia memungut beras merah"
Dia lelaki sejati.
Tentu saja, aku lelaki sejati.
Ini. Yang ini juga.
Tatapannya kepadaku tidak biasa.
Itu bentuk hati.
Bukan, ini beras merah.
Dia Ma Bang Jin, putri seorang peramal.
Lalu
yang satu Han Se Ju, seorang penulis terkenal.
Cantik, bukan?
Sebenarnya itu dari negaramu, Korea.
Itu dibuat dengan tangan tahun 1930 di Kyungsung.
Malam itu, Se Ju menemukan mesin tik mengetik sendiri
padahal tidak ada yang menggunakan.
Mesin tik itu akhirnya meraih tujuannya.
Ada lagi yang hadir dalam kehidupan Se Ju.
Bukankah tadi ada yang lewat?
Jika kamu memakannya, kubelah perutmu.
Anjing itu menelan diska lepas berisi manuskrip Se Ju.
Anjing itu pun kabur.
Suatu hari, Se Ju mengalami kecelakaan besar.
Dia tidak bisa dihubungi.
Mereka menerima fax saat perusahaan penerbit dalam keadaan darurat.
- Ini manuskrip milik Pak Han. - Apa?
Novel serialnya diterbitkan tanpa hambatan.
"Ada suara mengetik di dalam rumah"
Se Ju merasakan ada orang lain menggantikan dia menulis novelnya.
Dan akulah orangnya.
"Se Ju dan Jin Oh tidak akrab sama sekali"
"Yang satu ingin mengusir, yang satu ingin tinggal"
Siapa yang mengizinkanmu melakukan itu?
"Jin Oh menghindar dari Se Ju untuk melindungi diri"
Aku hanya ingin membantumu.
Kemari kamu!
Jelas sekali dia tidak menyukaiku.
Bisakah kita membicarakannya dahulu?
Kemari dan ambil hasil tulisanmu selagi aku masih baik.
Jika kamu menarik kerahku, aku pasti akan dipermalukan.
Aku juga akan sulit bernapas dan tidak bisa menjawab dengan benar.
"Takdir"
Saat aku berada di dekatnya,
aku pun jadi tahu rahasia dia yang tidak ingin diketahui orang.
Apakah kamu penulis bayangan
yang menulis "Takdir" karya Baek Tae Min?
Aku tahu apa yang dia pikirkan dengan melihat wajahnya.
Dia pasti penasaran.
- Hei, Kawan. - Hei, Kawan.
Pertama, aku masuk ke dalam sebuah mesin tik.
Kamu tidak apa-apa, Pak?
Ini aku, Pak.
Ini aku!
Lalu aku masuk ke dalam seekor anjing bernama Gyun Woo.
Apa tadi kamu yang bicara?
Ya, Pak.
Sudah kubilang, aku tidak bisa merasuki tubuh manusia.
Tapi aku bisa merasuki tubuh hewan.
Ada potret juga.
Aku tahu kamu di sana.
"Diam"
Keluarlah selagi aku masih bersikap baik.
Bergerak sedikit saja sangat menyeramkan.
Keluar!
Aku bisa bersembunyi di mana pun selain tubuh manusia.
"Tanpa diduga, dia menunjukkan diri"
Haruskah
aku bermain-main dengannya lagi?
Kamu sudah bangun?
"Anda tidak akan percaya melihat dia"
Tapi tampaknya dia belum mau dekat denganku.
"Se Ju tidak ingin melihat Jin Oh"
Sebenarnya, ada satu alasan aku ingin berada di sisi Se Ju.
"Belum ada rasa percaya"
Kumohon.
Selesaikan novel itu.
Itu
satu-satunya cara aku bisa mengetahui siapa yang aku bunuh.
Kenapa aku tidak bisa bereinkarnasi seperti yang lain
dan kenapa aku harus terikat dengan mesin tik itu.
Itu satu-satunya cara.
Ada satu orang lagi yang menarik perhatianku.
Melihatnya dari kejauhan saja sudah membuat hatiku tenang.
Dia pasti seseorang yang mengenalku
80 tahun lalu di kehidupan masa lalunya.
"Jeon Seol adalah Ryu Su Hyun di masa lalu"
Dia berpakaian seperti pria.
"Dahulu, Jin Oh adalah guru sekaligus teman Seol"
Dahulu, kami teman yang berjuang demi kemerdekaan.
"Mereka bersama-sama berjuang merebut kemerdekaan"
Pukul delapan malam di kereta menuju Sinuiju.
Choi Min Kyu mengantarkan dana ke Manchuria.
Kepala suku di sana akan senang mendengarnya.
"Shin Yil terus saja mengganggunya"
Kita mengalami serangan mendadak.
"Jarak di antara mereka tampaknya tidak mendekat"
Obati lukanya saat kamu sempat.
Luka apa?
Luka tembak.
Tidak parah. Pelurunya hanya menggores tubuhnya.
"Shi Yul selalu memedulikan keselamatan dan kesehatan Seol"
Perasaanku terhadapnya tidak pernah berubah.
"Seol membelilkan Se Ju sebuah buku untuk menyenangkannya"
Dia tidak menyadari keberadaanku, tapi dia tetap cantik.
Dia sangat baik.
Diam kamu.
Ini gawat. Se Ju bicara padaku, tapi Seol salah paham.
"Seol tersinggung karena kata-kata pedas Se Ju"
Hari ini aku sangat lelah.
"Dia membuat alasan yang sama sekali tidak masuk akal"
- Kamu selelah itu? - Kamu menyuruh dia pulang?
- Kenapa? - Apa hubungannya denganmu?
"Dia terus saja berkata pedas"
- Aku kehabisan kata-kata. - Kamu selalu kelewatan.
"Seol langsung bangun dari kursinya"
- Ini sangat gawat. - Tunggu.
"Gawat"
Dia bukan kesal karena aku, tapi karena orang lain.
Berhenti minum. Perutmu nanti sakit.
"Jin Oh terus berada di sisinya"
Han Se Ju...
"Dia terus membicarakan Se Ju"
"Jin Oh sabar mendengarkannya"
Benar, bukan?
Jika
aku yang pertama menemukanmu,
akankah kamu memercayaiku?
Jika
kamu melihatku sebelum melihat yang lain...
Jika itu yang terjadi,
akankah kamu menerimaku seperti dahulu?
"Momen ajaib terjadi seakan tatapan mereka bertemu"
Ini aneh.
Seolah-olah dia melihatku.
"Dia tersenyum saat melihatnya"
Aku tahu itu tidak akan terjadi,
tapi tetap saja, jantungku rasanya ingin copot.
"Jin Oh berharap ini benar terjadi"
Apa sekarang dia bisa melihatku?
Semakin lama aku bersamanya, semakin aku putus asa.
Rasanya aku selalu bersamanya.
Karena itu aku memutuskan.
"Jin Oh memutuskan membantu Se Ju menulis"
Sebagai gantinya, aku ingin kamu menyingkirkan pria-pria di dekatnya.
Semuanya.
"Tercengang"
- Apa? - Cegah gadisku
agar tidak memacari pria lain.
Tidak sulit, bukan?
Apa kamu sudah gila?
"Se Ju menolak"
Kamu pikir aku mau melakukan hal kekanak-kanakan seperti itu?
- Dia menolak lagi. - Boleh aku bertanya sesuatu?
Kenapa kamu sangat terobsesi terhadap Seol?
Melindungi dia sama pentingnya dengan menyelesaikan novel itu.
Apa dahulu kamu mencintainya?
Kami bertiga berjalan bersama.
Aku penasaran siapa yang sangat merindukanku.
Orang bilang, jika tali sepatu terlepas,
ada yang merindukan kita.
Tapi tidak akan ada yang merindukan aku.
Itu hanya takhayul.
Setelah Seol mengatakan itu, Se Ju berlutut.
"Se Ju mengikatkan tali sepatu Seol"
Ada seseorang yang merindukanmu.
Seseorang
yang telah menunggumu selama hampir 100 tahun.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi dia memperhatikanmu dari dekat.
Jadi, jangan takut.
'Mereka berdua menyukai Seol"
Apa menurutmu
kita harus melanjutkan novel ini?
Kontrak Bantuan Penulisan Pasal 100, ayat 1
Apa pun yang terjadi dengan novel ini,
kita harus menyelesaikannya.
Penembakan itu terjadi melewati ruang dan waktu.
Di sinilah, kita mengungkap kisah di balik layar.
2017 dan 1930.
Anda pasti ingin tahu lokasi kedua periode waktu tersebut.
Lokasi paling menarik pastinya di rumah Se Ju.
Itu tempat yang elegan dan modern.
Ini satu-satunya tempat di mana
seorang pria egois dan sensitif, Se Ju, berkomunikasi dengan orang.
Banyak aktor drama ini pernah ke tempat ini.
Ruang tamunya dipenuhi buku
yang melambangkan kebanggannya sebagai seorang intelektual.
Katamu kamu melihat dan mendengar semuanya.
Sekarang apa?
Terkadang, aku berdandan seperti salah satu karakter
dari novel yang kutulis.
Yang wajib dimiliki penulis terkenal setampan penyanyi idola
adalah ruang ganti.
"Seperti inilah ruang ganti milik seorang penulis novel laris"
Astaga, seperti inikah kamar milik seorang miliuner hak cipta?
Ah In melihat kacamata dahulu, yang penting bagi para penulis.
Inti dari menulis adalah kekuatan otot.
"Tempat paling penting bagi Se Ju"
Ini ruangan paling penting bagi Se Ju.
Belakangan, ini juga menjadi ruanganku.
Ini ruang kerja di mana kisah kami dimulai.
"Ruang kerja adalah lokasi paling penting dalam drama ini"
Selain ruang kerja, ada rahasia di rumah ini.
"Rahasia di rumah ini?"
Ada alasan kenapa Se Ju dan Hui Young
memiliki kesamaan meski berbeda periode waktu.
Mereka memiliki jembatan di ruang kerja mereka.
Model jendela yang sama juga menghubungkan
kedua tempat berbeda di periode waktu yang berbeda.
"Ada jendela di belakang mereka"
1930 adalah tahun di mana keadaan sangat genting.
Kisah romantis dan sedih
muda-mudi saat itu terjadi
di jalanan Kyung Sung.
"Generasi masa depan"
Di Hapcheon,
ada lokasi terbuka di mana Anda bisa melihat Kyungsung kala itu.
"Ini sangat mirip jalan-jalan di Kyungsung"
Halo.
Kita seakan bisa melihat Hui Young mengendarai sepeda ke suatu tempat.
"Lokasi pengambilan gambar 'Chicago Typewriter'"
"Kita lihat tampilannya di layar"
Tampilannya sangat nyata di layar.
Selain Hui Young, si pemuda modern,
semua orang di jalanan itu menggambarkan situasi kala itu.
Sebuah kafe musik Jazz di Kyungsung, "Carpe Diem"
adalah tempat berkumpulnya muda-mudi kala itu.
Ini salah satu tempat kesukaanku.
Semua properti dibuat oleh para staf.
Bagaimana menurutmu? Kamu suka?
Ya, ini menarik. Seperti taman tematik.
Aku tidak pernah melihat
lokasi dalam ruangan sebesar ini.
Saat syuting "Reply 1988" ada lokasi terbuka
satu pemukiman.
Tapi ini baru kali ini aku melihat
lokasi dalam ruangan yang besar.
Ini lebih besar daripada
lokasi untuk film.
Katanya ini properti mewah.
"Jangan diduduki"
Kedengarannya menyeramkan.
Ini telepon? Apa ini?
- Ini telepon. - Aku tidak mau merusaknya.
"Dia sangat penasaran"
Karena "Carpe Diem" adalah tempat yang romantis dan indah,
meski keadaan saat itu genting,
lokasi ini dibuat dengan lebih hati-hati daripada lokasi lain.
Bukan hanya ini yang menggambarkan keadaan kala itu.
"Ada kaitannya dengan lagu ini?"
Aku punya misi untuk menggumamkan sebuah lagu.
Aku belum pernah mendengar lagu ini.
Lagunya sangat sulit.
Aku harus menggumamkannya, tapi hidungku sedang tersumbat.
Kuharap aku bisa hafal lagunya setelah mengulangnya.
"Kyung Pyo menghafal lagu itu dengan berlatih"
Ini adegan yang sedang aku latih.
"Ini menjadi salah satu adegan terbaik 'Chicago Typewriter'"
"Kita bernyanyi"
Ini adegan penting yang menunjukkan momen bahagia mereka.
Sebenarnya, ada rahasia di balik lagu ini juga.
Lagu ini dirilis tahun 1939, tahun yang menjadi latar drama ini.
"Sulit untuk membiasakan diri dengan melodinya"
- Kamu belum pernah dengar? - Belum.
- Kita harus bagaimana? - Ini terlalu sulit.
"Aku penyanyi"
Seiring berjalannya waktu, tekanannya semakin besar.
"Dia merasa semakin tertekan"
"Malu"
Aku tidak akan bernyanyi.
"Walaupun aku tertawa, sebenarnya aku mau menangis"
- Ayolah. - Ini sulit sekali.
Ternyata Ah In juga mendengarkan dengan saksama saat aku bernyanyi.
Suara vibratomu bagus.
"Aku iri"
Kini, bahkan Soo Jung bergabung dengan kami.
Kuharap kita berhasil.
Nyanyikan dengan nada rendah.
"Dia menghafal semuanya"
Yang kupikirkan hanyalah menyelesaikan misi itu.
Setelah banyak berlatih, aku menghafal seluruh lagunya.
Murid?
"Jalanan memanggil, penuh kebahagiaan"
"Ayo, bersiul"
"Generasi masa depan"
Baiklah. Bagus.
- Ayo lanjut. - Lanjut ke adegan berikutnya.
Lagu yang dimainkan di persembunyian anak muda,
"Carpe Diem" juga mencerminkan waktu.
"Lagu ini juga mencerminkan waktu?"
Lagu ini dirilis pada tahun 1936
dan dipopulerkan oleh Benny Goodman pada 1938. "Sing, Sing, Sing."
Soo Jung mulai pemanasan.
- Mulai. - Kami siap merekam.
"Syuting adegan menari dimulai"
Dia mulai menari perlahan-lahan.
Dia menari dengan langkah ringan.
Dia berhasil memerankan seorang gadis
yang berharap dialah ratu dansa, tapi menari dengan canggung.
Dia menari dengan menggemaskan seperti karakternya, Su Hyeon.
Dia memang aktris berpengalaman.
"Dia berhasil memerankan penari yang canggung dan menggemaskan"
- Bagus. - Baiklah. Bagus.
Aku merasa agak gugup sekarang.
- Bagaimana tarian Soo Jung? - Apa?
- Bagaimana tarian Soo Jung? - Seperti ini.
Tentu dia lebih menggemaskan daripada ini.
Ah In juga mulai menari.
Aku juga bergabung.
- Sangat bagus. - Satu, dua...
Ah In cukup baik mengikuti musiknya.
- Satu, dua, tiga... - Ayo.
Termasuk diriku, kami semua menikmati syuting adegan ini.
"Tersandung"
Astaga. Ah In, berhati-hatilah.
Percayalah kepadaku.
Aku selalu melindungimu.
"Lomba menarinya memanas"
Para aktor harus menggambarkan kaum muda yang tertekan di era itu.
Kami semua menari mengikuti irama musik
seakan-akan kembali ke tahun 1930-an.
Setelah agak berkeringat, semua pun selesai.
Semua berjalan lebih baik dari dugaanku.
Sekarang, izinkan aku berbagi kisah di balik layar
yang tidak berhubungan dengan jalan cerita.
"Kisah di balik layar, Fakta-fakta"
Ada seseorang yang sangat disukai oleh para penonton.
Bukan Seol atau Se Ju.
"Semua menyayanginya"
Dia Gyun Woo, si anjing Cupid.
Kamu menelan diska lepasnya.
Dia penggemar nomor satuku.
Dia juga disayangi oleh para aktor.
Dia membuat kami tersenyum setiap kali kami melihatnya.
Para staf juga jatuh cinta padanya pada pandangan pertama.
Tapi Gyun Woo, benarkah ini kali pertamamu berakting?
Dia sangat pandai berakting.
"Apa Gyun Woo ahli berakting?"
Selain itu, lawan mainnya adalah Lim Soo Jung.
Beruntung sekali dia!
"Ini akan menjadi momen hidupnya yang paling bahagia"
Kamu siap?
Dia menggemaskan sekali.
"Permisi"
- Dia mau masuk sekarang. - Cut.
Kamu gugup beradu akting dengannya?
Ayo berjabat tangan.
"Mengabaikan"
Dia tidak mau.
Kurasa sebaiknya kuhapus adegan ini.
Tidak bisakah kamu menatapku.
"Dia anjing elegan yang tidak mudah membuka hati"
Kamu tidak lelah? Ayo selesaikan lebih cepat dan pergi makan.
Apa Gyun Woo ahlinya tarik ulur?
Dengan akting alaminya, dia menjadikan adegan ini mungkin.
"Ini akting terbaik dalam hidupnya"
Kamu tidak apa-apa, Pak?
Ini aku, Pak.
Apa tadi kamu yang bicara?
Ya, Pak.
Aku bisa merasuki hewan.
Identitas asli Gyun Woo mengejutkan Se Ju dan penonton.
Ya, ini aku.
Orang memanggilku Ko Gyun Pyo.
Cepatlah berdiri.
Ini adegan di mana Jin Oh keluar dari tubuh Gyun Woo.
Bagus. Itu alami.
Dia bahkan mahir dalam akting rumit seperti menjadi manusia.
"Berakting sebagai Gyun Woo sangat sulit"
Ini adegan di mana aku merasuki Gyun Woo.
Bagaimana rasanya?
Apa aku seimut Gyun Woo?
Kita bisa lanjut dan syuting lagi.
Katanya dia ingin pulang.
"Gyun Woo dan hantu Jin Oh akhirnya bertemu.
Maaf, Gyun Woo. Aku tahu kamu lebih imut.
Maukah kamu menerima permintaan maafku?
"Inilah cara anjing berkomunikasi"
"Dia mengurusi Gyun Woo yang tekejut"
Ini sulit.
- Astaga. - Berhenti.
- Dia terkejut. Aku harus bagaimana? - Kamu tidak apa-apa?
"Ko Kyung Pyo sibuk bermain dengan Gyun Woo"
Dia menyukaimu.
Rasanya sepadan berakting sebagai Gyun Woo.
Bukankah kami cocok?
Aku kehilangan negaraku,
tapi mereka tidak bisa merampas tulisanku.
Jika aku tidak bisa menulis,
aku sama saja seperti hantu.
Aku
lebih baik kehilangan tulisanku
daripada mengambil tulisan seseorang.
Dialog Se Ju dan Hui Young banyak dikutip.
Khususnya adegan saat dia membakar manuskrip ini.
Itu menjadi topik panas.
Kalian ingin melihat keadaan saat syutingnya?
Lebih baik kehilangan tulisanku daripada mengambil tulisan orang.
- Daripada mengambil tulisan orang? - Benar.
Baiklah. Mulai.
Se Ju sungguh membakar manuskripnya.
"Apinya lebih kecil dari yang dia rencanakan"
Maaf.
Kurasa ini akan memakan waktu lama.
Di mana penyemprotnya?
Butuh waktu lama agar apinya menyala dan mereka harus merekam ulang.
Apa ada pemadam api?
Ada.
Baguslah.
Demi para staf "Chicago Typewriter",
keamanan itu yang utama. Mereka punya pemadam api.
"Kali ini, apinya menyala dengan baik"
Tunggu.
- Kali ini, apinya terlalu besar. - Aku tidak apa-apa.
"Apa aku gemetaran?"
Apinya terlalu besar.
Inilah rahasia yang tersembunyi di balik adegan hebat ini.
"Jejak usaha keras di balik adegan hebat"
- Itu bisa berbahaya. - Bisa saja.
- Injak yang ini juga. - Baiklah.
"Di depan rumahnya Seol"
Adegan ini tentang apa?
Kamu mengenali yang ini?
- Aku yang pertama di sini. - Hei, Kyung Ho.
- Bisa berbicara lebih keras? - Baiklah.
- Kamu baru kali pertama di sini? - Di belakang, taruh satu di jalan.
- Langsung saja buka pintunya. - Buka saja.
- Lalu, lemparkan. - Lemparkan?
- Buka pintunya dan lempar itu. - Akan kulempar dengan keras.
- Maafkan aku. - Akan kulempar dengan keras.
- Ini latihan syutingnya. - Baiklah.
Ayo mulai lagi.
- Aku harus melempar sekarang? - Dengan sangat keras.
- Kamu akan melempar sekarang? - Kamu akan melempar sekarang?
"Wang Bang Wool melempar kacang merah"
Ini adegan saat Se Ju dilempari dengan kacang merah alih-alih aku.
Ini hanya latihan, tapi tampak seperti sungguhan.
Sutradara tidak puas dengan sudutnya dan ingin dia melempar lebih keras.
Se Ju harus bersiap-siap untuk ini.
Lempar yang keras.
Kamu akan melempar berapa banyak?
- Akan kulempar sebanyak ini. - Astaga.
- Akan kukurangi sedikit. - Tunggu.
- Kamu harus melempar yang banyak. - Astaga.
"Sutradara bersikap kejam kepadanya"
Tunggu. Kita harus mengulangnya. Aku menutup mataku terlalu cepat.
Se Ju sangat gugup dan menutup mata terlalu cepat.
- Maafkan aku. - Dia terlalu takut.
Kacangnya kecil, tapi kuat.
Itu membuatku meringis saat menontonnya.
Dia mengeluarkan ayunan terakhirnya.
"Apa dia atlet bisbol?"
- Sudah cukup. - Aku ahli dalam hal ini.
- Kamu hebat. - Benar.
Lebih baik jika syuting berakhir dalam sekali coba.
Akan kuperlihatkan gerakanmu.
Astaga. Sutradara ingin memeriksa keseluruhan gerakannya.
- Belum selesai. - Aku sudah selesai.
"Kenapa aku di sini? Kenapa aku melakukan ini?"
- Astaga. - Tunggu sebentar.
Cue.
Kabur adalah jalan terbaik pada saat-saat seperti ini.
- Akankah mereka sukses kali ini? - Astaga.
"Se Ju sudah cukup dilempari kacang merah"
Cut. Sudah cukup.
Se Ju dilempari dengan kacang merah sebanyak ini?
Hebat, Yoo Ah In.
"Semuanya bekerja keras untuk adegan ini"
Posturmu tidak benar.
Jangan takut akan pantulan.
"Pada tahun 1930, Shin Yul mengajari Su Hyeon cara menembak"
Setelah Se Ju, apa saatnya bagiku menderita?
"Dia memang pengecut, kaget karena sedikit suara"
"Menggelengkan kepala"
"Pencinta damai, Kyung Pyo"
Kamu tetap keren.
- Aku bisa menembak seperti ini. - Sungguh?
"Bercanda"
Tetap saja mengerikan. Seperti ada peluru sungguhan.
Kita harus menembak sekarang?
- Ya, gendang telinga. - Aku punya.
Bagaimana menurutmu gendang telingamu?
- Apa kita sedang syuting? - Aku tidak takut.
Hanya saja telingaku sakit.
"Berpura-pura seperti tidak ada yang terjadi"
"Dia lanjut mengajarkan cara menembak"
Bidik
dan tembak.
Su Hyeon bahkan bergeming. Dia sangat luar biasa.
- Cut. Baiklah, itu bagus. - Kemarilah.
Dia bahkan tersenyum.
Lim Soo Jung yang terbaik.
"Aku akan pulang"
Berkat dia, aku pulang lebih awal.
Aku bisa melihat bahagianya diriku dari kejauhan.
"Beginilah cara Shin Yul bersikap seperti pria jantan"
Ini "Carpe Diem", persembunyianku, Hui Young, dan Su Hyeon.
Untuk Seo Hui Young, yang akan menjadi penulis terbaik masa depan.
"Sungguh terasa seperti tempat persembunyian yang aman"
"Berdasarkan hari-hari bahagia pada tahun 1930"
Kalian mengira kami sedang syuting, bukan?
Ini hanyalah latihan.
"Latihan alami untuk adegan pesta"
Latihan itu selalu menyenangkan.
Cut.
Dia datang.
Mereka tidak lupa berpose untuk para penonton.
- Tidak seperti itu. - Tidak seharusnya begitu.
- Seharusnya ke atas. - Benar.
- Utamanya di atas sini. - Banyak bergoyang.
Kupikir aku harus membidik dahulu.
Sebelum syuting sungguhan, mereka menjadi sangat serius.
"Setelah diskusi singkat, adegan hebat pun tercipta"
"Itu adalah perayaan yang sempurna dan realistis"
Adegan ini tercipta usai diskusi oleh para aktor yang antusias.
"Masa muda itu masa yang dipenuhi oleh kesedihan, tapi kita bersinar"
Adegan indah pun tercipta.
Adegan itu tetap indah meski sudah sering kutonton.
"Kyung Pyo dan Soo Jung berlatih"
Pada adegan kali ini, hanya ada Shin Yul dan Su Hyeon.
Benar. Lantas, ayo pergi.
Aku menyukai responsmu. Aku menyukai dialog Jin Oh.
Aku harus terus melakukannya jika Su Hyeon menyukainya.
Benar sekali.
Benar.
"Saat rehat, Kyung Pyo terhanyut dalam musiknya"
"Dia menemukan kamera"
"Melirik"
Meski Su Hyeon sudah pergi, Shin Yul tetap senang dan bersiul.
- Satu... - Kamu pandai menyanyi?
Aku tidak pandai, tapi sering melakukannya.
"Hadiah dari Kyung Pyo untuk para penonton"
"Penuh kebahagiaan"
"Biarkan aku bermain di tengah bintang-bintang"
Aku tidak bisa diam.
"Se Ju frustrasi karena Jin Oh"
Jin Oh mengambil birnya Se Ju.
Bagaimana adegan ini dibuat?
Kamu seharusnya mengobrol denganku.
"Bagaimana adegan ini dibuat?"
Kalian pasti berpikir ini gambar yang dibuat oleh komputer,
tapi sebenarnya semua dilakukan dengan tangan manusia.
"Dilakukan dengan tangan menggunakan batang di kaleng bir"
- Harus kulakukan sekarang? - Sekarang.
- Sebelum kubuka? - Sekarang.
- Dia harus mengambilnya? - Ya, dengan paksa.
Syutingnya dimulai usai dia berdiskusi dengan staf.
"Syuting pun dimulai"
Jika kamu mengirimnya begitu...
Itu cepat.
Tapi ada yang kurang.
"Bahkan setelah latihan. situasi canggung berlanjut"
- Mereka gagal lagi kali ini. - Cut.
- Bagaimana kita melakukannya? - Akan kuambil dari sini.
Kali ini, mereka melekatkannya dengan pancingan ikan.
Cue.
Bantu aku melewati semua ini. Astaga.
Birnya terbang dengan baik, tapi itu melayang di udara.
Jangan hiraukan kalengnya. Cue.
Kali ini, aku harus menangkap kaleng birnya.
Menghindari kenyataan tidak akan membantu.
"Dia berhasil dalam tiga kali coba"
Kamu seharusnya mengobrol denganku.
Ini tidak terlalu sulit untuk seorang hantu.
Adegan berikutnya, kontrak antara Se Ju dan Jin Oh.
Ada rahasia apa di balik adegan ini?
Kontrak untuk asisten penulis, Pasal 1,
- Aku, Han Se Ju - Aku, Yoo Jin Oh...
akan membagi segala hal sampai novelnya selesai.
Kita akan mulai memeriksa kebenarannya.
Itu bagus.
Tapi bisakah kami berdialog selagi mengetik?
Tidak perlu mengetik dengan benar.
Berpura-pura saja mengetik sedikit saat sedang mengucapkan dialog.
Tapi suaranya sangat keras.
Aku khawatir suaraku tidak terekam.
Kami harus menulis sebuah kontrak, tapi mesin tiknya sangat berisik
dan lambat.
Ayo coba.
Tunggu sebentar.
Sementara itu,Se Ju sudah menuliskan kontraknya.
Dia sedang menulisnya.
Aku iri.
"Dia menuliskan isi kontraknya"
Kamu tidak boleh melakukan ini pada mesin tiknya.
- Giliranku. - Astaga.
Sekarang...
Seperti ini.
Aku adalah hantu pintar yang memakai ponsel pintar.
"Mereka diam untuk beberapa waktu"
- Kami membuat kertas sontekan. - Sedang apa kamu?
Aku tidak bisa memakai mesin tiknya.
"Adegan terakhir episode 8 menjadi pembicaraan hangat"
Inilah adegan terakhir di episode delapan.
Adegan pelukan Se Ju dan Seol membuat hati penonton berdebar.
"Kisah di balik adegan romantis ini akan segera diungkap"
Kedua aktor membaca naskah dengan giat sebelum syuting mulai.
- Aku tidak yakin. - Ayo coba saja.
Aku kemari untuk memberimu ini.
Kenapa kamu tiba-tiba menangis?
- Dompetmu... - Aku mungkin tidak menangis.
- Entah apa yang terbaik. - Jika tidak merasa begitu...
- Kenapa kamu menangis? - Yang ekstrem atau lainnya.
Ketika mereka sedang syuting, dia menangis tersedu-sedu.
"Tersedu-sedu"
Ketika air mataku mulai turun,
- aku tidak akan menangis kejer, - Kurasa
- tapi jika ya, bagaimana? - itu boleh juga.
Bukankah agak aneh jika memeluk tiba-tiba?
- Bagaimana menurutmu? - Kurasa tidak.
- Begitukah? - Aku bisa
memelukmu seperti ini saja.
"Dia mencoba mencairkan suasana dengan bercanda"
Ini adegan pelukan pertama yang menunjukkan perasaan mereka,
jadi, mereka berdiskusi dengan hati-hati.
"Sebuah adegan penting"
Bagaimana dengan ini?
"Usaha keras dari staf dan para aktornya"
- Mau berpelukan berlawanan? - Lakukan pelukan yang erat.
- Begini? - Tidak, posisinya bagus.
- Aku bisa membungkuk sedikit. - Bagus. Kini wajahnya terlihat.
Itu lebih baik.
Adegan yang dibuat dengan diskusi serius
dan tekukan lutut Ah In.
"Tekukan lutut Ah In berperan besar dalam adegan ini"
Hal itu berhasil menciptakan adegan hebat ini.
"Inilah permulaan dari romansa yang manis"
"Kisah di balik layar, Adegan-adegan lucu"
Sampai punggungku hancur dan ada kapalan di bokongku...
Biar kuulangi lagi. Maaf.
Bagian terbaik dari kisah di balik layar "Chicago Typewriter"
adalah adegan-adegan yang salah.
Anak baik. Jika kamu memakan itu... Maafkan aku.
Dia mungkin gugup karena bertemu dengan Se Ju untuk kali pertama.
Kamu bisa sakit jika memakan itu.
Jangan berani-berani memakannya. Akan kucabut semua bulu... Ulang.
Se Ju juga tampaknya gugup.
Sedang apa kamu? Hentikan dia!
Dia tidak mau pergi.
Satu-satunya aktor yang tidak gugup di sini hanyalah Gyun Woo.
Dia mengikutimu saat kamu menyusup.
Pintunya barusan terbuka... Pintunya terbuka sendiri.
Terkadang, pilihan kata mereka payah.
"Gelisah"
Sedang apa kamu? Hentikan dia!
Apa aku harus menatap kemari?
Terkadang, mereka tidak tahu harus menatap ke arah mana.
Sedang apa kamu? Hentikan dia!
Cut.
Bersiaplah.
Pada adegan ini, aku, penulis bayangan,
sedikit mengusili Se Ju dan Sol.
Karena merasakan gempa bumi, mereka bersembunyi di bawah meja.
Cue.
Sudah berhenti?
Ya, kurasa begitu.
"Terbentur"
"Itu sakit"
Kamu harus melanjutkannya.
Benar.
Meja, beraninya kamu.
Soo Jung, kamu tidak apa-apa?
- Ada gempa! - Gempa bumi!
Cut. Mejanya digoyangkan terlalu cepat.
Mejanya digoyangkan terlalu cepat.
Ada gempa bumi, bukan?
Apa?
"Bergoyang"
Cut.
Soo Jung terpesona akan gerakan meja yang tampak realistis.
Minggir. Menjauh dariku.
Aku yang pertama kemari. Kenapa kamu egois sekali?
Kurasa aku lupa dialogku. Apa itu, ya?
Tunggu sebentar.
Aku yang pertama kemari. Kenapa kamu egois sekali?
Apa dia ingat kali ini?
"Terjatuh"
Apa kamu... Akan kuulangi.
Aku sangat terkejut.
"Terjatuh"
Se Ju dan Jin Oh seperti model yang berjalan di panggung peraga.
Maaf, tapi mereka menatapku, bukan kamu.
Ah In hampir mengalami tabrakan.
"Saat Seol masih menjadi atlet judo"
Seol pernah menjadi atlet judo, tapi hanya diperlihatkan sebentar.
Ini lucu sekali.
Ini agak kebesaran. Seragam judo memang seharusnya begitu, bukan?
Dia cocok memakai seragam judo. Dia tampak menggemaskan.
"Berteriak"
"Terkekeh"
Jadi, itulah mesin tik
yang Shin Yul dan Hui Young...
Astaga, tidak.
Adegan berikutnya adalah saat Yul dan Hui Young menjadi aktivis.
Sial. Informasinya telah bocor.
Apa mereka mengetahui tentang senjata kita juga?
"Berpura-pura menembak"
Kami mencoba menirukan adegan film yang terkenal.
Pengkhianat.
"Kyung Pyo dan Ah In suka bercanda"
Kita tidak seharusnya memberi mereka senjata.
Ini menyenangkan.
- Ayo akhiri di sini. - Kita harus mengganti baterainya.
Sial. Masih banyak yang tersisa.
Kami sukses menghibur para staf.
Syuting "Chicago Typewriter" selalu menyenangkan.
Terima kasih telah menyaksikan kisah di balik layar ini.
Kalian menikmati episode spesialnya?
Ada banyak adegan menarik di episode-episode selanjutnya.
Tetap saksikan episode berikutnya.
Tae Min mulai membalas dendam
dan akan menjadi makin menarik.
Aku juga akan menontonnya. Tolong selalu semangati kami.
Tetap saksikan sampai episode terakhir.
Ini drama yang sangat memesona.
Tolong dukung kami semua dan terus saksikan dramanya.
Hal yang sangat ingin kalian ketahui akan segera diungkapkan.
Semuanya, pastikan kalian menyaksikan.
Tolong sukai "Chicago Typewriter".
Kuharap kalian menikmati semua sisa episodenya.
Berbahagialah.
"Episode 9 akan tayang pada 12 Mei"
Apa kamu sangat takut? Itu kehidupan masa lalumu.
Izinkan aku bergabung.
Aku ingin hidup di tahun 2017 juga.
Pak Baek, aku hanya membantu...
Jangan berani-berani kemari.
Hapus nomor itu sekarang juga.
Bisa bawa Seol bersama kita?
Luar biasa!
Kami hidup karena pengorbanan yang telah kamu lakukan.
Hei.
Bisa tolong ambil gambarku dan Seol?