Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 1"
- Tolong beri tahu kami.
- Bisa beri tahu apa yang terjadi?
- Kamu melanjutkan pekerjaanmu?
- Tolong beri kami komentar.
Anakmu mengetahuinya?
- Bagaimana perasaan anakmu?
- Tolong beri tahu kami.
Bagaimana perasaanmu saat ini?
Dengan siapa kamu berselingkuh?
Apa keputusan yang kamu harapkan?
Kamu yakin bisa memenangkan kasus ini?
Tolong katakan sesuatu.
Tolong beri tahu kami apa rencana masa depanmu.
Kamu mengaku melakukan perselingkuhan?
- Tolong katakan sesuatu.
- Beri tahu bagaimana perasaanmu.
Apa rencanamu?
- Apa anakmu mengetahuinya?
- Apa rencanamu?
Berikan sepatah kata pun.
- Dengan siapa kamu berselingkuh?
- Apa pendapatmu tentang kasus ini?
- Tolong beri tahu kami.
- Tolong lihat ke sini.
- Permisi.
- Tolong beri pendapatmu.
- Tolong katakan sesuatu.
- Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana dengan kariermu?
Saya akan bertanya kepada penggugat untuk kali terakhir.
Apakah Anda menyesal
telah sampai sejauh ini?
Jawab pertanyaannya.
Apa Anda menyesal
sudah sampai
sejauh ini?
Aku di Pengadilan Keluarga Seoul.
Sidang tokoh pertelevisian Seo Ji Young sedang berlangsung.
Seo Ji Young merupakan mantan pewarta
yang membawakan "Speak of Women"...
Menurutmu seperti apa hasil keputusan nanti?
Dia sekarang menjadi pewara TV "What's Your Choice"
dan mendapatkan perhatian media dengan persidangannya.
Sementara itu, dengan skandal perselingkuhannya,
banyak yang ingin mengetahui
bagaimana hasil persidangan itu.
Terima kasih.
Berkat cinta dan dukungan kalian,
acara langsung kami, "Speak of Women",
merayakan episode ke-100.
Itu membuat kami merenungkan
sebaik apa kami berbicara mewakili para wanita seperti judul acara ini.
Kami selalu merasa takut,
tapi kami mengambil langkah maju lain hari ini.
Aku Seo Ji Young.
Aku baru tiba. Aku harus ke mana?
Apa yang terlintas dalam pikiranmu saat berpikir tentang seorang ibu?
Pengorbanan, kebesaran, dan kemuliaan.
Tidak ada yang terlahir sebagai ibu.
Sebelum mereka menjadi ibu,
mereka adalah wanita,
tapi saat seorang wanita menjadi seorang ibu,
dia menerima mandat yang kuat
untuk pengorbanan, kebesaran, dan kemuliaan.
Sayang.
Menjadi sesuatu membutuhkan latihan.
Aku yakin seorang ibu bertumbuh
saat anak-anaknya tumbuh.
Sebagai ibu seorang anak, aku juga mendapat pelajaran
dan tumbuh menjadi orang yang lebih baik.
Aku harap kalian pun merasakan hal yang sama.
Jangan pernah berani menemui anakmu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melihatnya sampai kamu mati.
Itu hukumanku untukmu.
Terimalah
hukuman itu.
- Kamu manis sekali.
- Menggemaskan sekali.
Kemarilah.
Kamu mengubah kalimat terakhir lagi.
Aku melihat raut wajahmu berubah.
Kamu terus mencoba mengambil pekerjaanku, ya.
Lihat.
Dia menunggu di sana.
"Speak of Women"
Halo.
Selamat.
Terima kasih.
Hyeon Woo, kamu pasti lapar.
Ayo makan sesuatu yang lezat.
Biak. Aku akan mengambil mobil, tunggu di sini bersama Hyeon Woo.
- Kami ikut saja.
- Tidak usah.
Aku memarkirnya jauh dari sini.
Hyeon Woo, tunggu di sini dengan ibumu, ya.
Hyeon Woo.
Tadi kamu terjatuh. Kamu tidak apa-apa?
Pasti sakit, ya.
Hyeon Woo.
Ibu.
Hyeon Woo?
Min Ho!
Hyeon Woo.
"Ruang Pemindaian Ultrasonik"
- Aku hamil, bukan?
- Maaf,
tapi belum berhasil.
Belum?
Ya.
Jangan bercanda.
Tadi kamu melihatnya sendiri.
Ada dua garis.
Astaga.
Kenapa ini?
Ini salah.
Di mana punyaku?
Aku sudah memberikannya kepada dokterku.
Pelankan suaramu.
Sayang.
Maaf.
Tidak apa-apa. Dia pasti sangat kecewa.
Silakan berbenah sebelum keluar.
Aku tunggu di luar.
- Dia aktif sekali, ya?
- Ya.
Dia terlalu banyak berlari hingga kadang membuatku khawatir.
Anak-anak yang sangat aktif terkadang bisa mimisan.
Mereka sangat fokus bermain
hingga tidak sadar jika mereka sangat lelah.
Aku sangat terkejut.
Ibu.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf? Ibu yang minta maaf.
Kalau begitu, giliran ayah untuk minta maaf?
Maaf.
Kalian bisa melihat hasil tes darah setelah mendaftar
- sebagai pasien rawat jalan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai nanti.
Ayo pergi, Hyeon Woo.
Ayo.
Biarkan dia berjalan.
- Pakai sepatumu.
- Anak baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Lift datang.
Ayo.
Ibu, ayo.
Ya.
Lama tidak berjumpa, Ji Young.
Kamu suaminya?
Ya.
Aku temannya.
Begitu, ya. Senang bertemu denganmu.
- Dia suamiku.
- Halo.
Tunggu, permisi.
- Ya?
- Apa kalian
mengalami kecelakaan?
Tidak.
Ayo pergi.
Jangan.
Kumohon.
Paman itu terus menatapku.
Duduk yang benar.
Halo.
Hei. Aku masuk lebih dahulu.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Kamu sudah datang.
- Duduklah.
Mari bersulang.
Silakan.
Ya, ampun.
Ini luar biasa.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Ayo minum.
- Tentu.
- Baiklah.
Bersulang.
Nenek.
Nek, aku ingin satu mangkuk lagi.
Astaga. Tentu.
Kuahnya luar biasa.
Jika Nenek berhenti bekerja untuk Pimpinan
dan membuka restoran sendiri, pasti akan banyak pelanggan.
Terima kasih, kamu baik sekali. Selamat menikmati.
Aku tidak bercanda. Jika Nenek membuka restoran,
aku akan membawa rekan-rekanku setiap hari.
Aku akan memikirkannya.
Terima kasih atas makanannya.
"Aku dengan senang hati menyetujui
negosiasi gaji,
tapi yang kudapatkan hanya semangkuk sup tulang sapi?"
"Kim Sang Chun pelit sekali."
Siapa yang berani bicara seperti itu?
"Coba makanlah"
"di Cheonji Construction"
"Kamu tidak akan bosan"
Sayang, kemarilah!
Tidak semua orang bisa memakan makanan istriku.
Kalian semua tahu
- di Cheonji Construction,
- Dia istrinya?
ada dua tipe manusia.
Mereka yang sudah mencicipi makanannya
dan mereka yang belum.
Karena aku memakannya sepanjang hidupku,
kalian dan aku di pihak yang sama. Benar, bukan?
Benar, Pak!
Baik. Aku merasa hebat hari ini.
Aku akan memberi sesuatu yang lebih.
Kurasa menantu perempuanku
akan segera memberiku cucu!
- Selamat!
- Bagus!
Selamat, Pak.
Dia terlalu gegabah.
Dia belum hamil?
Ya.
Ayahmu bukan tipe orang yang buru-buru bicara.
Ibu rasa dia terlalu bahagia saat mendengar berita itu.
Maaf, Ibu.
Mau bagaimana lagi?
- Ayo minum.
- Tentu.
- Tambah lagi.
- Terima kasih, Pak.
- Kamu mau lagi?
- Terima kasih.
Jadi, maksudmu
aku mengatakan kebohongan besar di depan karyawanku?
Kami meminta maaf telah mengecewakan Ayah.
Aku tidak berharap banyak darimu.
Lagi pula aku sudah punya cucu.
Benar juga. Berapa usia anak itu sekarang?
Lima tahun?
Dia sudah enam tahun.
Sudah enam tahun?
Waktu benar-benar cepat berlalu.
Ayah ingin melihat wajahnya.
Ayah.
Kenapa terkejut? Ayah tidak boleh melihat cucu sendiri?
Kami tidak pernah berbincang lagi.
Maksudmu dengan ibunya?
Tolong lebih memahami, Ayah.
Dia sangat putus asa. Jangan membicarakan itu sekarang.
Lalu kapan kita harus membicarakannya?
Ayah sudah menunggu cukup lama.
Ayah ingin melihat dia. Kalian boleh pergi.
Lupakan saja.
Ayah tidak akan bertemu dengannya. Selamat malam, Ayah.
Si Berandal itu memihaknya?
Dia istrinya.
Maksudku mantan istrinya.
Tidak ada yang salah dengan perkataannya.
Dia terluka, tapi kamu malah membahas itu.
Kamu pikir aku akan hidup selamanya?
Kamu akan hidup lebih lama daripada aku.
Kata siapa?
Kamu tidak boleh mati sebelum aku.
Ya, ampun.
Terima kasih sudah membelaku.
Jangan terlalu memikirkan perkataan Ayah.
Ayah sudah mengatakannya. Bagaimana bisa tidak kupikirkan?
Bahkan kamu pun tidak bisa melupakan pertemuan dengan anak itu.
Tetap saja Ayah tidak punya hak untuk ikut campur.
Kamu tidak menyangkalnya.
Apa kamu harus memperjelasnya?
Saat di mobil dalam perjalanan pulang?
Ini kali pertamaku melihatnya. Seandainya kamu menjadi aku...
Teruskan.
Kamu meremehkanku karena aku tidak punya anak?
Aku salah. Lupakan saja.
Hyeon Woo sudah tidur?
Pria yang tadi bertemu dengan kita di rumah sakit.
Dia ayah kandung Hyeon Woo.
Pasti sulit bagimu.
Aku tidak peduli.
Mereka tidak ada hubungannya denganku.
Lihat dia.
Dia selalu datang dengan berlari.
Maaf, Jae Wook.
Aku harus memberitahunya.
Ada apa, Na Kyung?
Ada yang mau kamu katakan?
Aku hamil, Ji Young.
Anak Jae Wook.
Apa maksudmu?
Aku tahu seharusnya tidak melakukan ini kepadamu.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi...
Ayo pergi, Ji Young.
Jae Wook.
Na Kyung baru saja mengatakan
sesuatu yang aneh.
Ayo pulang.
Aku akan memberitahumu semuanya di rumah.
Ayo pergi dari sini, Ji Young.
Kumohon. Ayo keluar, Ji Young.
Kenapa kamu tidak memberitahunya, Jae Wook?
- Aku sudah memberimu waktu.
- Tutup mulutmu!
Ji Young, ayo pergi. Kumohon.
Ini pasti mimpi.
Tidak sakit.
Ji Young, ayo pulang.
- Bagaimana...
- Ji Young.
Ji Young.
Bangun. Ayo pergi.
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa?
Kenapa kamu melakukan itu?
Ji Young.
Katakan. Jangan berbohong.
Aku harus tahu kebenarannya
agar bisa keluar dari mimpi buruk ini.
Tolong aku.
Sudah terlambat.
Itu hanya kecelakaan, Ji Young.
Terjadi begitu saja.
Ji Young, aku mencintaimu.
Aku mencintaimu. Aku benar-benar mencintaimu, Ji Young.
Aku mencintaimu, Ji Young.
Aku akan pergi ke kamarku dan tidur sekarang.
Jika kamu masih di sini ketika aku bangun,
aku akan melompat terjun.
Dua nyawa
bergantung kepadamu.
Jangan pernah berani menemui anakmu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu melihatnya sampai kamu mati.
Itu hukumanku untukmu.
Terimalah
hukuman itu.
Tolong terima aku, Pimpinan Kim.
Aku sedang mengandung anak Jae Wook.
Istriku sangat menyukai bunga,
tapi tanamannya tidak mekar beberapa saat.
Kamu tahu kenapa?
Karena ada bunga beracun di sekitarnya
dan kamu seperti itu.
Aku tidak suka orang beracun.
Pimpinan Kim.
Saat Jae Wook mengatakan akan menikahi Ji Young,
aku bilang aku akan menghapus namanya dari daftar keluarga kami,
tapi dia bahkan tidak gentar
dan kamu memisahkan pasangan yang saling jatuh cinta itu.
Itu artinya kamu sangat beracun.
Aku akan lakukan apa pun.
Aku akan melakukan apa pun yang Pimpinan perintahkan.
Aku menangani merger dan akuisisi di pusat pelatihan.
Akan kuatur merger dan akuisisi dengan Cheil Construction.
Apa yang kamu ketahui tentang Cheil Construction?
Mereka perusahaan besanku.
Aku tahu itu membuat Anda ragu
dan kupikir
itu akan mempermudah proses merger dan akuisisi.
Kamu menyuruhku untuk
menusuk besanku dari belakang?
Bukankah Pimpinan berbesan dengan mereka
untuk mendapatkan bantuan seperti ini?
Aku tahu Anda kecewa Jae Wook tidak mengikuti Anda.
Aku akan melakukan pekerjaan Jae Wook.
Aku akan menjadi tangan kanan Anda.
"Cheonji Construction, Woo Na Kyung"
Tidak.
Astaga, tidak.
"Kantor Pimpinan"
Dia sedang rapat dengan para presiden.
Teh sudah disajikan?
Belum.
Maka mereka harus dimarahi.
Kalian senang sudah membeli
bangunan dan tanah dengan uangku sendiri?
Jika tidak bekerja dengan benar, aku akan mengambilnya kembali.
Bahkan yang berada di bawah nama istri dan anak kalian!
Kalian harus bisa mengejar.
Sekarang mereka makin kuat.
Aku tidak peduli siapa yang ada di pihakku.
Aku hanya akan memberikan segalanya untuk mereka yang berlari cepat.
Jangan duduk dan menunggu sampai aku mati.
Nekad saja.
Dasar bodoh.
Cari cara untuk merebut putra Jae Wook.
Kenapa terkejut?
Kamu tidak tahu itu sebabnya aku ingin melihat anak itu?
Aku ingin punya anak sendiri, Ayah.
Silakan saja, tapi tetap bawakan dia.
Aku akan membicarakannya dengan Jae Wook.
Dia tidak akan mendengarkanku.
Aku memberitahukan ini kepadamu karena aku ingin kamu mengurusnya.
Ini untuk kebaikanmu.
Kamu akan membutuhkan seseorang untuk bersandar.
Memang lebih baik jika itu anakmu sendiri,
tapi jika tidak berhasil dengan cara itu, kamu harus
mendapat jaminan dengan membesarkan anaknya.
Baik, Ayah.
Maaf, Dokter.
Jadi, maksudmu Hyeon Woo...
Tidak, maksudku...
Aku tidak terlalu paham.
Leukemia myeloid sangat sulit
karena hanya menunjukkan gejala seperti flu saat berkembang.
Kamu hanya akan meminum obat flu
dan tiba-tiba mengetahui
bahwa kamu menderita leukemia.
Untuk menyembuhkan penyakit itu,
dia hanya membutuhkan transplantasi sumsum tulang, bukan?
Benar.
Tidak akan ada masalah jika kita dapat menemukan yang cocok untuknya.
Aku akan melakukannya.
Bagaimanapun juga aku ibunya.
Mari kita tes dahulu.
Sumsumku pasti cocok.
Kita lakukan sekarang.
Chungra Cheonji N Yeon
berusaha menghubungkan Danau Chungra
ke distrik bisnis terdekat dan
menciptakan area menyenangkan.
"Episode 2"
Pendidikan dan ramah lingkungan.
Area ini akan dibangun di pertemuan Lini 2 dan Lini 7.
Tempat ini akan menjadi kompleks perumahan mutakhir
yang akan menjadi kota futuristik terdepan.
Mari lihat struktur interiornya.
Kami menggunakan struktur khusus
agar kita bisa fleksibel dengan ruang.
Dengan cara ini, strukturnya bisa
dengan bebas dimodifikasi pelanggan.
Aku Seo Ji Young.
- Tolong hubungi aku.
- Yang paling penting,
mereka bisa menggunakan dapur untuk tujuan berbeda
seperti kamar tambahan untuk digunakan ibu rumah tangga.
"Aku Seo Ji Young. Tolong hubungi aku."
Strukturnya bisa dimodifikasi sesuai kebutuhan mereka.
Kami memperbesar balkon dan menggunakan permukaan datar
untuk membuat ruang yang lebih luas.
Beginilah cara kami mendengarkan kebutuhan konsumen.
Sekian.
Ini Kim Jae Wook.
"Cheonji Construction"
Kenapa dia?
"Woo Na Kyung"
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba?
Bu Woo.
Apa pak Kim sedang terburu-buru?
Kenapa?
Tadi dia tidak sabar menunggu lift tiba
dan berlari menuruni tangga.
Dia bergegas ke bawah.
Aku mengirim pesan dan memintamu menghubungiku,
tapi kamu tidak menjawab.
Kapan?
Aku tidak tahu.
Aku tahu kamu tidak ingin bertemu denganku.
Aku tahu itu, tapi...
Kamu salah.
Maafkan aku.
Aku salah karena tidak memeriksa ponselku.
Hyeon Woo sakit.
Dia menderita leukemia myeloid akut.
Dia membutuhkan transplantasi sumsum tulang belakang,
tapi sumsum kami tidak cocok,
karena itu aku di sini.
Jika sumsumnya tidak cocok denganku,
kamu mungkin cocok.
Aku akan pergi ke rumah sakit untuk jalani tes.
- Di mana mobilmu?
- Aku naik taksi
karena tidak bisa menyetir.
Beraninya dia datang sendiri.
Apa yang dia rencanakan?
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Terima kasih sudah datang.
"Ruang Pengambilan Sampel Darah"
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah bisa memahamimu.
Kamu tahu sehebat apa malapetaka
tidak bisa memahami orang yang kamu cintai
selama sisa hidupmu?
Kamu melemparkan kesialan yang tidak bisa diperbaiki kepadaku.
Aku membencimu.
Aku sangat membencimu.
Kamu membuatku membawa dendam ini.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Halo.
Hei.
Kita perlu bicara.
Kenapa kamu menemui suamiku?
Ada alasan apa?
Sepertinya kamu ketakutan.
Apa?
Itu sebabnya kamu datang ke sini
terburu-buru.
Karena kamu takut.
Selama ini kamu berpikir seperti itu?
Kamu pikir aku takut kepadamu?
Bagaimana mungkin?
Jae Wook dan aku pasangan suami istri.
Kamu tahu benar
semudah apa pasangan suami istri
berpisah.
Jadi, kamu akan memisahkan kami?
Dia ayah dari anakku.
Jika kamu punya anak, ikatannya tidak bisa diputuskan
bahkan setelah bercerai.
Aku bisa
mengambil anak itu darimu.
- Apa?
- Syukurlah kamu membahasnya.
Kamu benar.
Jika kamu punya anak, ikatannya tidak bisa dipatahkan.
Itu artinya Jae Wook dapat mengambil hak asuh sebagai ayahnya
dan aku bisa memberikannya hak asuh itu.
Aku ahli dalam gugatan itu.
Aku tidak tahu kenapa kamu mencarinya setelah bertahun-tahun,
tapi kamu harus melupakannya.
Jangan lakukan apa pun.
Berhenti bicara omong kosong.
Beraninya kamu lancang.
Beraninya kamu punya nyali
untuk berbicara sampah seperti itu di depanku.
- Apa?
- Kamu belum lupa
aku tidak akan pernah memaafkanmu, bukan?
Pendosa tidak bisa melupakan apa kesalahan mereka.
Pergi dari tempat kerjaku.
Hai.
Kamu mau minum juga?
Tidak, terima kasih.
Mari kita bicara sambil minum-minum.
Tentang bagaimana kamu menemui Ji Young hari ini.
Kenapa kamu menemuinya?
Dia masih belum melupakanmu?
Dia ingin kembali bersama?
Dia ingin membalasku?
Kamu mabuk.
Tidurlah.
Kamu
orang yang berhati hangat.
Kamu menikahiku karena aku mengandung.
Kamu tidak marah setelah aku keguguran.
Jika dipikir-pikir,
setelah semua itu, kamu memang tidak perlu marah.
Kamu sudah punya anak
dengan Ji Young.
Itu sebabnya kamu tidak mau mempermasalahkan keguguranku.
Aku yakin kamu benar-benar berharap aku tidak punya anak.
Setiap kali aku mengalami keguguran, aku yakin kamu lega.
Jujur saja.
Kamu masih mencintainya, bukan?
Kamu berharap dia dan anaknya akan kembali bersamamu, bukan?
Benar.
Itukah yang ingin kamu dengar?
Kamu benar.
Aku berharap hari itu akan datang.
Ya, aku bermimpi hidup seatap dengan anakku.
Teganya kamu.
Tapi Ji Young tidak menginginkannya.
Sebesar apa pun keinginanku, dia tidak akan pernah kembali.
Itulah kenyataannya
dan hukuman yang pantas kuterima.
Dasar bedebah.
Lalu kamu menganggapku apa?
Selama enam tahun terakhir, aku patuh pada keluargamu.
Aku berkorban untuk keluargamu. Aku ini apa?
Kamu sudah menerima kompensasi.
Kamu dibayar untuk pekerjaanmu.
Kamu...
Kamu tidak pernah benar-benar menjadi suamiku.
Itulah
hukuman yang pantas kamu terima.
Jangan membenciku.
Kita berdua layak menerimanya.
Ayo layangkan gugatan hak asuh.
Apa? Di sini?
Tapi harus dirahasiakan.
Pastikan tidak bocor ke mana pun.
Jangan bilang itu ada hubungannya dengan Pak Kim.
Pimpinan ingin tinggal bersama anak itu.
Dia ingin aku merawatnya
juga mendapatkan bagian sahamku.
Dia benar.
Pimpinan memperhatikanmu.
Kamu pikir anak itu akan membantuku?
Ini semua untuk Seo Ji Young.
Aku yakin Pimpinan mengetahuinya.
Jangan berpikir seperti itu.
Semua terserah kepadamu.
Tahu kenapa mereka yang berkuasa terobsesi pada keturunan mereka?
Mereka tidak mau berbagi kekuasaan dengan orang lain
karena mereka tahu itu sangat bagus.
Karena itulah
kamu harus bersikap baik kepada Pak Kim.
Kudengar mereka menyebabkan masalah lain di LA.
"Putri Cheonji Construction"
"Menyebabkan Kegaduhan di Sebuah Bar"
Belum ada artikel berita.
Ini hanya dibagikan di antara komunitas,
tapi tidak akan memakan waktu lama sampai ini bocor.
Menjengkelkan sekali.
Tersenyumlah, putra ibu.
Kapan kita akan kembali?
Akhirnya kamu bicara.
Ibu belum menjawabku.
Cuacanya bagus, ya?
- Ayo langsung ke Yongin.
- Baik, Nyonya.
Kita mampir ke toko bunga dahulu.
Baik.
Tidak mau masuk?
Ibu, aku datang.
Beraninya kamu menginjakkan kaki di sini.
Ibu harus mencabut rumput liar di halaman depan.
Keluar sekarang juga!
Kamu membunuh ayah mertuamu dan suamimu.
Beraninya kamu datang ke sini!
Seung Hoon harus menuangkan segelas untuk ayahnya.
Ambil kembali bunga itu!
- Pergi, Berandal!
- Ibu.
- Keluar, dasar gila!
- Hentikan.
Keluarkan bedebah ini! Sekarang juga!
Ibu, tolonglah!
- Pergi, Bedebah!
- Ibu!
Pergi! Pergi sekarang juga!
Aku merindukan aroma Ibu.
Aroma kimchi dan pasta kedelai.
Ibu baik-baik saja?
Ibu tahu kamu akan datang.
Sudah mampir ke Yongin?
- Ya.
- Bagus.
Cucu nenek juga ada di sini.
Anak manis.
Senang Kakak Ipar kembali.
Kamu sudah tumbuh besar, Seung Hoon.
Halo, Kakek.
Masalah apa yang kamu sebabkan kali ini
hingga kembali ke sini?
Hari ini peringatan kematian suaminya.
Ibu mertuaku menyampaikan salam.
Minta Jae Wook keluar sebentar.
- Baik.
- Tidak perlu.
Aku agak takut kepadanya.
Akhirnya kamu lebih dewasa sekarang.
- Beristirahatlah.
- Baik.
Kapan kamu akan pergi?
- Dia baru saja pulang.
- Tolong besarkan Seung Hoon.
Dia ingin tinggal di sini?
Tolong jaga dia.
Karena Ayah merebut ayahnya darinya,
Ayah harus menjaga dia menggantikan ayahnya.
Aku harus membalas kekurangan tidur, jadi, jangan bangunkan aku.
Biar kubantu Kakak berbenah.
Aku sudah mengganti seprai.
Ibu sudah menunggu Kakak pulang.
Bagaimana usahamu untuk punya anak?
Soal insiden LA.
Bisa beri rinciannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kita harus bertindak, bukan?
Kamu harus tahu segalanya untuk bertindak?
Aku sudah lihat beberapa komentar di situs.
Apa semuanya benar?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Kamu ingin kesaksianku?
Ya, itu dibutuhkan untuk tindakan hukum yang harus diambil.
Tinggal di rumah ini membuatmu menjadi seperti ayahku.
Seseorang harus tahu kapan seharusnya tidak menyombong.
Lupakan tentang tindakan hukum
dan urus saja.
Tentu.
Tapi ingat, aku menantu ayahmu.
Lantas?
Kakak ingin tahu hak-hak hukum yang
kupunya sebagai menantunya?
Kamu lucu.
Kamu menghiburku.
Hak-hak hukummu di sini? Biar kuberi tahu.
Jika ayah memutuskan mengeluarkanmu dari sini,
itulah hukum di rumah tangga ini.
Pembayaran tunjanganmu mungkin makin besar jika berlarut-larut,
tapi mungkin menjadi bumerang jika dia merasa tersinggung.
Sebaiknya kamu pikirkan baik-baik.
Bagaimana?
Pendapatmu soal hak hukummu mirip seperti yang kupikirkan?
Jika ya, kamu harus memikirkan apa yang terbaik untukmu.
Jika tidak, kamu harus pertimbangkan kembali semuanya sekarang.
Urus baik-baik semua masalah.
Setidaknya itu yang bisa kamu lakukan.
Pergilah.
Bisa kamu memelukku?
Aku sangat kesepian.
Aku merasa tercekik.
Sesulit itu bagimu melakukannya?
Aku juga wanita.
Maaf.
Aku hanya lelah.
Hasil tesku negatif?
Aku rasa hanya satu antigenmu
yang cocok dengan Hyeon Woo.
Itu berarti...
Jika hanya 1 dari 8 antigen yang cocok,
tidak ada gunanya melakukan transplantasi.
Tapi aku ayahnya. Itu benar-benar tidak mungkin?
Kemungkinan kecocokan antara orang tua dan anak hanya 5 persen.
Ada kemungkinan yang lebih tinggi, 25 persen, antara saudara kandung.
Dan 25 persen bukan angka kecil.
Tapi dalam kasus kalian,
dia anak tunggal.
Jadi...
Benar-benar tidak ada jalan lain, Dokter?
Kita harus mencari donor.
Aku minta dia mendaftar di bank sel punca
dan bank darah tali pusat juga.
Tolong selamatkan dia.
Pasti ada jalan.
Benar, bukan?
Kalian tidak punya rencana memiliki anak kedua?
Agar kita bisa mendapatkan darah tali pusat.
Darah tali pusat?
Darah tali pusat yang diambil dari adik Hyeon Woo-lah
yang bisa menyelamatkannya.
Ji Young.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan tindakan tidak termaafkan itu?
Kita harus bagaimana dengan Hyeon Woo?
Ji Young.