"Episode 19"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hyeon Woo.
Ayah.
Ayah mau ke mana?
Ayah kemari untuk mengantarmu pulang.
Aku sudah besar.
Ayah ingin melihat keadaanmu karena
kamu keluar begitu sampai di rumah.
Temanku mengajakku bertemu.
Kenapa ponselmu mati?
Baterainya habis.
Jangan mengendarai sepeda di tengah cuaca seperti ini.
Jika tergelincir dan jatuh karena salju, kamu bisa terluka.
Baik, Ayah.
- Kamu kedinginan?
- Tidak.
Tangan Ayah nyaman dan hangat.
Kamu pasti kedinginan.
Ayo pulang.
Sekarang aku sudah dewasa,
kurasa kesempatan Anda sudah hilang.
Hyeon Woo.
Apa yang kamu lakukan? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ayo, Ayah.
Kamu membuat ayah takut.
- Hyeon Woo.
- Ya.
Ibu membawakan susu kedelai.
Habiskan.
Itu bisa menghangatkanmu.
Baik.
Duduklah.
Ibu dengar dari nenekmu.
Nenek bilang kamu menanyakan tentang seseorang
yang menjengukmu di rumah sakit.
Ya.
Apa kamu begitu penasaran?
Kamu mau ibu beri tahu?
Aku sudah tahu siapa dia.
Benarkah?
Kamu tahu dari mana?
Aku kebetulan mengetahuinya.
Kamu mencari tahunya
sendiri?
Seharusnya ibu memberitahumu lebih cepat.
Tidak apa-apa.
Ibu berencana memberitahumu suatu hari nanti,
tapi itu sulit bagi ibu.
Ibu menyembunyikannya
karena kamu masih kecil.
Maafkan ibu.
Ibu tidak perlu minta maaf.
Aku bukan lagi Hyeon Woo kecil seperti anggapan Ibu.
Aku bisa mengatasi masalahku sendiri sekarang.
Ibu bisa menjalani kehidupan ibu sendiri sebagai Seo Ji Young.
Itu membuat ibu sedih.
Kamu berusaha menjaga jarak
karena sekarang kamu punya pacar?
Ibu punya Ayah.
Jika kamu ingin bertemu dengan ayah kandungmu,
ibu tidak berhak menghalangimu.
Kamu berhak bertemu
dengan ayah kandungmu.
Ibu hanya ingin kamu berjanji satu hal.
Ibu ingin kamu menghormati ayah yang kamu miliki sekarang.
Dia akan memahamimu,
tapi dia akan sangat sedih.
Aku tahu itu.
Bagus.
Anda sudah membuat janji?
Jangan parkir mobilnya terlalu jauh. Aku hanya sebentar.
Jangan parkir di sini. Pindahkan mobil Anda ke tempat lain.
Kamu pegawai baru di sini?
Apa?
Aku akan memaafkanmu kali ini.
Kamu tidak akan mendapatkan kesempatan kedua.
Ada tim strategi untuk projek Smart City.
Jika kamu ingin menangani tim tersebut, boleh saja.
Itu bukan keahlianku.
Aku ingin mengelola yang lain.
Kamu bahkan belum bertemu dengan mereka.
Jika mereka tim yang menyusun proposal untuk kakek,
aku tidak perlu bertemu dengan mereka.
Paman mengerti maksudku.
Itulah sebabnya paman menolak proposal tersebut.
Kamu sudah datang.
Hai, Ibu.
Baiklah, tunjukkan rencanamu.
Mari kita bicara begitu aku melihatnya.
Baik.
Tunggu ibu di ruangan ibu.
Aku akan pergi sekarang.
Aku ada kencan.
Jangan sampai ibu turun tangan.
Tolong jangan.
Sampai jumpa.
Bagaimana Seung Hoon?
Aku ingin menanyakan satu hal.
Baik.
Kenapa harus Smart City?
- Apa?
- Kenapa harus
Smart City?
Mungkin dia ingin membangun sesuatu yang berteknologi tinggi
karena itulah yang dia pelajari saat kuliah.
Kakak sudah tahu
lokasi pembangunan Smart City.
Lahan itu tadinya milik keluarga ayah Seung hoon.
Itu masa lalu.
Sejak Ayah mengambil alih lahan tersebut,
tidak ada jejak mereka.
Apa Seung Hoon juga tahu soal ini?
Tidak sama sekali.
Dia tidak tertarik dengan lahan itu.
Dia hanya ingin membangun sesuatu yang hebat
untuk mendapatkan pengakuan dari kakeknya.
Baiklah, Kak.
Bimbing dia.
Hasillah yang akan menentukan.
Janjiku tidak dapat menjamin kesuksesannya.
Aku hanya memberinya kesempatan.
Hanya inilah yang bisa kuberikan.
Kamu akan membantunya terus-menerus
karena kamu satu-satunya adik yang kakak percaya.
Kita keluarga, Kak.
Aku ingin Kakak mengingat itu.
Tentu saja.
Kakak hanya meminta keluarga kakak membimbing Seung Hoon.
Itu bagus.
"Ruang Istirahat 'What's Your Choice'"
Aku berusaha mencari program baru
dan ada satu acara yang akan tayang musim semi mendatang.
Tunggulah sebentar lagi.
Baik.
"Panggilan masuk"
Apa itu wartawan?
Mau kuangkat?
Tidak perlu.
Halo?
Ya, ini aku.
Bilang kepadanya bahwa aku
tidak punya alasan untuk bertemu dengannya.
Siapa itu?
Ayo kita ke ruang rapat.
Kamu akan segera kembali, bukan?
Ya.
Ji Young mau pergi?
Dia harus pergi menemui tamu.
Omong-omong,
bukankah Woo Na Kyung bilang dia akan keluar dari acara ini?
Apa kamu punya informasi darinya?
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku berusaha keras mempertahankannya di acara ini.
Apa kamu jatuh cinta dengannya saat kalian pergi minum-minum?
Dia memang tipe gadis idamanku.
Ada banyak lelaki yang menyukainya. Apa salahnya?
Jung Kyung Soo.
Terima saja kenyataan dan carilah gadis baik
sehingga kamu bisa menikah.
Kamu tidak kasihan kepada ibumu yang sudah tua?
Kamu tidak berhak mengatakan itu karena masih lajang.
Aku lajang karena pilihan.
Kamu penulis.
Kamu seharusnya menggunakan kalimat yang lebih kreatif
daripada ucapan klise seperti itu.
Kamu menyuruhku kreatif bahkan saat aku bicara?
Aku tidak mau.
Menurutku naskahmu juga menjadi agak klise.
Aku hanya bercanda.
Kudengar gadis idamanmu membawa produk baru untuk iklan.
Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Silakan.
- Terima kasih.
Yang ini untukmu.
- Halo.
Apakah yang ini?
- Silakan.
- Apa ini?
Apa ini membantu fungsionalitas?
Jung Kyung Soo tentu akan membutuhkannya.
Siapa tahu ini akan membantunya menikah suatu hari nanti.
Apa katamu?
Di mana Seo Ji Young?
Dia ada tamu. Dia akan segera kembali.
Kenapa dia kedatangan tamu sebelum acara dimulai?
Apa yang kamu katakan saat aku ingin bertemu denganmu?
Aku bilang tidak ada alasan
untuk menemui Anda.
Aku punya alasan.
Kamu masih saja begitu percaya diri
setelah menyulitkan keluargaku.
Aku tidak akan basa-basi.
Kembalikan anak itu
ke tempat asalnya.
Aku bersikap lembek kepadamu
hanya karena kesalahan putraku.
Tapi kamu malah
menimbulkan masalah di keluargaku.
Hyeon Woo adalah
putraku.
Lalu?
Anda tidak berhak berkata
aku harus mengembalikan anakku ke keluarga Anda.
Kamu tahu kenapa aku menentangmu sebagai menantuku?
Penghibur itu sangat dangkal.
Aku akan menganggap
hal ini tidak pernah terjadi.
Kamu tidak bisa melupakan sesuatu sesukamu.
Inilah alasannya mereka bilang kamu angkuh.
Apa yang akan diteladani anak itu dari orang tua sepertimu?
Satu-satunya alasanku datang secara langsung adalah
untuk menunjukkan rasa terima kasihku
karena sudah membesarkan keluargaku.
Kamu sudah makan?
Belum.
Apa kita akan langsung pulang?
Mari kita makan di luar.
Apa kamu tahu restoran enak di Yangpyeong?
Hyeon Woo.
Pimpinan, Hyeon Woo sudah datang.
Duduklah.
Kamu mungkin tahu siapa aku
karena itulah kamu ada di sini.
Ya.
Kamu sangat mirip dengan ayahmu.
Duduklah.
Katanya Anda ingin mengatakan sesuatu.
Aku akan pergi setelah itu.
Kamu pasti kecewa karena aku terlambat menemuimu.
Orang dewasa selalu menjadi masalah.
Mereka dibutakan oleh masalah mereka sendiri
hingga mengabaikan kebutuhan anak-anak mereka.
Karena itulah, aku harus menunggu begitu lama untuk menemuimu.
Ayo kita bicara sambil makan.
Itulah yang dilakukan keluarga.
Mereka makan bersama.
Duduklah.
"Direktur Kim Jae Wook"
Ayah pergi ke Yangpyeong?
Ya, Pak.
Kenapa dia pergi ke sana?
Katakan.
Dia bertemu dengan Hyeon Woo.
Di mana lokasinya?
Ayah Anda akan sangat marah jika aku memberi tahu Anda soal itu.
Maaf, Pak.
Baiklah.
Apa yang akan Ayah katakan kepada Hyeon Woo?
Silakan masuk.
Anda memanggilku?
Ya, cari restoran tradisional Korea di Yangpyeong.
Lupakan.
Siapkan mobil di luar.
Anda mau pergi ke Yangpyeong?
Ada pertemuan dengan pembeli 30 menit lagi.
Aku baru ingat.
Kamu sudah terlalu lama jauh dari keluargamu.
Saatnya kamu pulang.
Kamu tahu kenapa bunga chickweed di jalanan mati?
Karena bunga tersebut tumbuh di jalanan.
Bunga chickweed harus tumbuh di tanah yang subur
agar bisa mekar dan berkembang.
Kehidupanku baik-baik saja.
Orang tuaku sangat perhatian.
Aku sudah menyiapkan jalan untukmu.
Itu sudah disiapkan sejak kamu lahir.
Karena orang dewasa gagal mengatasi konsekuensinya,
kamu pasti bingung.
Tapi, ini belum terlambat.
Kamu harus kembali ke tempat asalmu sebagai pria.
Jika aku pergi ke rumah Anda,
apa yang akan Anda lakukan kepadaku?
Kamu anak sulung putraku.
Kamu akan menjadi penerusku suatu hari nanti.
Orang tuaku sudah melalui banyak kesulitan
untuk membesarkanku.
Tolong beri mereka kompensasi.
Kamu lebih cerdas daripada dugaanku.
Aku tahu tidak ada yang gratis di dunia ini.
Aku senang ada yang sependapat denganku.
Seharusnya aku menemuimu lebih cepat.
Baiklah.
Bagaimana cara mengompensasi mereka?
Katakan aku harus berbuat apa.
Tolong urus orang tuaku
sehingga mereka bisa hidup dengan sejahtera di masa depan.
Jika kamu tumbuh besar dan sukses,
aku tidak akan bilang apa-apa saat kamu mengurus orang tuamu.
Bahkan jika aku tidak bisa,
berjanjilah Anda akan mengurus mereka.
Astaga.
Baiklah.
Aku tidak akan mengabaikan usaha mereka dalam membesarkanmu.
Kemari.
Makanlah yang banyak dan tumbuh kuat.
Maaf aku terlambat menemuimu.
Aku selalu yakin
kamu akan kembali kepadaku.
Kamu tidak akan mengecewakanku,
bukan?
Astaga. Kamu akhirnya bertemu dengannya?
Kurasa seharusnya kami bertemu lebih cepat.
Dia sangat berbeda dengan Joon Seo.
Mungkin karena dia melewati banyak kesulitan saat masih kecil,
dia sangat dewasa.
Ibunya membesarkan dia dengan baik.
Ibunya? Itu semua karena darah dari keluargaku.
Darah Kim Sang Chun mengalir dalam dirinya.
Kamu tidak berhak memutuskan ini sendiri.
Biarkan orang tuanya mengurus ini.
Mereka hanya mementingkan waktu mereka sendiri.
Mereka tidak pernah memikirkan waktu kita.
Kita harus mengikuti arahan mereka.
Berapa lama lagi kamu akan mengatur anak-anakmu?
Itu omong kosong.
Aku harus menetapkan aturan yang jelas selagi masih kuat.
Jika aku tidak menetapkan aturan,
mereka akan saling berselisih setelah aku mati
dan Grup Cheonji akan hancur.
Panggil anak-anak.
Aku tidak mau terlibat.
Kamu tidak berhak memutuskan itu.
Kamu akan selalu di sisiku.
Jae Wook jelas akan menentang ide ini
dan aku tidak ingin melihat anak-anakku kecewa di hadapanku.
Astaga.
Pasti ada kabar baik, bukan?
Apa Ayah akan membagi warisan?
Ayah sudah memberimu banyak uang.
Kamu masih mau lagi?
Karena janda,
aku tidak akan pernah puas.
Aku tidak ingat menyuruhmu memanggil dia.
Mulai saja.
Siapkan satu kamar.
- Satu kamar?
- Ya.
Dia ingin membawa Hyeon Woo.
Apa?
Itu ide bagus, Ayah.
Aku setuju.
Bagaimana bisa Ayah membawanya?
Bagaimana bisa Ayah memutuskan itu tanpa membicarakannya?
Kamu sudah lupa?
Saat kali pertama kamu datang ke rumah ini,
kamulah yang bersikeras untuk berada di sisiku.
Tapi ini masalah berbeda.
Apa hakmu memutuskan soal ini?
Aku yang bertanggung jawab memilah masalah di rumah ini.
Itu saja yang ingin kukatakan. Siapkan kamarnya.
Bicarakan dengan istrimu.
Astaga. Apa kamu ada di sana?
Ya, Nyonya.
Kenapa kamu diam saja?
Kamu sudah tahu soal ini?
Teganya kamu membuatku tampak begitu bodoh.
Kamu pikir kami butuh persetujuanmu untuk menyatukan keluarga kami.
Aku menantu di keluarga ini.
Lantas?
Apa kamu berhak mengambil keputusan di keluarga ini?
Maksud Kakak aku tidak berhak?
Kamu merebut posisi seseorang secara tidak etis.
Itu juga membuatmu tidak pantas.
Kamu tidak berhak memutuskan.
Aku sudah menjadi bagian dari keluarga ini selama 10 tahun.
Apa lagi yang kubutuhkan?
Caramu menjadi bagian dari keluarga kami.
Selama tinggal di rumah ini,
kamu harus membayarnya.
Ada apa?
Urus saja masalah Kakak sendiri.
Apa?
Seung Hoon.
Aku tidak berniat menghalanginya bekerja di perusahaan.
Jika dia ada di sana untuk mengambil uang dari Kakak,
aku bisa pura-pura tidak tahu soal itu.
Tapi seharusnya hanya itu batasan dia.
Kamu punya mata-mata?
Departemen hukum hanya butuh waktu 30 menit
untuk mencetak catatan Seung Hoon dan menyebarkannya ke perusahaan.
Kamu mengancamku?
Lagi pula anggota dewan direksi akan mengetahuinya.
Jangan rusak citra direktur.
Beraninya kamu menghakimi putraku.
Jangan gegabah.
Aku tahu perbuatanmu terhadap keluarga ayahnya.
Tidak ada masalah hukum.
Kamu terdengar percaya diri karena kasus itu sudah kedaluwarsa.
Jadi, tidak akan ada masalah jika aku merilis artikel soal itu.
Ayah Kakak yang mengambil keputusan akhirnya.
Tidakkah kamu mengenal ayahku?
Dia akan lepas tangan dalam situasi yang tidak menguntungkan.
Kamulah yang bermain-main dengan hukum.
Jika ayahku memutuskan untuk lepas tangan,
kamu tidak akan menjadi menantunya lagi.
Putuskan sendiri.
Lakukan saja apa yang disuruh dan jangan banyak bicara.
Berarti Kakak ingin aku menyebarkannya?
Apa?
Ini antara aku yang bekerja di bidang hukum
dan Kakak yang menyebarkan gosip kepada wartawan.
Menurut Kakak, siapa yang akan menang?
Jika kamu ingin posisimu aman, cegah Hyeon Woo datang ke rumah ini.
Begitu dia menginjakkan kaki di rumah ini, kamu akan menderita.
Bukan hanya kamu, tapi juga Joon Seo.
Kenapa Kakak menyeret Joon Seo dalam masalah ini?
Jangan ganggu anakku
jika kamu tidak mau anakmu hancur.
"Rencana Induk 20 Tahun untuk Grup Cheonji"
Apa ini?
Ini rencana induk 20 tahun untuk Grup Cheonji.
Aku sedang menyiapkan untuk 50 tahun.
Jika pembangunan gedung kantor baru mulai berjalan sesuai rencana,
aku akan mengurus Grup Cheonji.
Apa yang membuatmu berubah pikiran?
Kamu bertingkah seolah-olah kita organisasi nirlaba.
Jangan ganggu Hyeon Woo.
Aku meminta kepada Ayah sebagai seorang anak.
Kenapa kamu tidak ingin memisahkan dia dari ibunya?
Dia anakmu. Tidakkah kamu menginginkannya?
Joon Seo sudah cukup.
Memiliki Joon Seo saja tidak cukup.
Butuh rival untuk tumbuh besar.
Mereka bukan rival. Mereka adik-beradik.
Tidakkah kamu ingin melihat mereka tumbuh besar bersama?
Saat bertengkar,
mereka akan menginginkan lebih
dan pemenangnya akan menjadi yang terbaik.
Ayah.
Baik. Ayah akan mempelajarinya.
Mari kita lihat seberapa banyak kamu mendengarkan ayah.
Kita akan bicara setelah ayah selesai mempelajari ini.
Kamu punya ambisi terhadap Grup Cheonji.
Lagi pula, kamu putra Direktur Kim Sang Chun.
Sepertinya aku meremehkanmu.
Di mana harus kusiapkan kamar Hyeon Woo?
Jangan terlalu memikirkan ucapan ayahku.
Kakakmu bilang, begitu Hyeon Woo menginjakkan kaki di rumah ini,
Joon Seo akan menderita.
Baik. Biarkan mereka membencinya sesuka mereka,
tapi itu akan membuat Ji Young lebih menderita.
Hyeon Woo tidak akan datang ke rumah ini.
Ayahmu selalu membuktikan ucapannya.
Anak itu mungkin setuju untuk tinggal di rumah ini.
Dia bukan anak seperti itu.
Mau taruhan?
Anak-anak berperilaku sesuai dengan apa yang baik untuk mereka?
Dia cukup dewasa untuk membedakan
mana yang lebih menguntungkan baginya.
Kamu harus bersiap menyambutnya
selagi aku menyiapkan kamar yang bagus.
- Ibu.
- Ya, Joon Seo.
Siapa yang akan datang?
Lihat saja nanti.
Siapa?
Kamu sudah mengerjakan PR, Joon Seo?
- Ya, sudah selesai.
- Bagus.
"Episode 20"
Mertuaku juga begitu.
Dia memperlakukanku seperti pegawainya.
Karena itulah kamu merasa rendah diri.
Kurasa dia sangat memercayaimu.
Dia tidak memercayaiku.
Dia tidak memercayai siapa pun.
Mungkin, istrinya
karena dia tidak ada hubungannya dengan hak manajemen.
Jangan khawatir. Kamu punya Joon Seo.
Bersikap baiklah kepada anak itu demi putramu.
Banyak yang bisa kamu lakukan untuk Grup Cheonji.
Seandainya itu aku, aku akan melakukannya berkali-kali.
Benar. Kumpulkan semua data tentang merger dan akuisisi
yang dilakukan keluarga ibunya Seung Hoon.
Kenapa?
Aku ingin melihat adakah yang bertentangan dengan hukum.
Kenapa tiba-tiba?
Meski ada, tidak ada yang bisa bermain-main dengan itu sekarang.
Aku punya firasat
Seung Hoon menyembunyikan sesuatu.
Apa itu?
Cari tahu.
Lihat apa dia dapat menjadi ancaman.
Apa ini akhirnya dimulai?
Ya.
Maaf, sedikit tertunda.
Sepertinya kamu sibuk pacaran.
Aku juga kesulitan
karena mata-mata ulung ini.
Profesor Brown kirim salam.
Ya, aku baru berbicara dengannya di telepon.
Kedengarannya dia ingin menarikmu kembali jika ini gagal.
Sebenarnya dia membuatku sedikit takut.
Dia bilang jika kita gagal,
jangan temui dia lagi.
Ayolah. Rencana ini akan berhasil.
Tentu saja.
- Kita tidak dapat dihentikan.
- Dapat dihentikan.
Masuklah.
Ini bagus sekali.
Kamu yang membayar semua ini?
Ini gila.
Bongkar barang-barang kalian supaya kita bisa mulai.
Teman-teman.
Menurut kalian rasio luas lantainya sudah bagus?
Menurutku lebih baik memaksimalkan kapasitasnya
dan mengamankan pemandangannya.
Meski itu berarti membuatnya lebih sedikit,
itu harus dirancang dengan cara yang berorientasi masa depan.
Ini harus dibangun sebagai penanda.
Seperti pusat data.
Layanan sebagai lalu lintas...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku lapar. Beri aku makan.
Kamu bersenang-senang sampai lupa makan?
Aku tidak bisa tidur selama empat hari.
Bukankah kamu bilang kamu lapar?
Hyeon Woo.
Halo.
Kamu datang.
Kenapa kamu tidak masuk sekolah belakangan ini?
- Kamu tidak merindukanku?
- Hei, Adik Kelas.
Kamu tidak diterima di sini. Keluarlah.
Ini restoran ibu dan dia pelanggan ibu.
Ibu.
Apa kamu senang tidak punya hati nurani?
Apa salahku?
Kamu membohonginya soal kencan itu.
Ibu.
Anggap dirimu beruntung.
Andai ibu juga bisa berpacaran dengan pria yang lebih muda.
Ikut aku.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Minta maaflah kepadanya. Dia sangat mengerikan.
- Selamat tinggal.
Dia juga sopan.
Kamu juga pergilah.
Aku harus bekerja 20 menit lagi untuk melunasi kreditku.
Jika tidak, Hae Ji akan memarahiku.
- Bersihkan meja yang kosong.
- Baik.
Kenapa kamu datang kemari?
Untuk mengatakan sesuatu.
Aku benci alasan.
Beraninya kamu bicara dengan santai dengan kakak kelasmu.
Ini memalukan.
Bagaimana jika aku mengunggah fotoku denganmu, Adik Kelas?
Bisakah kamu mulai mengisi blogmu lagi.
Kamu tidak dengar kata-kataku tadi?
Kubilang itu memalukan.
Aku juga tidak tahu soal umurmu.
Lagi pula, itu tidak penting.
Tentu saja penting.
Kamu tahu pentingnya senioritas?
Jadi, kamu tidak mau bergaul denganku?
Tidak mau.
Aku tidak akan meminta apa pun darimu setelah ini.
Kamu masih tidak mau?
Tidak sudi.
Anggap saja kita tidak kenal.
Kamu akan sial seharian jika menolak permintaan terakhir seseorang.
Aku akan menolak permintaanmu, meski harus sial selama setahun.
Hae Ji.
Dia memanggil namaku lagi.
Kamu sudah bosan hidup?
Aku menyukaimu.
Ada apa dengannya?
Aku pulang dahulu, Bos.
Baiklah, kerja bagus.
Itu meja dengan papan gambar. Ada pesanan?
Tidak.
Ini hadiah masuk SMA untuk Hyeon Woo.
Dia akan membutuhkan ini untuk menjadi arsitek.
Aku iri kepadanya
karena memiliki ayah yang perhatian sepertimu.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku yakin itu akan menjadi hadiah terbaik baginya.
Semoga.
Ayah, ayo kita berkemah.
- Hyeon Woo, itu panas.
- Baik.
Hyeon Woo.
Kenapa kamu ingin berkemah di tengah malam?
Halo.
Apa...
Kita berkemah di pekarangan rumah?
- Selamat datang, Nenek.
- Aku juga tertipu, Ibu.
Aku mengemasi barang untuk berkemah dan mereka membongkarnya di sini.
Aku tidak tahu dan bahkan mengenakan celana penghangat.
Aku melakukan persiapan untuk berkemah.
Jangan salahkan aku, Ibu.
Aku ingin pergi ke tempat yang bagus dan dia bersikeras di sini.
Karena ini tempat terbaik.
Tentu saja ini tempat terbaik untukmu, anak rumahan.
- Duduklah.
- Kamu memanggang daging, bukan?
- Ibu akan mengambilnya.
- Tidak, aku saja.
- Cepat dan duduklah.
- Astaga, baiklah.
- Baiklah.
- Kamu menyiapkan banyak makanan.
Ini luar biasa.
Ini, bawa ke meja.
- Kelihatannya enak.
- Astaga.
Sayang, coba ini.
- Hyeon Woo, cobalah.
- Panas, tidak?
- Buka mulutmu.
Enak?
Astaga. Rasanya memang seperti berkemah.
Lihat semua bintang di langit itu.
Bintangnya terlihat lebih cantik, terutama hari ini.
Hyeon Woo.
Lihat.
Bintangnya ada banyak sekali.
Aku menyiapkannya untukmu, Hyeon Woo.
- Cantik sekali.
- Ibu lebih cantik.
Astaga, terima kasih.
Aku bertemu dengan Kakek.
Kakek? Siapa?
Kakekku.
Kenapa kamu bertemu dengannya?
Dia memintaku datang ke rumahnya.
Apa?
Dan aku bersedia datang.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu pergi ke sana?
Tidak bisakah Nenek menganggapnya sebagai rumah kerabat?
Orang-orang mengunjungi rumah kerabat mereka saat liburan.
Bicarakan nanti saja.
Benar, Hyeon Woo. Mari kita pikirkan lagi.
Tidak perlu.
Kamu tidak boleh pergi ke sana.
Kenapa? Mereka juga keluargaku.
Apa?
Astaga.
Hyeon Woo.
Ikutlah dengan nenek.
Dasar anak nakal.
Kenapa kamu mengatakan sesuatu yang konyol
saat sedang menikmati barbeku?
Tidakkah kamu memikirkan perasaan ayahmu?
Apa salahnya
jika aku pergi ke rumahnya?
Aku mengerti orang-orang ingin menemukan ayah kandung mereka,
begitu mereka dewasa,
tapi ini terlalu mendadak.
Itu karena aku tidak punya waktu lagi.
Apa?
Aku akan sibuk begitu masuk SMA.
Jangan konyol.
Pergilah jika kamu mau.
Ji Young.
Kamu boleh pergi
jika menurutmu itu akan membuatmu senang.
Pergilah ke kamarmu dan istirahat.
Baik, Ibu.
Astaga.
Aku tidak percaya ini.
Ibu akui, wajar jika dia mencari ayah kandungnya,
tapi ibu tidak menyangka dia ingin pergi ke rumah mereka.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu akan merelakan Hyeon Woo pergi bersama Joon Seo?
Dia bilang dia akan kembali.
Menurutmu mereka akan mengizinkannya?
Kita tidak akan bisa membawanya pulang.
Kenapa kamu tidak belajar dari pengalaman?
Orang tua itu datang menemui Hyeon Woo,
artinya dia akan mencantumkan namanya dalam daftar keluarga.
Astaga.
Kenapa kamu diam saja?
Cegah dia pergi.
Ji Young memperbolehkannya pergi karena dia terlalu lembek kepadanya,
tapi kamu harus memarahinya agar dia mengurungkan niatnya.
Kamu ayahnya.
Dia ingin mengunjungi rumah kerabatnya, aku bisa bilang apa?
Itulah yang dia pikirkan. Itu bukan rumah kerabatnya.
Itu lebih mirip sarang harimau.
Aku terlalu khawatir untuk membiarkannya pergi.
Jadi, bagaimana bisa kamu dan Ji Young bisa sangat pengertian?
Dia pasti sangat merindukan ayahnya.
Dia akan segera kembali.
Mereka tidak akan berpikiran begitu.
Aku yakin mereka tidak akan mengizinkannya pulang.
Ji Young tidak akan sanggup bertahan
jika Hyeon Woo juga diambil.
Dia tidak akan bisa hidup.
Kamu tahu itu.
Kalau begitu, aku tidak akan tinggal diam.
Lalu apa? Bagaimana kamu akan menangani keluarga itu?
Jangan memulai pertengkaran.
Kamu membuatku frustasi.
Minta Ji Young mencegah kepergian Hyeon Woo.
"Daftar Impian"
"Kue beras kenyal dengan saus pedas sangat enak"
"Mengutarakan perasaanku kepada Hae Ji"
- Hyeon Woo.
- Ya, Ayah?
Hyeon Woo.
Bagaimana rasanya tiba-tiba mengejutkan seluruh keluarga?
Apa Ayah kecewa?
Sangat kecewa.
Ayah juga ingin melakukan berbagai hal denganmu saat liburan.
Itu sebabnya Ayah harus membuat rencana sebelumnya.
Ayah lihat aku sibuk.
Baiklah, Nak.
Lain kali ayah akan membuat janji denganmu lebih dahulu.
Baik, Ayah giliran pertama.
Terima kasih banyak. Itu kehormatan.
Ayah baik-baik saja.
Ayah berencana
memberitahumu jika kamu ingin tahu soal ayah kandungmu.
Ayah.
Sangat menyenangkan
hidup sebagai ayahmu sampai sekarang.
Itu cukup untuk ayah.
Aku juga.
Aku senang menjadi anak Ayah.
Kamu serius?
Aku mengingat semuanya.
Aku ingat pergi ke upacara kelulusan SD dengan Ayah
dan memenangi perlombaan tiga kaki dengan Ayah di hari olahraga.
Aku tidak pernah kesepian
berkat Ayah.
Konyol.
Dan kamu tetap ingin mengunjungi rumah ayah kandungmu?
Aku penasaran mereka seperti apa.
Itu juga menarik.
Apa yang menarik?
Semuanya.
Orang-orang penasaran soal segala hal saat mereka puber.
Kamu masih mengalami masa puber?
Masa puberku akan sedikit lambat.
Lagi pula, itu juga berjalan lambat bagi ayah.
Sangat lambat.
Aku juga berpikir begitu.
Dasar, kenapa kamu terus menggoda ayahmu?
Kemari.
Kamu mau berhenti menggoda ayah atau tidak?
- Apa?
- Baik, aku akan berhenti.
- Dasar anak nakal.
- Aku akan berhenti.
Aku tidak akan basa-basi.
Kembalikan anak itu
ke tempat asalnya.
Kamu tidak bisa melupakan sesuatu sesukamu.
Inilah alasannya mereka bilang kamu angkuh.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Aku ingin mencegahnya.
Mari kita
biarkan dia pergi.
Sayang.
Kita tidak bisa mencegahnya lagi.
Dia sudah cukup dewasa untuk mengambil keputusan sendiri.
Bagaimana jika mereka
tidak mengembalikan Hyeon Woo kepada kita?
Tanpa izin kita,
mereka tidak bisa melakukan apa pun.
Selain itu,
kita tidak akan pernah
menyerahkan hak asuh kita.
Kamu serius?
Tentu saja.
Hyeon Woo anak kita.
Jangan khawatir.
Biarkan dia
mengunjungi rumah ayahnya seperti yang dia inginkan.
Hati hati.
Bersikaplah yang sopan kepada orang tua.
Baiklah, Ayah.
Tolong jaga dia.
Jangan khawatir.
Masuklah.
Telepon kami, Hyeon Woo.
Pasti.
Hyeon Woo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Bersikap baiklah kepada Hyeon Woo.
Aku tahu. Kata ibuku
dia miskin.
Kamu Song Hyeon Woo,
bukan Kim Hyeon Woo.
Kamu cucuku.
Impianku adalah masa depanmu.
Anak ini cucu sulungku.
Apa rencanamu?
Apa ini alasanmu mengirim Hyeon Woo ke sini?
Ibu sudah bilang
jangan biarkan dia pergi.
Bawa Hyeon Woo dan Joon Seo. Mereka berdua.
Menurutmu aku bisa melakukannya?
Waktuku tidak banyak.
Tubuhnya penuh memar.
Ada darah di bajumu.
Dari mana kamu mendapatkan memar itu?
Ibu, bagaimana ibu membiasakan diri
hidup tanpa aku?