"Episode 21"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu sudah datang.
Halo.
Biar nenek melihatmu.
Butuh waktu lama sekali
sebelum kita dipersatukan kembali.
Sepertinya nenek bisa hidup sampai sekarang
hanya untuk bertemu denganmu.
Kamu benar-benar di sini.
Kamu ingat
saat kukatakan kita akan bertemu lagi?
Ya.
Biar kuperkenalkan diri secara resmi.
Aku bibimu. Kakak perempuan ayahmu.
Halo.
Selamat datang di rumah kami.
Selamat datang.
Kita bisa mengobrol lagi nanti.
Antar dia ke kamarnya dahulu.
Letakkan barang bawaanmu di kamarmu dan keluarlah.
Kita harus pergi ke suatu tempat.
Baik.
Sayang.
Kak Hyeon Woo!
Apa kabar?
Ayah, ini kakak yang kubicarakan.
Dia ayahku.
Halo.
Hai.
Terima kasih
sudah datang.
Kamarmu di lantai atas.
Akan kutunjukkan.
Baik.
Ayah.
Aku berusaha sebaik mungkin mendekorasi kamar ini.
Semoga kamu menyukainya.
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Itu kamar kecilnya.
Baik.
Anggap saja rumah sendiri.
Semoga kamu akrab dengan Joon Seo.
Dengarkan kata orang tua dan bersikap sopanlah.
Mereka menyukai rasa hormat.
Baik.
Biar kutanyakan sesuatu.
Ibumu memaksamu datang ke sini?
Ini kehendakku sendiri.
Begitu?
Mengejutkan sekali.
Kata Jae Wook kamu tidak akan datang.
Bagaimanapun,
kuharap kita bisa akur saat kamu di sini.
Joon Seo tidak tahu apa-apa.
Dia pikir teman dekat kami ada di sini untuk berkunjung.
Kuharap tetap seperti itu.
Baik, aku mengerti.
Ganti pakaianmu.
Pakai ini dan turunlah.
Baik.
Kamu akhirnya mengantarnya ke sana?
Ya.
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu mengirimnya ke sana?
Mana bisa aku menghentikannya kalau dia ingin berkunjung?
Kamu tidak ingat sudah melepaskan Joon Seo?
Kamu benar-benar sudah gila.
Ibu tidak bisa menyaksikan itu lagi.
Hyeon Woo akan kembali.
Memang kamu tidak tahu seperti apa pria tua itu?
Dia akan segera berbicara tentang perubahan daftar keluarga.
Bawa dia kembali sekarang juga.
Bawa kedua anakmu kembali!
Ibu.
Bagaimana kalau kita makan enak malam ini?
Apa?
Selama ini kita makan makanan hambar
karena Hyeon Woo.
Aku mau panekuk kimchi
dan sup ikan pedas.
Banyak sekali yang ingin kumakan.
Kamu...
Ayo makan enak selagi bisa.
Benar juga. Pasar Yangpyeong hari ini buka.
Ibu ingin berbelanja?
Bisa-bisanya kamu menanyakan itu?
Ayo, Bu.
Lepaskan.
Pergi denganku saja.
Astaga.
Kakak terlihat keren.
Terlihat sangat berbeda.
Cocok sekali untukmu.
Matamu ternyata tajam.
Dia mau ke mana?
Kakek akan mengunjungi suatu tempat dengannya.
Boleh aku ikut?
Mungkin lain kali.
Kita lanjutkan membaca.
Baiklah. Tadi berhenti di mana?
Hebat, lihat ini.
Luar biasa, ya?
Mereka kakek buyut
dan nenek buyutmu.
Ibu dan Ayah.
Cicit kalian berkunjung meski sangat terlambat.
Aku tidak akan menjelaskan mendetail karena kalian sudah tahu.
Akan segera kuperbaiki semuanya.
Tolong jaga kami semua.
Cicit kalian akan memberi hormat.
Silakan.
Tanyakan padanya dia suka makan apa
dan pastikan kamu mempersiapkannya.
Persiapkan bahan-bahannya,
biar aku yang masak.
Baik, Nyonya.
Kenapa kakek mengajaknya pergi?
Dia perlu membawanya ke suatu tempat.
Bukannya Kak Hyeon Woo datang untuk bermain denganku?
Ya. Sebentar lagi dia akan menghabiskan waktu denganmu.
Akrablah dengannya.
Pikirkan dia juga.
Tentu saja. Dia orang yang kekurangan.
Apa?
Maksudmu apa?
Kata Ibu begitu.
Dia bilang kita harus membantunya karena dia orang yang kekurangan.
Dia mengatakan itu sebabnya dia ada di sini.
Cara menarik untuk memperkenalkannya.
Joon Seo harus tahu cara bermurah hati.
Itu sebabnya ayah menamainya seperti itu.
Aku tahu sekarang kamu berada dalam posisi sulit,
tapi kuharap kamu tidak berbohong.
Kalau begitu, kamu bisa membantuku
dan mengatakan yang sebenarnya.
Cukup.
Joon Seo mendengarkan.
Kalau sudah selesai makan, mau membuat miniatur dengan ayah?
Ya.
Terima kasih untuk makanannya.
- Aku permisi lebih dahulu.
- Silakan.
Ayo.
Aku bisa menoleransi segalanya,
tapi jangan membuat Hyeon Woo terlihat menyedihkan.
Dia layak mendapatkan semua hormat dan cinta di rumah ini.
Kenapa?
Dia tidak berhubungan dengan kita secara hukum.
Ayah bilang akan memperbaikinya.
Memang kamu sebodoh itu?
Tidak tahu pepatah "kepercayaan adalah ibu dari kekecewaan"?
Hukum yang sangat kamu cintai itu mungkin akan sangat mengecewakanmu.
Yang benar pada akhirnya menang. Sebenarnya itulah yang kuinginkan.
Kak Jae Hee.
Cukup. Apa yang kalian lakukan?
Tidak ada yang peduli pada posisiku, Bu.
Kamu juga harus memahami posisi orang lain.
Saat dia memutuskan untuk membawa masuk Hyeon Woo,
dia hanya peduli pada garis keturunan keluarga ini.
Kamu pikir dia peduli pada posisi ibunya?
Paham?
Dia harus menyerahkan putranya yang berharga.
Jelas sekali kini dia menderita.
Bahkan aku pun sakit hati memikirkannya.
Astaga, lihat ini.
Segar sekali.
Lihat ikan itu.
Aku suka ikan. Terlihat hebat.
Kamu ingin membuat sup ikan pedas dengan ini?
Ini untuk sup?
Ya. Ini pas untuk membuat sup.
Tambahkan lebih banyak bubuk cabai.
Tapi nanti terlalu pedas.
Aku ingin makan yang sangat pedas.
Baiklah.
Kalau begitu, sebanyak ini?
Tidak.
Terlihat hebat.
Sudah lama aku tidak memasak sup seperti ini,
jadi, aku tidak yakin rasanya akan enak.
Pasti lezat.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Kita juga harus minum alkohol.
Tentu saja.
Sebentar.
Ini dia.
Bagaimana?
Enak sekali. Aku serius.
Syukurlah.
- Ini. Biar kuisi gelasmu.
- Baik.
- Tolong isi gelasku.
- Baiklah.
Bersulang.
Benar juga. Kamu mau ke Pyeongchang dan makan sashimi trout?
Kamu suka ikan trout musim dingin.
Kamu baik sekali karena Hyeon Woo mengunjungi kakek neneknya.
Aku selalu berusaha menjaga Hyeon Woo baik-baik,
jadi, tidak melakukan apa pun yang kamu suka.
Berarti seharusnya aku mengirimnya lebih cepat.
Beri tahu apa yang kamu suka. Akan kulakukan apa pun.
Aku sudah lupa apa yang kusuka.
"Hyeon Woo"
Dari Hyeon Woo.
Hyeon Woo.
Hyeon Woo, bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Ibu tidak khawatir. Kamu sudah dewasa sekarang.
Benar.
Omong-omong, kalian sedang minum alkohol?
Ya. Kami minum bersama.
Ayah bahkan pergi ke pasar dengan ibumu hari ini.
Senang mendengarnya.
Semoga kalian menikmati waktu bersama.
Sedang apa, Kak?
Sedang bicara dengan ibu dan ayahku.
Halo, Bi.
Halo, Joon Seo.
Kamu senang bersama Kak Hyeon Woo, Joon Seo?
Ya. Aku sangat senang.
Boleh Kak Hyeon Woo tinggal lama di sini?
Hyeon Woo, jangan tinggal di sana terlalu lama.
Baiklah, Ayah. Aku akan menghubungi lagi.
Selamat malam.
Sampai jumpa.
- Baiklah. Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Senang melihat mereka bersama.
Minumannya terasa manis.
Senang sekali melihat Hyeon Woo.
Sayang, kamu lihat ini?
Kim Joon Gi.
Sejak kapan kamu mendaftarkan namanya?
Sudah lama sekali.
Dia akan kembali suatu hari nanti.
Aku sudah menambahkan namanya agar segalanya lebih mudah.
Tapi tetap saja, kamu tidak bisa memanggilnya dengan nama itu.
Ya?
Ayah memanggilku?
Ya. Pastikan kamu mengurus masalah hukum
untuknya, mengerti?
Harusnya kita lakukan lebih cepat. Sekarang sudah terlambat.
Belum terlambat.
Karena itu aku menyuruhmu mengurusnya.
Semua tergantung pada Hyeon Woo.
Jika dia menolak, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Dia jauh-jauh ke sini sendiri. Kenapa dia tidak mau?
Jangan terburu-buru.
Itu...
Semuanya berawal salah,
maka aku ingin kamu memperbaikinya.
Jika gagal, kamu tidak bisa menjadi direktur di kantor.
Ayah.
Sebelum semuanya diurus,
jangan beri tahu Jae Wook.
Jika dia berulah dan mengacau, semuanya salahmu.
Aku punya satu syarat, Ayah.
Syarat apa?
Joon Seo masih kecil.
Untuk sementara, jangan biarkan Joon Seo tahu kebenarannya.
Kuberi tahu Joon Seo dia akan berada di sini hanya selama liburan.
Jika mencoba menutupi langit dengan jarimu,
pada akhirnya matamu sendiri yang sakit.
Kumohon, Ayah.
Selamat malam, Ayah dan Ibu.
Astaga.
Kamu harus mengerti perasaannya sebelum meminta dia lakukan sesuatu.
Aku sudah cukup memahami perasaannya.
Kak Hyeon Woo.
Tahu apa namanya saat seorang raja jatuh?
Apa?
Raja Kong.
Apa? Tanyakan yang lain.
- Tahu berapa satu tambah satu?
- Kupikirkan dahulu.
Sedang apa?
Salah.
Joon Seo bersamanya?
Jendela.
- Jendela?
- Biarkan dia.
- Ini sudah lewat waktu tidurnya.
- Kamu pintar sekali.
- Biar mereka bersenang-senang.
- Seharusnya Kakak tahu.
Kamu yang terbaik.
Aku tahu. Lucu sekali.
Kamu tahu ayah memasukkan Hyeon Woo dalam daftar silsilah keluarga?
Tidak, aku tidak peduli.
Bagaimana bisa kamu tidak peduli?
Itu hanya daftar silsilah.
Itu berarti dia membawa Hyeon Woo ketika dia lahir.
Dia cucu pertama ayah.
Dia mungkin istimewa baginya.
Selama ini,
Ayah bahkan tidak membiarkan kita menyebut namanya,
tapi dia mencantumkan namanya pada daftar silsilah.
Sekarang aku sangat takut pada ayah.
Takut? Maksudmu apa?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Aku cemas dia hanya akan memedulikan Hyeon Woo dan mengabaikan Joon Seo.
Bagi Joon Seo, kakeknya bukan segalanya.
Kamu hanya tidak peduli.
Karena keduanya putramu.
Tapi aku berbeda.
Apa bedanya?
Kamu membesarkannya seperti putramu sendiri.
Kamu tahu apa arti Joon Seo bagiku?
Joon Seo menjadikanku seorang ibu.
Aku sudah melindunginya dengan seluruh kekuatanku.
Jika Joon Seo terluka, hatiku pun terkoyak.
Bagaimanapun caranya, aku akan melindungi Joon Seo.
Siapa pun itu, jika seseorang menyakiti Joon Seo,
aku tidak akan tinggal diam.
Ayo tidur.
Aku senang seluruh keluarga berkumpul.
Maaf aku tidak berkunjung lebih sering, Kakek.
Sekarang kamu tahu, kamu bisa memperbaikinya.
Kakek dengar kamu sudah pernah menemui Hyeon Woo.
Ya.
Selamat datang, Hyeon Woo.
Terima kasih.
Rasanya seperti selama ini kamu tinggal di sini.
Kamu sepertinya tidak asing sama sekali.
Itulah baiknya memiliki keluarga.
Benar. Tidak ada apa pun yang sebaik keluarga.
Kak Hyeon Woo keluarga kita, Ayah?
Ya, kamu memperlakukannya seperti kakakmu.
Seharusnya kita jujur saja, bukan?
Kita tidak bisa selalu berbelit-belit begini.
Hyeon Woo layak mendapatkan lebih banyak rasa hormat.
Ini bukan urusanmu.
Apa?
Apa katamu barusan?
Apa-apaan ini?
Sayang, kita sedang sarapan.
Kemarin aku sudah memintanya, Ayah.
Baik.
Kamu sudah datang?
Ji Young sepertinya sedang menunggu.
Memangnya aku asistennya?
Tolong akrablah dengannya.
Masa lalu itu sudah berlalu.
Yang penting adalah saat ini.
Memang kamu siapa hingga bisa memberiku saran?
Aku tampak seperti temanmu karena kita minum bersama?
Cuaca sudah dingin, tapi kamu lebih dingin lagi.
Cobalah lebih ramah, ya?
Ji Young.
Jika tidak sanggup, bagaimana kalau kita melupakannya
dan kabur bersama?
Kabur? Kedengarannya bagus.
Lalu bagaimana dengan akibatnya?
Aku yakin kamu akan melindungi kami.
Kamu sangat perhatian hingga
melindungi Na Kyung.
Kami bisa pergi sekali saja.
Aku dengar kamu punya proposal untuk program baru.
Aku hendak membahasnya denganmu, tapi kamu menculik pewara kami.
Aku ternyata seranjang dengan musuh.
Bukankah syaratnya program baru ini?
Aku lebih suka mengatasi masalah sendiri.
Kamu ingin aku tidak menikah, ya?
Seranjang katamu?
Kenapa kamu meninggikan suaramu?
Kamu ingin yang lain mendengar?
- Apa?
- Itu lelucon.
Kita perlu bicara.
Ayo rapat.
Baiklah, ayo ikut.
Memang ada yang perlu kamu bicarakan dengannya?
Kita rapat dahulu.
Katakan yang kamu perlukan.
Hyeon Woo memiliki makanan khusus.
Aku sudah menuliskannya.
Dia bukan pemilih,
tapi dia tidak makan banyak.
Dia makan porsi kecil
dan suka makanan hambar daripada yang berminyak.
Di rumah kami, kami menyesuaikan menu kami pada para orang tua.
Jika dia ingin makan, dia harus mematuhi.
Kami tidak bisa memberikan perlakuan khusus pada putramu.
Tolong minta juru masak
untuk memperhatikannya.
Kalau sangat mengkhawatirnya, kenapa kamu mengirimnya?
Jae Hee bilang
saat Hyeon Woo muncul,
Joon Seo akan tersiksa.
Katanya Hyeon Woo akan memarahinya
atau iri
karena dia kesal karena Joon Seo
menerima semua cinta dan perhatian yang harusnya untuknya.
Hyeon Woo
tidak membenci siapa pun.
Dia kesepian seumur hidupnya,
dia pasti akan menyayangi Joon Seo.
Itu hanya harapanmu.
Menurutmu mereka akan benar-benar akrab?
Jangan gunakan anak-anak untuk keuntunganmu.
Semuanya akan berakhir begitu Hyeon Woo pulang.
Menurutmu dia akan pulang?
Dia mengalami secara langsung
bagaimana rasanya jika dia menjadi putra tertua keluarga.
Kamu pikir dia mau kembali kepadamu?
Itu sebabnya pengalaman berbahaya.
Pimpinan Kim mengetahuinya dan memanggilnya masuk.
Dia memberi pengalaman pada Hyeon Woo.
Ikuti aku.
Ada sesuatu untukmu.
Ambil. Itu pakaian Hyeon Woo.
Kenapa memberikannya kepadaku?
Ayah bilang
putra sulung Cheonji perlu memakai baju yang sesuai dengan gelar itu.
Hyeon Woo tidak pergi ke sana
sebagai putra sulung Cheonji.
Jangan berbohong.
Ayah ingin aku membuangnya, tapi aku malah mengemasnya.
Kamu yang harus membuangnya.
Na Kyung.
Tolong ambil ini.
Hyeon Woo membutuhkannya.
Kamu membesarkan putramu dengan perhatian penuh.
- Aku pulang.
- Hai.
Kamu habis menemui Na Kyung? Apa yang dia katakan?
Hyeon Woo baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Apa ini? Bukankah ini tasnya?
Ada pakaiannya dalam tas itu.
Aku belum membukanya.
Kenapa dia mengepak pakaiannya?
Tunggu.
Apa?
Kenapa dia mengemas semua pakaian ini?
Tidak.
Apa? Ya ampun.
Bagaimana bisa dia melepaskan
semua pakaiannya?
Astaga.
Kenapa mereka sangat tidak berperasaan?
Astaga, apa kata ibu?
Ibu melarangmu mengirimnya ke sana.
Untuk ini kamu melakukannya? Begitu?
Astaga. Ayo jemput dia. Ya?
Ayo ke sana sekarang juga.
Astaga.
"Episode 22"
Baiklah.
Para eksekutif dimintanya berbaris?
Ya.
Dilakukan sekali dua kali setahun, lantas aku penasaran untuk apa.
Lalu dia datang dengan bocah itu.
Itu dia, bukan? Hyeon Woo.
Kenapa dia melakukan itu untuk anak muda seperti itu?
Pasti pengumuman resmi tentang penerus Grup Cheonji.
Jangan bicara sembarangan!
Joon Seo tidak pernah diperlakukan seperti itu.
Dia hidup sebagai orang asing. Mana mungkin dia menjadi penerusnya?
Semua orang juga bingung.
Kita lihat apa yang dia katakan selama pertemuan nanti.
Kurasa kalian semua sibuk pagi ini.
Kudengar luar biasa saat pimpinan datang untuk bekerja.
Kami tahu di saat-saat terakhir. Mengejutkan sekali.
Dia selalu suka kejutan.
Dia datang.
Bagaimana bisa dia membawanya ke sini?
Kita bicarakan nanti.
Aku menyukainya.
Silakan duduk.
Aku yakin pagi ini kalian sudah melihat kami.
Anak ini
adalah cucu sulungku.
Jangan terlalu terkejut.
Selalu ada cerita di balik setiap rumah tangga.
Kupikir sudah waktunya untuk memperbaiki yang salah,
maka aku memutuskan untuk membawanya ke sini.
Beri hormat.
Duduklah.
Aku ingin kalian semua
membantu anak ini
agar dia tumbuh menjadi individu yang hebat
di Cheonji.
Tolong dukung dia sebisa mungkin.
Sekarang, silakan bacakan
laporan kinerja masing-masing afiliasi.
Jika tidak menyenangkan, aku akan langsung akhiri.
- Ayo mulai.
- Baik, Pak.
Aku di sini untuk bertemu dengan CEO Kim Jae Wook.
Sudah membuat janji?
Aku belum membuat janji.
Tolong sampaikan kepadanya aku nenek Hyeon Woo.
Nenek Hyeon Woo datang untuk bertemu dengan CEO.
Baik.
Dia saat ini sedang rapat.
Kapan selesainya?
Maaf, tapi aku tidak tahu.
Hyeon Woo!
- Nenek.
- Hyeon Woo!
Lepaskan aku.
Dia cucuku!
- Tolong jangan begini.
- Hyeon Woo.
Nenek datang. Ayo pulang.
Ayo pulang bersama, ya?
- Aku akan pulang nanti.
- Sudah terlambat kalau nanti.
Kita pulang sekarang.
- Hyeon Woo, ayo pergi.
- Hyeon Woo.
Pimpinan menunggumu.
Jangan. Hyeon Woo, jangan pergi.
Pulanglah lebih dahulu, ya?
Hyeon Woo...
Hati-hati di jalan, Nek.
Hyeon Woo.
Bagaimana ini?
Cucuku...
Carikan aku tiket ke Madrid.
Aku perlu melihat langsung klub itu.
Baik, Pak.
- Omong-omong, Pak.
- Ya?
Aku menerima telepon dari lobi.
Nenek Hyeon Woo datang berkunjung.
- Kapan?
- Sekitar 20 menit yang lalu.
Kenapa baru bilang sekarang?
Maaf?
Ibu!
Maafkan aku.
Rapat baru selesai, aku baru tahu Ibu datang.
Ada apa?
Terjadi sesuatu kepada Ji Young?
Bukankah sudah jelas?
Dia baru saja mengirim putranya pergi.
Maafkan aku.
Aku datang jauh-jauh ke sini karena sangat tertekan,
tapi mau bagaimana lagi?
Putriku tidak bisa bertindak kasar.
Ibu sudah makan?
Kirasa aku bukan ibu yang baik.
Putriku hancur setelah melepaskan putranya,
tapi saat kamu tanya aku sudah makan atau belum,
aku tiba-tiba menginginkan sup nasi panas.
Makanlah, Bu.
Aku tadi bertemu dengan Hyeon Woo.
Benarkah?
Dia pergi dengan ayahmu.
Bocah itu tampak sangat dewasa.
Aku hampir tidak mengenalinya.
Ayahku ingin mengajaknya berkeliling di perusahaannya.
Melihatnya
membuatku perlahan menyadari sesuatu.
Dia memang putra Grup Cheonji.
Pikiran mengakuinya saja sudah membuatku jijik.
Kami hanya melepasnya karena katanya dia hanya mengunjungi
kerabatnya,
tapi kemarin, istrimu mengembalikan tas pakaian Hyeon Woo.
Saat Ji Young melihatnya, dia tidak bisa berkata-kata.
Kami akan mengirim Hyeon Woo kembali.
- Benarkah?
- Ya, Bu.
Aku akan memastikan dia kembali. Jangan khawatir.
Tolong beri tahu Ji Young juga.
Baik.
Baiklah.
Aku akan memercayaimu
dan menunggunya.
Di tempat tandus ini,
kakek akan membangun kota yang sangat berbeda.
Namanya Kota Pintar.
Kota ini akan memiliki segalanya yang bisa kamu bayangkan.
Tidak perlu pergi ke luar kota.
Seperti utopia?
Ya, kamu benar. Kota itu akan menjadi utopia.
Mimpi kakek akan menjadi masa depanmu.
Jika kakek tidak bisa merampungkannya,
kamu harus melanjutkannya.
Memangnya aku bisa?
Kamu keturunan kakek.
Kakek menyimpannya sejak masih muda.
Sekarang, ini milikmu.
Tiap kali menghadapi jalan buntu,
kakek meletakkan ini di tanah
dan memikirkan posisi kakek saat ini.
Hanya saat kamu tahu di mana posisimu saat ini,
kamu akan tahu jalanmu.
Cobalah.
Berdiri di samping kakek.
Ini
adalah tempatmu.
Pimpinan berkunjung ke sana?
Sendirian?
Apa?
Baik.
Kabari aku saat dia pergi.
Tidak masuk akal.
Apa?
Kakekmu membawa Hyeon Woo ke Laut Kuning.
Dia menunjukkan lokasi pembangunan Kota Pintar.
Menarik.
Jangan konyol.
Niatnya sangat jelas.
Memang menurutmu kenapa dia membawanya ke sana?
"Kota Pintar itu milikmu."
Mungkin itu yang dia katakan.
Aku tidak tahu dia berpikir sejauh itu.
Ibu bodoh jika tidak mengetahuinya.
Kamu sendiri sudah tahu?
Syukurlah itu Hyeon Woo.
Apa?
Aku tahu ini dari pengalaman.
Hyeon Woo sama sekali tidak memiliki keserakahan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Saat aku seusianya, ada kobaran api dalam diriku.
Dia dan aku berada dalam situasi serupa.
Jadi, maksudmu tidak ada api di dalam dirinya.
Api itu tidak bisa dinyalakan juga.
Kakekmu memiliki mata yang tajam saat menilai orang.
Benar
sampai dia mengambil milik kita.
Sekarang dia memikirkan akhirat.
Lalu ketika melakukannya, dia merasa terikat.
Begitulah pikiran orang tua.
Mereka terikat.
Tepat sekali.
Begitulah caranya hancur.
Meski keturunannya tidak kompeten,
dia tidak akan memberikannya kepada orang lain.
Dia tidak akan pernah memberikan perusahaan pada orang asing.
Itu sebabnya dia mencari Hyeon Woo.
Karena dia keturunannya.
Ibu harus memberi lebih banyak cinta kepada Hyeon Woo.
Puji dia juga.
Baiklah, Nak.
Suamiku pernah mencobanya sekali dan dia menyukainya.
Ini cukup nyaman.
Kuharap dia memakainya untuk waktu yang lama.
- Baik, terima kasih.
- Baik.
- Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
Kakiku bau karena berdiri terlalu lama.
Mengingat semua bau yang ada di lingkunganku,
ini harum.
Berikan resumemu.
Untuk apa?
Kamu harus mendapat manfaat karena mengencani pria sepertiku.
Bukankah biasanya berakhir dengan orang tua
yang menanyakan sang gadis butuh berapa agar pergi?
Kamu mendendam.
Aku tidak akan pernah memberimu resumeku,
urus saja urusanmu sendiri.
Kenapa?
Kamu tidak ingin aku melihatnya?
Karena terlalu mewah?
Maksudmu apa?
Kamu tidak perlu menulis semuanya.
Kenapa Ibu pergi ke sana?
Ibu pergi ke sana karena sangat tertekan.
Tapi
ibu tidak berani membawanya kembali.
Dia terlihat sangat dewasa
dan ibu bertanya-tanya mungkinkah dia seharusnya di sana.
Dia akan kembali.
Ayahnya
adalah pewaris Grup Cheonji.
Itu berarti Hyeon Woo juga bagian dari perusahaan itu.
Kamu tidak bisa menyangkalnya.
Ibu.
Apa yang akan kamu lakukan
jika Hyeon Woo bilang ingin tinggal di sana?
Kamu tidak akan mengizinkannya?
Ada Joon Seo di sana.
Taruhan, Hyeon Woo pasti berpikir sebaliknya.
Dia masih kecil.
Dia akan ambisius saat tumbuh besar.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Seharian ini kamu ke mana saja?
Kami hanya berkeliling.
Dia teman yang baik.
Ayah seharusnya mengajak Joon Seo juga.
Ya, lain kali.
Kamu pasti lelah. Beristirahatlah.
Baik, selamat malam, Nenek dan Kakek.
Ya, selamat malam juga.
Sejak datang ke sini, kamu sudah menjadi teman kakek.
Kamu senang menghabiskan waktu bersamanya?
Ya.
Bibi harap kamu mengalami dan belajar banyak, ya.
Tidak ada mentor yang lebih baik daripada kakekmu.
Kamu mau pergi ke mana saja?
Kami pergi berkendara saja.
Ada satu hal yang harus kamu ingat.
Ya?
Kamu
Song Hyeon Woo.
Bukan Kim Hyeon Woo,
tapi Song Hyeon Woo.
Jangan lupakan itu.
Jadilah anak yang baik.
Anda pasti tidak menyukaiku.
Memang kamu menyukaiku?
Tidak.
Terima kasih sudah jujur.
Benar.
Munafik sekali kalau kita saling menyukai.
Tapi aku masih bisa menyayangimu
selama kamu tidak lupa bahwa kamu Song Hyeon Woo.
Beristirahatlah.
Kapan Kakak pulang?
Baru saja.
Kakak berjanji bermain denganku, lalu kenapa pergi sendiri?
Maaf. Kita bermain besok, ya.
Bagaimana kalau kita ke kolam renang?
Dengan senang hati.
Keluarga kami sedang berkemah.
Dagingnya hangus.
Ini Song Min Ho, master pemanggang daging.
Lihat sehebat apa aku.
Ini ibuku, wanita paling cantik di dunia.
Cantiknya.
Lalu ini nenekku yang paling aku sayangi.
Terima kasih, Hyeon Woo sayang. Cucuku sayang.
- Nenek juga menyayangimu.
- Yang terakhir,
ayo berfoto bersama untuk perayaan penerimaanku
di SMA.
Selamat!
- Ayah menyayangimu.
- Aku juga.
Ibu, Ayah.
Kalian baik-baik saja
hidup tanpa aku?
Saat kalian merindukanku nanti,
pikirkan saja
kalian telah mengirimku kepada ayah kandungku.
Ini ibuku, wanita paling cantik di dunia.
Cantiknya.
Silakan masuk.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Kamu bisa tetap di sini beberapa hari lagi,
lalu pulang ke rumahmu.
Kenapa?
Anda tidak nyaman dengan keberadaanku?
Bukan itu sebabnya.
Lalu?
Ibumu pasti
sangat merindukanmu.
Aku yang akan mengkhawatirkannya.
Selain itu,
Anda tidak punya hak untuk mengkhawatirkannya.
Hyeon Woo.
Anda pernah memintaku
memberi Anda kesempatan.
Aku datang ke sini untuk melakukannya,
tapi Anda ingin aku pergi.
Aku bersyukur kamu datang ke sini.
Aku sungguh-sungguh.
Aku tahu perasaan Anda.
Anda pasti ingin sesekali menemuiku di luar rumah,
membelikanku makanan, memberiku uang saku,
dan mempertahankan hubungan baik denganku,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku kehabisan waktu.
Kenapa kamu kehabisan waktu?
Kita punya banyak waktu.
Aku yakin
ada banyak hal yang mau kamu lakukan dengan orang tuamu di liburan ini.
Ada banyak hal yang ingin kulakukan di sini.
Aku ingin mengobrol dengan nenek dan kakek,
serta mengakrabkan diri dengan Joon Seo.
Bagaimanapun, dia adikku.
Apa?
Aku salah?
Kami mungkin memiliki ibu yang berbeda,
tapi dia tetap adikku.
Benar.
Kamu benar.
Tapi aku tidak akan pernah memanggil Anda "Ayah".
Aku hanya punya satu ayah.
Tentu, lakukan sesukamu.
Jangan pedulikan aku.
Aku masih ada urusan lain.
Kamu bisa mengatakan apa pun yang kamu inginkan kepadaku.
Aku layak menerimanya.
Namun,
jangan buat ibumu menunggu terlalu lama.
- Lee Dong Hyun?
- Hadir.
- Lee Song Yi?
Pak Guru.
Hyeon Woo juga absen hari ini.
Dia tidak akan datang untuk beberapa saat.
- Dia sedang pergi?
- Bisa dibilang begitu.
Siapa yang melakukan presentasi hari ini?
Aku.
Baik, silakan.
Dia sedang pergi?
Kata guru begitu.
Dia harus bermain sebanyak mungkin sebelum masuk SMA.
Kamu tahu nomor ponselnya?
Informasi pribadi tidak boleh asal dibagikan.
Astaga.
Ini, ambillah.
Luar biasa.
- Beri aku nomor ponselnya.
- Aku tidak tahu.
Dasar penipu.
- Hei. Ke sini kamu.
- Ya ampun.
- Ke sini kamu. Kemari.
- Astaga.
- Akan kuberikan yang lain.
- Hei.
Dasar. Sebaiknya sepadan.
Dia masuk ke sekolah kita.
Benarkah?
- Aku pulang.
- Kami pulang.
Berenang menyenangkan?
Ya. Kak Hyeon Woo jago berenang.
Ganti pakaianmu, lalu datang ke rumah utama.
Kita makan malam.
Baik.
Baiklah. Ayo lepaskan.
Bu, dia sedikit aneh.
Kenapa?
- Dia jahat kepadamu?
- Tidak.
Lalu apa yang aneh?
Ada banyak memar di tubuhnya.
Dia terjatuh?
Tidak.
Di mana memar-memar itu?
Di lengan, kaki, dan perutnya.
Lalu kenapa ada banyak memar?
Kenapa bisa memar? Kamu menanyakannya?
Ya, tapi dia bilang aku tidak perlu tahu.
Menurut Ibu, mungkinkah dia dipukuli orang jahat?
Apa?
"Catatanku"
"Film yang harus ditonton sebelum aku mati"
"10 resep yang ingin kumakan sebelum aku mati"
"Desain rumah kami"
"Melancong sendiri"
"Mengakui cinta kepada Hae Ji, pergi berkemah bersama keluarga..."
Anda seharusnya tidak mengintip barang orang lain.
Benar, aku minta maaf.
Tapi
kenapa punya daftar hal yang ingin kamu lakukan?
Anak-anak seusiaku membuatnya.
Ada darah di lengan bajumu.
Aku pasti kelelahan.
Aku mimisan.
Apa-apaan?
- Kenapa ada memar di tubuhmu?
- Itu bukan urusan Anda.
Jangan kasar kepada orang tua.
Perlu kutanyakan kepada ibumu?
Aku menabrak sesuatu.
Kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya.
Tolong keluar, aku ingin berganti pakaian.
Jangan bilang
kamu
kambuh.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub