Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jangan bilang penyakitmu
kambuh.
Apa maksud Anda?
Apa kamu tahu apa artinya kambuh?
Kamu sakit saat masih kecil.
Anda mengatakannya
seolah-olah itu bukan apa-apa.
Ini sangat krusial bagiku.
Anda seperti menganggapku terserang flu.
Jawab saja pertanyaanku.
Terlepas dari caraku bertanya,
jawabanmu seharusnya ya atau tidak.
Aku sangat sehat.
Lantas, kurasa aku bisa memberi tahu ibumu
soal kondisimu sekarang.
Kenapa Anda ingin memberitahunya?
Orang tuamu berhak tahu
saat di tubuhmu ada memar seperti itu.
Tidakkah Anda tahu bagaimana reaksi ibuku?
Saat aku mimisan atau memar tanpa sebab,
ibu akan bersikap seolah-olah dunia kiamat.
Tolong jangan buat ibuku cemas karena hal sepele seperti ini.
Itu kalau Anda tidak mau menyakiti ibuku.
Menyakiti ibumu?
Ibumu bilang begitu?
Aku tahu hubungan kalian.
Kamu sangat tidak sopan.
Kamu mirip ibumu.
Semoga kamu berteman dengan baik.
Jangan berteman dengan orang yang memberi pengaruh buruk.
Omong-omong,
pakaian yang kukenakan saat aku kemari tidak ada.
Anda menaruhnya di tempat lain?
Aku mengirimnya ke ibumu.
Kakekmu menyuruhku melakukannya.
"Catatanku"
"Melancong sendiri"
"Gejala leukemia kambuh"
- Siap.
- Santai.
- Bersiap.
- Mulai.
"Hasil olahraga teratur"
"Semua orang terkesan dengan tubuhnya yang kencang"
Kamu masih bisa makan
setelah makan malam?
Ini enak.
Aku tidak bisa berhenti mengunyah.
Nanti badanmu melar.
Wajahmu akan tampak gemuk di TV.
Kamu menyuruhku menaikkan berat badan.
Ya, sebagai istriku.
Tapi kamu harus tampil cantik di TV sebagai seorang profesional.
Jika tidak cantik lagi,
aku akan menjadi istrimu saja sepanjang waktu.
Hyeon Woo akan kecewa.
- Ini Hyeon Woo.
- Hyeon Woo.
Kalian sedang apa?
Kami hanya menonton TV.
Kamu lihat ibumu sedang apa?
Ibumu makan banyak saat makan malam
dan menghabiskan lebih dari setengah berondong jagung yang ada di sini.
Ayah dan ibu bersenang-senang tanpa aku.
Ibu tidak pernah membuatkan camilan saat kita tinggal bersama.
Orang tua macam apa kalian.
Jika kamu cemburu, cepatlah kemari.
Kalian sudah bersenang-senang tanpa aku.
Kurasa kalian tidak membutuhkanku.
Terima kasih atas perhatiannya.
Bagaimana makanan di sana?
Makanannya enak.
Kokinya hebat.
Kamu mungkin akan pulang dengan badan lebih berisi.
Apa yang dilakukan Joon Seo? Apa dia tidur?
Mungkin.
Dia pasti lelah.
Kami pergi berenang hari ini.
- Itu bagus.
- Omong-omong,
ibu menerima pakaian yang kupakai saat aku datang ke rumah ini?
Ya.
Ibu menerimanya.
Aku punya banyak pakaian di sini.
Kakek ingin membelikanku pakaian baru.
Begitukah?
Aku baik-baik saja.
Jangan cemaskan aku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Astaga.
Kamu lihat apa?
Kenapa kamu tidak bersuara?
Aku bersuara, tapi kamu tidak mendengarku.
Sayang, tentang Hyeon Woo...
Ya, ada apa dengannya?
Lupakan. Tidak ada apa-apa.
Nanti kuberi tahu.
Aku perlu lebih banyak riset.
Lebih banyak riset? Tentang apa?
Lihat saja nanti.
Aku tahu
kamu dan ayahku membicarakan Hyeon Woo belakangan ini.
Tapi sudah kutegaskan sejak awal,
aku ingin kamu mengabaikan hal-hal tentang Hyeon Woo.
Kamu terdengar seperti
akan menceraikanku jika aku tidak melakukannya.
Kamu mengancam akan menceraikanku
jika aku mencemaskan soal Hyeon Woo.
Jangan terlalu sentimental.
Aku hanya ingin kamu memikirkan ibunya Hyeon Woo.
Maaf,
tapi sudah waktunya kamu berhenti memikirkan mantan istrimu
dan memikirkan dirimu sendiri.
Menurutmu kenapa Hyeon Woo
datang ke rumah ini?
Kenapa memangnya?
Entah karena
dia merindukan ayah kandungnya,
atau dia tertarik menjadi pewaris Grup Cheonji.
Tapi kurasa dia ada di sini bukan karena alasan pertama,
mengingat betapa dingin sikapnya terhadapmu.
Apa pun alasannya,
itu bukan urusanmu.
- Terima kasih.
Kamu tampak bahagia untuk ibu yang tidak bersama anaknya.
Rasanya menyenangkan dan damai bisa rehat
saat anakmu pergi sementara ke rumah kerabat.
Kamu sungguh beranggapan dia di rumah kerabat?
Tidak lebih atau kurang
daripada itu.
Semuanya pasti sangat mudah bagimu
karena kamu beranggapan semesta mendukungmu.
Sudah memberikan kepada ART
apa yang kuberikan kepadamu?
Kamu sangat cerewet.
Bahkan Joon Seo tidak mempermasalahkan makanan.
Hyeon Woo harus menjaga pola makannya.
Kenapa begitu?
Apa dia sakit?
Itu tidak seperti yang kamu pikirkan.
Tidak?
Dia sakit saat masih kecil.
Dia sudah sembuh sepenuhnya,
tapi lebih baik mengantisipasi.
Itu masuk akal.
Apa dia pernah sakit
setelah makan sesuatu di sana?
Atau sakit secara umum...
Tidak pernah.
Tolong segera beri tahu aku jika kamu memperhatikan sesuatu.
Jika kamu mencemaskan anakmu di rumahku,
bawa dia pulang.
Dari awal aku tidak ingin mengirimnya ke sana.
Kurasa kamu menginginkan sesuatu untuknya sebagai imbalannya.
Apa?
Aku tahu isi pikiranmu.
Kamu mengirimnya
karena sekarang saat yang tepat bagi Hyeon Woo
untuk menjadi pewaris Cheonji Construction di masa depan.
Kamu tidak akan pernah paham alasan
aku mengirim Hyeon Woo.
Kamu tidak akan pernah paham perasaan seorang ibu
saat anaknya meminta
untuk tinggal dengan ayah kandungnya.
Aku sungguh berharap kita tidak akan bertemu lagi.
Kapan kamu bilang acara ini akan dirombak?
Kupikir tidak akan ada perubahan.
Tidakkah kamu melihat Seo Ji Young terbata-bata hari ini?
Itu biasa terjadi. Dia hanya manusia biasa.
Aku muak dan lelah dengan semua ini.
Ayo akhiri program ini segera.
Ada apa kali ini?
Kamu mau aku mendatangi dan memberi tahu manajemen?
Aku ingin acara ini dihentikan.
Aku tidak ingin melihat Seo Ji Young.
Jika kamu tidak ingin melihat Seo Ji Young,
kamu boleh keluar.
Orang-orang zaman sekarang sangat sok.
Aku pikir kamu tidak pantas
bicara soal menjadi sok.
Sampai jumpa pekan depan, Nona Woo.
Profesor Han.
Aku ingin bertanya.
Soal apa?
Tidak jadi. Kamu pasti kurang paham karena kamu psikiater.
Aku tetap seorang dokter, meski tidak mengoperasi pasien.
Aku tahu banyak hal.
Kalau begitu,
bisa kita bicara di tempat lain?
Pasti sesuatu yang serius.
Tidak juga.
Anak temanku mengidap
leukemia myelogenous 10 tahun lalu,
tapi dia disembuhkan dengan darah tali pusat adiknya.
Begitu rupanya.
Belakangan ini, dia sering mimisan
dan ada memar di tubuhnya.
Kenapa begitu?
Apa dia sudah pergi ke rumah sakit?
Kurasa dia takut
mendengar penyakitnya kambuh.
Ada kemungkinan penyakitnya kambuh.
Apa yang terjadi
selanjutnya?
Kamu bilang dia disembuhkan dengan darah tali pusat adiknya.
Berapa usia adiknya?
Usia adiknya 10 tahun.
Itu kabar baik.
Jika penyakitnya benar-benar kambuh,
adiknya bisa mendonorkan sumsum tulang belakang.
Donor sumsum tulang belakang?
Tapi usianya baru 10 tahun.
Setidaknya lebih baik daripada mengambil risiko.
Jika penyakitnya benar-benar kambuh,
adiknya bisa mendonorkan sumsum tulang belakang.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi.
Tidak akan.
Aku tidak tahu apa-apa soal ini.
Bahkan ibu kandungnya tidak tahu apa-apa.
Buat apa aku peduli?
Itu bukan tanggung jawabku.
Kakek menyimpan ini sejak kecil.
Kakek ingin kamu memilikinya mulai sekarang.
Setiap kali menemui jalan buntu,
kakek meletakkan ini di tanah
dan merenungkan posisi saat ini.
Jika mengetahui posisimu saat ini,
kamu akan tahu tujuanmu.
Kak Hyeon Woo, sedang apa?
Hei.
Bukankah ini
punya kakek?
Kenapa Kakak menyimpannya?
Kakek memberikannya kepadaku.
Kakak bohong.
Kekek tidak pernah memberikannya kepadaku.
Kenapa dia memberikannya kepadamu?
- Berikan kepadaku.
- Tidak.
Joon Seo.
Tidak baik mengambil barang milik orang lain.
Aku berhak memilikinya.
Tolong kembalikan.
Aku akan tanya kakek.
Joon Seo.
Kembalikan.
Tidak.
Kembalikan sekarang.
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Nenek.
- Ya.
Kak Hyeon Woo menyimpan barang milik kakek.
Apa? Apa itu?
Ini.
Ini punya kakek,
tapi Kak Hyeon Woo terus berbohong
bahwa Kakek
memberikan ini kepadanya.
Aku tidak berbohong.
Kakek memberikannya kepadaku.
Kakak jahat.
Pulang sana ke rumahmu.
Joon Seo, jangan bilang begitu.
Hukum dia.
Bawa Joon Seo ke kamarnya.
Ya, Bu.
Joon Seo, kemarilah.
Kemari. Ayo.
Aku akan membawamu ke kamarmu.
- Aku tidak mau ke kamar.
- Maaf, Nek.
Ini semua salahku.
Duduklah.
Joon Seo masih kecil.
Jangan sedih.
Dia lebih muda.
Aku tahu, Nek.
Setiap kali melihat Joon Seo,
aku berusaha bersikap baik karena dia mengingatkanku akan adikku.
Adikmu?
Tadinya aku punya adik laki-laki seperti Joon Seo
Tapi dia meninggal dunia.
Apa maksudmu?
Aku sakit sewaktu masih kecil.
Ya, nenek tahu itu.
Aku bisa sembuh berkat darah tali pusat adikku,
tapi adikku
meninggal.
Apa?
Aku selalu merasa kasihan pada adikku.
Dia meninggal karena aku.
Hyeon Woo.
Jika aku tidak sakit,
dia pasti akan hidup.
Aku merasa bersalah karena dia seperti berkorban demi aku.
Aku juga kasihan
pada ayah dan ibuku.
Apa ibumu bilang begitu?
Apa dia bilang adikmu meninggal?
Ibu tidak pernah membahasnya.
Ibu hanya bilang kami harus menguburnya dalam hati kami.
Nenek tidak tahu kamu merasa seperti itu sepanjang hidupmu.
Astaga.
Nenek turut bersedih.
Aku tidak menyangka cucu nenek harus melewati semua itu.
Nenek.
Jangan merasa bersalah, Hyeon Woo.
Adikmu tidak meninggal.
Apa?
Nenek tidak bisa menceritakan keseluruhan cerita
yang disembunyikan orang dewasa,
tapi Joon Seo adikmu.
Dia adik kandungmu yang dilahirkan ibumu.
Itu tidak mungkin, Nek.
Kenapa adikku tinggal di sini?
Dia harusnya tinggal bersamaku dan ibuku.
Untuk menyelamatkanmu.
Untuk menyelamatkanmu,
adikmu haruslah anak dari orang tua yang sama.
Bu, di mana adikku?
Dia hidup
di dalam hati kita.
Joon Seo.
Beraninya kamu bersikap seperti itu kepada kakakmu.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Bagaimana kamu mendidik tingkah lakunya?
Bagaimana bisa dia belum tahu cara bersikap?
- Ayah tahu dia anak baik.
- Diam.
Hentikan pertengkaran ini.
Joon Seo. Minta maaf kepada kakakmu.
Hentikan.
Baik.
Joon Seo, kemarilah.
- Aku akan kembali ke kamarku.
- Baik.
Ajari dia bersikap.
Apa yang terjadi?
Mereka bertengkar,
jadi, aku menegur Joon Seo.
Joon Seo menangis.
Apa yang dikatakan Hyeon Woo sampai Joon Seo menangis?
Mereka masih anak-anak.
Jangan cemas.
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Joon Seo mencoba mengatur Hyeon Woo.
Seharusnya tidak boleh begitu kepada anggota keluarga ini.
Dia belum menjadi anggota keluarga. Marganya bukan Kim.
Dia masih bagian dari keluarga lain.
Kalau begitu, ganti saja nama belakangnya.
Masalah selesai.
Itulah gunanya kamu ada di sini. Mudah sekali.
Kamu juga tidak akan diuntungkan
jika nama belakangnya diganti.
Aku akan lebih diuntungkan daripada kamu.
Lihat saja nanti.
Kamu sangat beruntung.
Kamu akhirnya bisa membuat ayahku terkesan menggunakan Hyeon Woo.
Aku tidak percaya pada keberuntungan.
Jangan pernah menunjukkan kelemahanmu padaku.
Aku akan memanfaatkannya.
Joon Seo egois seperti ayahnya.
Itu bukan sifat yang terpuji.
Begitulah anak-anak.
Itu salahmu juga karena memanjakannya.
Kenapa salahku?
Ibunya yang membesarkan dia seumur hidupnya.
Astaga, punggungku nyeri.
Astaga.
Berhenti mengeluhkan rasa nyerimu
dan berbaringlah dan santai.
Apa gunanya memiliki semua alat ini jika tidak dipakai?
Aku menggunakannya.
Aku menggunakannya sekarang.
Astaga.
- Astaga.
- Rasanya enak.
Rasanya enak.
Kamu bisa minta maaf kepada Kak Hyeon Woo, bukan?
Bagaimana jika dia marah lagi?
Dia tidak akan marah. Percayalah kepada ayah.
Baiklah.
Pergilah.
Bukankah Hyeon Woo yang seharusnya meminta maaf?
Dia lebih tua 10 tahun daripada Joon Seo.
Joon Seo seharusnya tidak bersikap seperti itu pada kakaknya.
Tidak bisakah kita pulangkan Hyeon Woo
ke rumahnya?
Aku tidak tahan lagi.
Kak Hyeon Woo.
Kemarilah, Joon Seo.
Maafkan aku.
Tidak, maafkan kakak.
Maaf Kakak tidak mengenalimu.
Kakak tidak bisa mengenali adik kakak sendiri.
Apa maksud Kakak?
Maksud kakak, kakak amat menyayangimu.
Kakak senang
kamu adik kakak.
Kak Hyeon Woo, aku rasa Kakak sudah tidak marah lagi.
Maaf soal tadi.
Ambillah
ini, Joon Seo.
Ini punyamu.
Tidak.
Kakek memberikannya kepada Kakak. Ini punya Kakak.
Anggap saja ini milik bersama.
- Kita berdua pemiliknya.
- Ide bagus.
Akan kakak ajarkan cara kerjanya.
Lihat, panah hitam ini berhenti bergerak.
Ke mana panahnya berhenti?
Menunjuk ke utara.
Panah selalu menunjuk ke utara.
Jika itu utara, ini pasti timur.
Lalu bagaimana dengan sisi ini?
Barat.
Lalu ini selatan.
Astaga, kamu pintar.
Jika tersesat, kamu bisa menggunakan panah ini
untuk mencari jalan keluar.
Yang ini juga bergerak.
Di mana sekarang?
Sini.
Kamu benar.
"Episode 24"
Ponselmu terus berdering.
- Ibu.
- Ya?
Hyeon Woo mengirim foto.
Coba ibu lihat.
Astaga.
Cucuku tersayang.
Mereka kelihatan bahagia bersama. Bagaimanapun, mereka bersaudara.
Omong-omong,
kenapa dia
mengirim foto mereka bersama?
Aku rasa mereka semakin dekat.
Mungkin dia terlalu betah di sana.
Maksud ibu, apa dia mau mengatakan
tidak perlu mencemaskan atau menunggunya
karena dia baik-baik saja?
Ayolah.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Tapi ibu terus cemas.
Ibu mendesaknya pulang bersama ibu,
tapi dia melambaikan tangan ke ibu dan menghampiri kakeknya.
Ibu.
Lihat saja foto ini dan jangan pikirkan hal lain.
Tidakkah kamu merasa cemas?
Kenapa kamu begitu santai?
Dia tidak akan suka kalau aku cemas.
Sudah berhari-hari sejak dia pergi ke sana.
Ibu juga kepada dengan Jae Wook.
Dia janji akan memulangkan Hyeon Woo,
tapi kita belum mendapat kabar darinya.
Dia akan pulang sendiri ketika saatnya tiba.
Bukan karena ada yang memulangkan.
Astaga.
Rumah ini terasa sangat hampa tanpa anak itu.
Ibu pulang dahulu.
Min Ho, ibu pulang.
Baik.
Ibu, kenapa Ibu tidak menginap di sini saja?
Ibu harus membuka toko besok pagi.
Biar kuantar ibu pulang.
- Tidak perlu.
- Tidak apa-apa.
- Astaga.
- Aku akan segera kembali.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Bu.
Ibu bisa menginap dan pulang besok subuh,
tapi rasanya agak sepi
tidur di kamar Hyeon Woo, sementara dia tidak ada di sini.
Bu.
Apa menurut Ibu aku jahat?
Apa maksudmu? Untuk apa Ibu berpikiran begitu?
Jika aku menerima Joon Seo,
kita tidak perlu menyerahkannya
kepada keluarga itu saat itu.
Min Ho.
Itu...
Aku sangat menyesal.
Dia tidak akan menyerahkannya
jika aku menentang gagasan itu.
Kamu berpikir begitu selama ini?
Aku selalu merasa bersalah kepada Ji Young.
Aku membenci diriku atas perilakuku di masa lalu.
Jangan bilang begitu.
Kami mengerti perasaanmu.
Kami memahamimu.
Ji Young dan aku bukan manusia jika tidak memahamimu.
Aku janji.
Aku akan melindunginya sama seperti Hyeon Woo.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindunginya.
Kita seharusnya
membicarakan ini sambil minum soju.
Kenapa tidak?
Lain kali.
Ibu perlu membuka toko tepat waktu
karena ibu baru memulai usaha ini.
Toko akan ramai beberapa hari belakangan.
Terima kasih, Min Ho.
Rumah pintar mengendalikan sudut pintar bukan ide brilian.
Hei, Dok.
Kamu punya cara pintar menyangkut energi masa depan, bukan?
Aku bahkan dapat menghasilkan
efek sinergi.
Intinya sensor.
Jangan khawatir. Aku sudah memeriksa tahap eksperimentalnya.
Silakan dan garap platform pintar sesuka kalian.
Baiklah, aku mengerti.
Lihat ini.
Ini.
Tolong jangan bumbui makanannya.
Sistem pencernaannya lemah,
jadi dia harus menghindari makan makanan berminyak atau pedas.
Rebus sayuran sebelum membuatkannya jus sayuran.
Berikan dia segelas susu kedelai setiap hari.
Maaf sudah merepotkan.
Dari ibu Hyeon Woo.
Jika dia begitu khawatir, kenapa dia mengirimnya kemari?
Dasar wanita bodoh.
Itu karena kebodohanmu, bukan aku.
Ini dari ibu Hyeon Woo.
Perhatikan hal itu saat memasak.
Aku juga mempertanyakan tentang kebiasaan makannya,
tapi dia tampaknya tidak pilih-pilih makanan.
Hati-hati jangan sampai dia sakit selama tinggal di sini.
Tentu aku akan berhati-hati.
Kamu mau pergi ke kantor?
Ya, Bu.
Apa anak-anak tidur nyenyak semalam?
Joon Seo meminta maaf.
Apa kata Hyeon Woo?
Adiknya minta maaf, jadi, dia bisa bilang apa?
Baik, pergilah.
Omong-omong,
aku sangat kecewa kepada Ayah.
Aku tahu kamu mau bilang apa.
Tapi ada banyak orang yang menahan diri di sini.
Pergilah ke kantor.
Sampai jumpa.
"Grup Cheonji"
Kita hanya perlu mengembalikannya ke status aslinya.
Kita harus tetap membalikkan adopsinya.
Menurutmu mereka akan setuju dengan itu?
Segalanya mungkin dengan uang.
Hukum dikendalikan orang kaya.
Kamu mirip pimpinan.
Aku menantunya.
Kamu harus meniru mereka jika ingin mengalahkan mereka.
Begitulah cara memahami pikiran mereka.
Waktunya singkat. Siapkan semuanya segera.
Kenapa terburu-buru?
Apa karena pimpinan?
Aku harus membaliknya sebelum sesuatu terjadi.
Apa maksudmu?
Mertuaku memiliki pengaruh terbesar di Grup Cheonji.
Tapi dia tidak mengizinkanku membaca wasiatnya.
Aku juga tidak suka itu.
Kamu kepala pengacara, tapi itu malah ditangani orang lain.
Perilakunya belakangan ini cukup untuk menebak isi wasiatnya.
Benarkah?
Karena itulah aku mencoba mengubah daftar keluarganya.
Kalau tidak, nanti Ji Young yang diuntungkan.
Jadi, cepat bereskan.
Mungkin, pimpinan sakit...
Cukup.
Baiklah, aku mengerti.
Baik.
Apa yang kamu temukan tentang Seung Hoon?
Aku belum mendapat jawaban.
Mereka bilang akan memakan waktu.
Suruh mereka bekerja sesuai bayaran mereka.
Baik.
Menyenangkan melihat adikku bersikap cengeng.
Bukan itu. Aku tidak konsentrasi kerja belakangan ini.
Jangan cemaskan Hyeon Woo.
Adik-beradik bertengkar sepanjang waktu.
Hyeon Woo beradaptasi dengan baik di keluarga kita.
Bagaimana dengan Seung Hoon? Apa persiapannya lancar?
Dia tidak akan membuat kesalahan sedikit pun.
Apa ada yang bisa kakak lakukan
untuk membalas perhatianmu?
Bagaimana kalau kakak membantu proyek desain pakaian dalammu?
Kakak harus mengurus yayasan.
Kakak hanya perlu memastikan aliran dana.
Benar, aku tahu selera estetika Kakak.
Bantuan Kakak untuk bisnis mode juga sukses waktu itu.
Kalau saja Kakak tidak menimbulkan masalah,
Kakak pasti akan menangani bisnis mode kita sekarang.
Kakak tidak berbuat onar lagi.
Astaga.
Tapi
beri kakak hadiah jika produk baru laris
berkat bantuan kakak.
Tentu saja.
Kakak dengar kamu akan melakukan perjalanan bisnis ke Madrid.
Kakak punya teman di sana.
Kenapa? Kakak mau melancong?
Akan lebih baik jika kakak juga harus bekerja di sana.
Jangan ikut aku jika ke sana untuk bersenang-senang.
Kamu harus bersenang-senang sambil bekerja.
Baiklah, kalau begitu. Tunjukkan kebolehan Kakak.
Kakak harus meninjau Tim Perancang terlebih dahulu
Apa ada umpan balik mengenai produk ini?
Ya, tentu saja.
Kapan produknya akan dipromosikan di saluran belanja rumah?
Itu sedang dibahas.
Kirimkan data yang akan dibawa ke Madrid.
Baik, Bu.
Bagaimana dengan bisnis baru paman?
Jae Wook mempertaruhkan segalanya untuk bisnis baru.
Semua bisnis yang ditanganinya menjadi bisnis utama sejauh ini.
Jadi, Ibu mau merasakan sedikit kesuksesannya?
Tidak hanya sedikit.
Ibu ingin sebagian besar keberhasilannya.
Menumpuk kesuksesan itu,
suatu hari pasti ada hasilnya.
Pastikan ibu tidak menumpuknya di tempat yang salah.
Ibu mendapat dukungan anak ibu, jadi, pasti tidak akan gagal.
Jangan buat masalah selama perjalanan bisnis.
Tangan kita mirip, bukan?
Kakak benar.
Tapi tangan Kakak lebih besar.
Karena kakak lebih tua darimu.
Bagaimana dengan kaki kita?
Kaki kita juga mirip.
Jari kaki keduaku juga yang terpanjang.
Itu menarik.
Matamu indah.
Matamu mirip mata ibumu.
Mata Kakak mirip siapa?
Awalnya, Kakak tidak tahu,
tapi tampaknya mata kakak mirip ayah kakak.
Begitu rupanya.
Rambutmu halus.
- Rambut Kakak juga halus.
- Benarkah?
Kemari.
Andai tidak ada langit-langit.
- Benar.
- Kita mungkin melihat bintang.
"Awas ada anjing"
Ini rumah Hyeon Woo.
Ini dianggap bekerja paruh waktu, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku secara naluriah saja?
Karena inilah aku tidak bisa menyukaimu.
Aku juga tidak ingin kamu menyukaiku.
Kamu bukan tipeku.
Dasar kamu...
Kemari.
Hei, lepaskan tanganmu.
Siapa kalian?
Hyeon Woo akan suka jika dia melihat ini.
Boleh kukirim fotonya?
Tidak, jangan.
Ini belum selesai.
Pak Song.
Cepat dan lihat ke luar.
Pacar Hyeon Woo datang kemari.
- Apa?
- Di mana?
Benarkah?
Aku akan keluar.
Kalian siapa?
Halo, kami datang untuk menemui Hyeon Woo.
Anda Seo Ji Young, bukan?
Aku ibu Hyeon Woo.
Tidak kusangka Anda ibunya.
Anda Seo Ji Young.
Ibuku penggemar berat Anda.
Anda lebih cantik daripada di TV.
Hyeon Woo tidak bilang apa-apa tentang aku?
Mengecewakan.
Dia lebih bijaksana daripada orang seusianya.
Itu tidak bisa dibilang bijaksana.
Ayo masuk.
Benar, di luar dingin.
Kamu harusnya masuk sendiri.
Aku gugup, temani aku.
Ayo.
Silakan duduk.
Aku ayah Hyeon Woo. Ada apa kalian kemari?
Sayang, kamu membuat mereka gugup.
Tunggu apa lagi?
Bawakan mereka minuman.
Baiklah.
Jangan menakuti mereka, ya?
Pergilah.
Jadi,
apa pekerjaan orang tuamu?
- Apa?
- Sayang.
Maaf, salahku.
Aku belum pernah mengalami ini.
Siapa namamu?
Namaku Na Hae Ji.
Namaku Oh Se Young.
Omong-omong, apa hubungan kalian?
Kami teman.
Teman?
Hyeon Woo temanmu,
dan anak lelaki ini juga temanmu?
Sayang.
Terima kasih sudah datang.
Silakan minumannya.
Terima kasih.
Aku dengar Hyeon Woo melakukan perjalanan.
Kapan dia pulang?
Dia akan segera pulang.
Bisa tolong berikan ini kepadanya?
Ini hadiah ucapan selamat dariku karena dia diterima di sekolah kami.
Kamu juga sekolah di sana?
Aku jurusan tata boga.
Dia jurusan arsitektur.
Ini semakin mencurigakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku akan menyampaikannya kepada Hyeon Woo.
Terima kasih, Hae Ji.
Boleh aku berfoto dengan Anda?
Aku ingin memamerkannya kepada ibuku.
Boleh, kenapa tidak?
Berikan ponselmu. Biar kuambilkan fotonya.
Sungguh?
Terima kasih.
Kemari.
Kamu juga mau ikut?
- Sana pergi.
- Baiklah.
Kuambil fotonya sekarang.
Kamu tampak cantik.
"Pesan Baru"
Siapa mereka?
Dia cantik, bukan?
- Lumayan.
- Dia cantik.
Joon Seo, maukah kamu ikut ke rumahku?
Rumah Kakak di Yangpyeong?
Ya, tempat ibuku tinggal.
Aku mau ikut. Sekarang?
- Ya, benar.
- Asyik.
Kakak tahu cara pergi ke sana?
Kita bisa naik metro.
Metro?
Aku belum pernah naik metro.
Ayo jadikan ini pengalaman pertamamu.
Aku tanya ibu dahulu.
Setelah kita memenangkan persidangan ini,
jual sisa propertinya.
Bagaimana kalau mereka meminta penyesuaian?
"Anakku"
Hai, Joon Seo.
Ibu.
Ibu sedang rapat. Nanti kita bicara.
Tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Nanti ibu telepon.
Jika mereka meminta penyesuaian,
katakan kalian tidak akan berurusan dengan orang-orang seperti mereka.
Kita menginginkan kontrak sesuai persyaratan kita.
Direktur akan memberi kalian penghargaan jika kita menang.
Hentikan omong kosongnya.
Mari kita bahas ini lagi.
Dari awal.
Baiklah.
Nenek.
Nenekmu minum obat dan tidur.
Dia perlu tidur nyenyak.
Kalau begitu, bilang nenek aku pergi dengan kakakku.
Baik.
Jaga adikmu.
Tentu.
Ayo.
Kalian pulang bersama.
- Anak-anak bersenang-senang?
- Ya.
Joon Seo, ibu pulang.
Dia pergi bermain di luar dengan kakaknya.
Pergi berenang?
Entahlah. Mereka hanya bilang mau bermain.
Kapan mereka pergi?
Sekitar dua jam lalu.
Mereka akan segera pulang.
Terima kasih atas kerjamu.
Kami akan makan malam saat anak-anak pulang.
Baik.
Joon Seo tadi meneleponku.
Dia berusaha mengatakan sesuatu, tapi tadi aku sedang sibuk.
Ponselnya dimatikan.
Mereka pasti dalam perjalanan pulang.
Kamu tahu nomor Hyeon Woo, bukan?
Mereka akan kembali. Jangan khawatir.
Berikan nomor ponselnya.
Kawasan rumah Kakak keren.
Saat sungainya membeku,
kamu bahkan bisa naik kereta luncur di atasnya.
Benarkah? Kedengarannya asyik.
Ayo.
Aku penasaran dengan kamar Kakak.
Kamar Kakak? Nanti kakak tunjukkan saat kita sudah sampai.
"Bu Kim"
Tunggu.
- Halo.
- Kamu di mana?
Di Yangpyeong.
Di mana? Yangpyeong?
Bagaimana dengan Joon Seo?
Aku pergi ke sana bersamanya.
Tidak mungkin.
Pulang sekarang.
Ada apa?
Dia pergi ke Yangpyeong dengan Joon Seo.
Hyeon Woo.
Nenek memberitahuku
tentang Joon Seo.
Dia bilang apa?
Hyeon Woo, pulang sekarang!
Joon Seo, ayo.
Hyeon Woo!
Ya, ibu memberitahunya.
Apa dia bertanya?
Dia pikir adiknya meninggal.
Dia merasa bersalah selama ini.
Dia menyalahkan dirinya sendiri atas kematian adiknya.
Aku tidak tahu dia berpikir begitu.
Mengetahui isi pikiran anak kecil itu,
ibu sadar kita melakukan kesalahan besar kepadanya.
Kita orang dewasa yang jahat.
Jadi, ibu memberitahunya.
Ibu tidak ingin melakukan kesalahan lagi.
Aku akan bilang istriku
aku yang memberi tahu Hyeon Woo mengenai hal itu.
Tidak perlu menyembunyikannya.
Tolong berpura-puralah tidak tahu apa-apa sampai akhir.
Dengan begitu, dia bisa bersama Joon Seo.
Kamu tidak mau menyakiti istrimu?
Dia melakukan semua yang dia bisa.
Joon Seo juga membutuhkan ibunya.
Baiklah.
Baik.
"Seo Ji Young"
"Woo Na Kyung"
Halo?
Apa yang kamu pikirkan?
Ada apa denganmu?
Ini tujuanmu mengirim Hyeon Woo ke keluargaku?
Untuk menyuruhnya membawa Joon Seo?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tahu Hyeon Woo dan Joon Seo ada di sana.
Ayah!
Hyeon Woo!
Ini Joon Seo.
Dia ayahku.
Halo.
Jadi, kamu Joon Seo.
Senang bertemu denganmu.
Hyeon Woo!
Mau lomba ke ibuku?
- Boleh.
- Ayo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Jangan konyol. Kembalikan Joon Seo kepadaku sekarang.
Atau kupanggil polisi.
- Polisi?
- Lihat siapa yang datang.
Hyeon Woo akan kembali ke keluarga aslinya begitu dewasa.
- Dengar.
- Jangan ikut campur.
- Dasar kamu...
- Jangan jadikan aku anak jahat.
Sudah kubilang jangan lengah.
Aku tidak mempersiapkan ini selama lebih dari 10 tahun
hanya untuk menyerahkannya ke perusahaan lain.
Ini sudah berakhir.
Bukankah kubilang sembunyikan kelemahanmu dariku?
Tamat riwayatmu sekarang.