Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 25"
Joon Seo.
Bagaimana kalian
bisa sampai di sini?
Dengan kereta.
Aku memintanya mengunjungi rumah kita.
Begitu, ya.
Aku senang kamu datang.
Terima kasih sudah berkunjung.
Bibi hampir menangis.
Itu karena dia senang melihatmu.
Dia benar.
Aku sangat senang melihatmu.
Terima kasih.
Ayo masuk. Di luar dingin.
"Woo Na Kyung"
Seo Ji Young.
Jawab teleponku!
Joon Seo, duduklah.
Di luar dingin, ya?
Tanganmu membeku.
Pipimu sangat dingin.
Aku baik-baik saja.
Bu. Ibu harus memasakkannya sesuatu yang lezat.
Benar.
Apa yang kupikirkan?
Ada yang kamu inginkan?
Kamu ingin makan apa?
Tteokbokki.
Dia suka tteokbokki seperti aku.
Baik.
Ibu akan...
Maksudku...
Bibi akan membuatkannya
untukmu.
Baik.
Kamu bersama anak-anak saja. Biar aku yang membuatnya.
Tidak, aku saja.
Tunggu sebentar, ya.
Aku akan menunggu di kamar bersama Joon Seo.
Baiklah.
Ayo.
Kamarku di lantai atas.
Baik. Ayo.
Aku ingin melihat kamarmu.
Kamar Kakak luar biasa.
Ini loteng.
Aku belajar dan bermain gim di sini.
Ini kamar favoritku.
Robot itu keren.
Boleh kupegang?
Tentu saja.
Kamu boleh mengambil apa pun yang kamu mau.
Beri alamat Ji Young sekarang juga.
Aku dalam perjalanan ke Yangpyeong. Tunggu saja.
Aku harus menerobos masuk ke rumahnya.
Dia tidak menjawab teleponku.
Kubilang tunggu saja.
Putraku ada di suatu tempat yang bahkan tidak kuketahui!
Kamu tahu di mana dia. Di rumah ibu kandungnya.
Siapa ibu kandungnya?
Jika kamu ingin aku hidup,
hubungi Ji Young dan cari tahu alamatnya sekarang juga.
Tenangkan dirimu dahulu. Menepi saja dan tunggu.
Beri aku alamatnya!
Tunggu.
Ibu.
Ini.
Sepertinya itu ibu Joon Seo.
Dia terus menghubungiku.
Begitu.
Jangan khawatir.
Tteokbokki ini segera siap. Tunggu sebentar lagi.
Baik.
Bicaralah dengannya dan tenangkan dia.
Beri tahu aku alamatmu. Di mana?
Aku akan ke sana. Tunggu.
Bawa Joon Seo kembali sekarang juga.
Bawa Joon Seo bersamamu.
Apa maksudmu?
Kenapa Hyeon Woo membawa Joon Seo ke rumahnya?
Dia menginap di sini. Kurasa dia mau Joon Seo juga mampir ke sana.
Joon Seo tidak ada kaitannya dengan keluarga mereka.
Kenapa dia pergi ke sana?
Joon Seo adiknya.
Dia ingin menunjukkan pada Joon Seo seperti apa hidupnya selama ini,
karena itu kuizinkan.
Kamu mengizinkan mereka pergi ke sana?
Ya, aku mengizinkannya.
Kenapa kamu membiarkan mereka pergi ke sana tanpa alasan?
Na Kyung pergi ke sana menjemput Joon Seo. Dia akan segera kembali.
Dia tidak bisa pulang kecuali membawa kedua cucuku kembali.
Astaga.
Kenapa kamu sendiri? Di mana Joon Seo?
Dia akan tinggal bersamaku selama beberapa hari.
Jangan konyol.
Kita pergi ke rumahmu. Tunjukkan jalannya.
Kamu kembali saja.
Kamu bilang kamu tidak akan pernah menemui Joon Seo.
Karena itu aku bersembunyi selama 10 tahun.
Tapi dia datang padaku seperti keajaiban.
Tidak bisa kamu membiarkanku habiskan beberapa hari bersamanya?
Mana bisa aku memercayaimu?
Kamu tidak akan mau memulangkannya setelah beberapa hari.
Kamu bahkan mengancamku akan mengambil Joon Seo kembali.
Na Kyung.
Berhenti bersikap konyol dan kembalikan Joon Seo sekarang!
Jika tidak, aku akan memanggil polisi.
Polisi?
Jika kamu mengambil anak tanpa persetujuan orang tua,
kamu tahu kejahatan apa itu?
Bagaimana bisa kamu melakukan ini padaku?
Kenapa kamu tidak bisa lebih memahami?
Aku tahu apa yang kamu rencanakan.
Aku tahu kamu sengaja mengirim Hyeon Woo ke rumahku!
Ji Young.
Ibu.
Sedang apa di sini?
Lihat siapa ini.
Sedang apa kamu di sini?
Hyeon Woo membawa Joon Seo, Bu.
Apa?
Di mana Joon Seo?
Dia di rumah.
Apa yang terjadi?
Kamu mengembalikan Joon Seo pada kami?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Hyeon Woo membawa Joon Seo ke sini tanpa memberitahuku.
Lalu?
Kamu datang jauh-jauh ke sini untuk mengambil Joon Seo kembali?
Tentu saja.
Jika tidak mengembalikan Joon Seo, aku akan mengambil langkah hukum.
Sebelum semuanya berantakan...
Apa? Mengambil langkah hukum?
Baiklah. Lakukan apa pun yang kamu inginkan!
Apa? Apa katamu?
Aku sudah lama ingin melihatmu. Aku senang kamu datang.
Kita tempuh jalur hukum.
Ayo ke kantor polisi sekarang juga.
Bu, tolong berhenti.
Puluhan kali dalam sehari,
aku ingin pergi memberimu pelajaran.
Aku sudah menunggu sepuluh tahun.
Aku senang kamu di sini.
Ayo pergi ke rumah kita. Pergi dan bawa Joon Seo kembali.
Jika kamu membawa Joon Seo bersamamu,
aku akan langsung menemui Kim Sang Chun
dan memberi tahu segalanya pada orang tua itu.
Kamu pikir aku tidak bisa?
Kamu bahkan melancarkan tuduhan palsu padaku.
Banyak hal yang ingin kubicarakan.
Kamu selama ini hidup nyaman, bukan?
Sekarang giliranku menghancurkanmu.
Ayo pergi. Ikut aku.
Kalian benar-benar tidak sabar ingin membawa anak itu kembali.
Jae Wook, minta mereka mengembalikan Joon Seo.
Aku akan menghabiskan beberapa hari dengan Joon Seo.
Baik.
Kubilang tidak.
Ayo pergi, Bu.
Hei, Ji Young.
Seo Ji Young!
Kita pulang saja.
Aku tidak bisa pergi tanpa Joon Seo.
Ayah bilang aku tidak bisa pulang tanpa Joon Seo.
Karena itu kamu mencoba membawa Joon Seo bersamamu?
Karena kamu takut pada ayah?
Jae Wook.
Karena itu kamu datang sampai di sini?
Maka kamu tidak punya hak untuk membawanya pulang.
Ayo.
Aku tidak bisa seperti ini.
Cepat masuk.
Duduklah.
Astaga.
Ini keren sekali, Ayah.
Dia berusaha keras untuk membuatnya.
Hentikan.
Terima kasih, Ayah.
Tidak perlu sungkan.
Ayahku punya meja seperti ini juga.
Aku akan memintanya membelikannya.
Mau paman buatkan untukmu?
Benarkah?
Ya. Paman bisa membuatkanmu juga.
Keren! Luar biasa.
Hyeon Woo.
- Hyeon Woo.
- Nenek.
Hyeon Woo. Cucuku sayang.
Sayangku. Ke mana saja kamu?
Ini Joon Seo.
Ini nenekku.
Halo.
Halo. Kamu pasti Joon Seo.
Lihat dirimu.
Kamu tumbuh sangat tampan.
Astaga, tanganku kasar.
Aku tidak ingin meninggalkan bekas luka di wajah tampanmu.
Tidak apa-apa, Nenek.
Kamu manis sekali.
Jadi, Hyeon Woo, kamu membawa Joon Seo ke sini?
Ya.
Dia ingin bermain ke rumah kita.
Benarkah?
Astaga, aku senang kamu di sini.
Biar kulihat wajahmu.
Astaga.
Lihat setampan apa dirimu.
Kamu tidak akan pernah tahu.
Aku selalu berpikir
Joon Seo mungkin meninggalkanku
tiba-tiba seperti ini.
Aku tahu kamu gugup,
tapi kamu harus memahami Ji Young juga.
Ini kali pertamanya habiskan waktu bersama Joon Seo.
Ji Young selalu saja yang utama bagimu.
Dia hidup tanpa putranya sendiri selama 10 tahun terakhir.
Tidak bisakah kamu menunggu beberapa hari?
Aku sangat takut.
Apa yang harus kukatakan pada ayah
saat aku tidak bisa membawa Joon Seo kembali?
Aku akan menjelaskannya padanya. Kamu diam saja.
Jangan katakan sesuatu yang tidak perlu.
Jelaskan seolah-olah
dia mampir ke sana seolah mengunjungi kerabat.
Serahkan saja padaku.
Kamu membawa pulang anak-anak?
Maafkan aku, Ayah.
Apa saja yang kamu lakukan?
Bagaimana bisa kamu kembali dengan tangan kosong
saat kedua anakmu hilang?
Ayah bisa melaporkanmu karena kelalaian!
Aku yang izinkan mereka pergi. Kamu bisa melaporkanku.
Tolong jangan mengejekku saat aku berbicara.
Aku sekarang harus bagaimana?
Joon Seo ingin pergi ke sana.
Aku memberi tahu mereka Ayah khawatir,
tapi mereka tidak mendengarkan.
Kenapa kamu bilang aku cemas padahal dia anakmu?
Jika kamu tinggal di suatu tempat yang tidak seharusnya,
hanya akan ada masalah.
Itu rumah Hyeon Woo.
Baik bagi Joon Seo untuk melihat cara kakaknya tumbuh dewasa.
Lembek sekali kamu.
Ikuti aku.
Aku tidak peduli Joon Seo habiskan waktu beberapa malam di sana.
Kalau begitu...
Kenapa kamu tidak melaporkan kembali soal perubahan daftar keluarga?
Masih dalam persiapan, Ayah.
Kamu mungkin berpikir seperti apa nantinya
jika Hyeon Woo menjadi Kim Joon Gi.
Apa?
Aku yakin banyak yang kamu pikirkan saat dia ada di sini.
Aku tidak pernah perhitungan seperti itu.
Jangan bertingkah seolah kamu tidak begitu.
Tapi mudah memperhitungkan ini.
Ini bisa saja mudah dipikirkan,
tapi kamu membuatnya lebih rumit daripada yang sebenarnya.
Ayah.
Carilah kaveling segera.
Untuk apa?
Dia membesarkan anakmu. Kita harus beri dia sesuatu sebagai balasannya.
Joon Seo, kamu tidak merindukan ibu?
Ibu sangat merindukanmu.
Tentu saja, aku juga merindukan Ibu.
Aku akan pulang ke rumah
setelah bermain dengan kakak.
Kamu akan kembali besok, bukan?
Hanya satu hari?
Bisa aku tinggal lebih lama?
Di sini seru sekali.
Joon Seo.
Kamu boleh kembali kapan pun kamu mau.
Benarkah, Yah?
Baik.
Aku sayang Ayah.
Kamu jahat sekali.
Jahat.
Kuambilkan minum.
Minum dan tidurlah.
Ibu.
Dia ingin mandi.
Kamu mau bibi memandikanmu?
Tidak. Aku bisa mandi sendiri.
Kamu bisa?
Tentu saja. Aku sudah 10 tahun.
Kami bisa mandi bersama.
Baiklah kalau begitu.
Sesulit itu bagimu?
Kamu bilang
aku harus memikirkan bagaimana dia tidak bisa melihatnya 10 tahun.
Aku juga manusia.
Tentu saja aku tahu bagaimana perasaannya,
tapi dia punya Hyeon Woo.
Joon Seo adalah segalanya bagiku.
Joon Seo juga merasakan hal yang sama.
Jangan terlalu cemas.
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Kamu pikir dia merasa seperti itu?
Dia tidak bisa tidur tanpa aku,
tapi dia ingin bermalam di sana.
Bagaimana kalau itu karena dia merasakan ikatan dengan mereka?
Aku berharap kamu lebih berani.
Joon Seo pasti suatu hari nanti akan mengetahuinya.
Menurutmu begitu?
Tidak ada rahasia yang bertahan selamanya.
Joon Seo tidak akan menjadi anak kecil selamanya.
Sayang.
Perlakukan dia
seperti yang kamu lakukan sekarang.
Dengan begitu dia akan mengerti saat dewasa nanti.
Rupanya selama ini begitulah pikiranmu.
Saat dia tumbuh dan bertanya,
kamu akan menceritakan segalanya padanya.
Kamu berada di pihak Ji Young, bukan aku.
Sayang.
Tidak ada yang harus melindunginya untukku.
Aku akan melindunginya.
Aku ibunya.
Keluar.
Seharusnya biarkan dia tidur di kamar Hyeon Woo.
Hyeon Woo bilang tempat tidurnya terlalu kecil.
Dia ingin kita membawanya.
Kamu bisa tidur di sini bersamanya.
Lalu kamu di mana?
Aku bisa tidur di mana saja.
Masih ada pekerjaan juga.
Aku akan tidur di ruang tamu,
jangan cemas.
Terima kasih.
Jangan sungkan begitu.
Kamu harus tidur.
Anakku.
Kamu tumbuh dengan sangat baik.
Maafkan ibu.
Maaf ibu baru menemukanmu sekarang.
Ibu benar-benar minta maaf.
Bu...
Joon Seo...
Aku tidak percaya kamu mentraktirku makan siang.
Ini tidak terduga.
Kita bisa saling memahami.
Apa yang kamu bicarakan?
Jae Wook akan kecewa jika mendengarnya.
Aku tidak melupakan yang sudah kamu lakukan.
Itukah yang ingin kamu katakan padaku?
Ayah sangat peduli pada Hyeon Woo.
Dia inginkan Hyeon Woo mendapatkan nama keluarganya,
tapi Jae Wook terlihat acuh tidak acuh.
Dia melakukan itu untuk Ji Young.
Bukannya lebih baik jika Hyeon Woo
menjadi cucu tertua ketua Grup Cheonji?
Tentu saja.
Yakinkan Jae Wook untukku.
Kalian berdua saling memahami.
Jae Wook dan aku tidak menyimpan rahasia.
Jika kamu meyakinkannya,
aku tidak akan pernah melupakannya.
Jae Wook sedang sibuk dengan bisnis baru,
dia tidak punya waktu mengurus konstruksi.
Dan aku bisa mengatasinya.
Apa pun itu,
kalau itu baik untuk Hyeon Woo,
aku tidak bisa menolak.
Aku tahu.
Bagaimana dengan diploma Seung Hoon?
Aku baru saja mendapat faks.
Lihatlah.
Ini sungguhan?
Departemen Teknik Konstruksi MIT.
Dia bahkan lulus dengan predikat magna cum laude.
Tidak bisa dipercaya.
Dia selalu membuat masalah di Amerika. Bagaimana mungkin?
Mereka memeriksanya beberapa kali.
Kubilang cari tahu lebih cepat.
Semuanya ternyata baik untuk orang lain, bukan aku.
Kamu harus melihatnya juga.
Kami mendapat ini dari seseorang di cabang Madrid.
Kamu menemukan sesuatu?
Dia sangat ingin pergi ke Madrid.
Dia punya pacar di sana.
Dia sudah menikah.
Benarkah?
Istrinya orang yang berpengaruh.
Kamu yakin?
Mungkin itu tidak baik untuk orang lain, bukan?
Pastikan informasi ini tidak bocor.
Pastinya.
Lihat.
Ada katak di sana.
Ada ikan juga.
Kamu bahkan bisa berseluncur di sana saat musim dingin.
Kedengarannya menyenangkan.
Selama musim panas kita bisa berperahu.
Ya. Kita bisa naik perahu di musim panas.
- Joon Seo.
- Ya?
Kamu mau bibi gendong?
Ya.
Sini.
Satu, dua, tiga.
Ini menyenangkan.
Sedang apa di sini?
Kamu harus bermain dengannya.
Aku suka melihat Joon Seo dan ibu bersama.
Aku senang
membawa Joon Seo ke sini.
Hyeon Woo.
Kamu
dengar sesuatu tentang Joon Seo?
Soal dia adik kandungku?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Nenekku di Seoul memberitahuku.
Begitu.
Itu sebabnya kamu membawa Joon Seo ke sini. Untuk ibumu.
Kamu sudah dewasa.
Bagaimana bisa orang dewasa membuat keputusan seperti itu?
Aku tidak bisa memahaminya.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Mereka melakukannya untuk menyelamatkan hidupku.
Betul.
Itu satu-satunya alasannya.
Terima kasih, Ayah.
Aku ingin menjadi anak yang baik untuk Ayah.
Bagus jika kamu ingin menjadi anak yang baik bagi ayah,
tapi ayah hanya ingin
kamu merasa seperti itu karena kamu anak ayah.
Andai aku bisa membalas kebaikan Ayah.
Aku sangat ingin melakukannya.
Hei.
Orang tua tidak butuh apa-apa
selama anak-anak mereka bahagia.
Itu berarti aku sudah membalas kebaikan Ayah.
Aku sudah membawa Joon Seo.
Dan aku senang melihat ibu merasa sangat bahagia.
Benar.
Ayah juga senang.
Ayah juga akan menyayangi Joon Seo, bukan?
Seperti Ayah menyayangiku.
"Episode 26"
Direktur Kim ada di sini bersama pembeli.
Dia benar-benar tidak pintar.
Kamu akan segera mengungkapkannya?
Aku harus memikirkan Jae Wook, kulihat dahulu tindakannya.
Ketentuan untuk kontrak ini bagus.
Perusahaan pakaian dalam itu sedang memperluas sayap.
Kurasa mereka bisa menggantikan semua merek olahraga luar negeri.
Bagaimana perjalanannya?
Bagus. Direktur Kim membuatnya jadi perjalanan yang sangat luar biasa.
Baguslah.
Aku yakin kalian akan mendapat lebih banyak pengalaman dengan kami.
Aku sangat menantikannya.
Terima kasih.
Ini penasihat umum perusahaan kami.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Aku sudah membaca kontraknya. Kalian bisa melanjutkannya.
Ini kontrak untuk kalian tinjau.
Terima kasih.
Kamu hebat juga.
Aku hanya membantu keluargaku.
Terima kasih, kesepakatan ini berhasil. Terima kasih.
Aku menggunakan semua sumber daya yang kupunya untuk memenuhi harapan.
Aku mendapat banyak bantuan.
Kurasa aku menjalani kehidupan yang baik.
Ya, mari kita membuat kontrak seperti ini.
Baik.
- Kalau begitu mari kita lanjutkan.
- Baik.
Terima kasih.
Kamu bersenang-senang selama perjalanan bisnis kemarin?
Bukannya hasilnya menjawabnya?
Aku pasti lupa
sekompeten apa kamu.
Itu pujian atau sindiran?
Kita harus berbincang sebentar.
Di rumah saja.
Aku lelah. Aku mau pulang dan beristirahat.
Ini tidak bisa kubicarakan di rumah.
Tidak akan lama.
Kamu menggali informasiku?
Aku hanya mengelola VIP-ku.
Itu tidak menggali.
Seharusnya kamu tahu.
Dia kekasihku. Lalu?
Dan dia sudah menikah.
Dia lajang saat bertemu aku.
Dia setia padaku,
tapi aku meninggalkannya di sana.
Aku tidak tertarik pada kisah cintamu.
Kamu tahu istrinya
adalah orang yang berpengaruh, bukan?
Kamu sekarang
merendahkanku karena dapat bantuan dari pacarku untuk kesepakatan ini?
Aku tidak tertarik dengan caramu mendapat kesepakatan itu.
Aku bisa saja mengirim foto-foto ini pada istrinya tanpa kesulitan.
Siapa yang tahu? Mungkin dia sudah dapat foto yang lebih kontroversial.
Pria ini mungkin akan bercerai.
Atau dia mungkin diusir tanpa uang sepeser pun.
Jangan bilang...
Tapi aku tidak tertarik melakukannya.
Klub itu akan membatalkan kesepakatan ini,
rumor akan menyebar,
dan bisnis olahraga di luar negeri akan terkena imbasnya.
Jae Wook mungkin harus melepaskan bisnis baru ini.
Jangan usik dia.
Jika dia bercerai, tamat riwayatnya.
Itu yang kamu khawatirkan?
Kamu tidak tidak khawatirkan bisnis adikmu?
Kamu tidak akan membiarkan itu terjadi
karena semuanya akan menjadi milik Joon Seo.
Itulah sebabnya aku tidak bisa menutup mata padamu lagi.
Apa yang kamu inginkan?
Segera tinggalkan
Grup Cheonji.
Apa?
Diam saja sebagai anggota VIP dan jalani kehidupan yang bahagia.
Kamu dapat mengencani siapa pun.
Aku akan membiayai
semua pengeluaranmu.
Apa? Bisa-bisanya kamu melakukan ini padaku.
- Ada apa?
- Aku di sini untuk bertemu Bu Woo.
Kamu tidak bisa bertemu dengannya sekarang.
- Kalian semua sampah.
- Apa?
Maksudmu aku?
Maaf, ya. Astaga!
Tunggu! Apa-apaan?
- Seung Hoon.
- Ya, ampun.
Apa yang kamu lakukan? Hei!
- Diam.
- Hubungi aku jika membutuhkanku.
Sedang apa kamu?
Jangan melecehkan ibuku.
Tutup matamu saja.
Jika ada masalah, Pak Kim harus menghadapinya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku akan melepaskan Smart City.
Bukannya itu yang kamu inginkan?
Ibu akan mundur.
Ibu akan mundur, kamu amankan tanah itu.
Rupanya aku benar.
Kamu berencana mengambil kembali lahan itu untuknya
dan juga mengambil alih Grup Cheonji.
Lahan itu memang miliknya.
Jika bukan karena M and A-mu,
kami tidak akan kehilangan lahan itu.
Dia tidak akan kehilangan ayahnya juga.
Perlu aku memberitahukannya pada Ayah?
Haruskah aku memberitahunya kalau putrinya sendiri
berencana menggulingkan ayahnya sendiri?
Lancang sekali kamu.
Kamu tahu benar seperti apa Ayah, bukan?
Dia tidak akan membiarkan hal ini begitu saja.
Tamat sudah riwayatmu.
Seung Hoon!
Kumohon.
Jangan menyakiti ibuku.
Kamu datang.
Halo.
Ini siapa?
- Adikku.
- Kamu punya adik?
Manisnya.
Terima kasih atas hadiahnya.
Kamu harusnya lebih sopan padanya karena dia akan menjadi seniormu.
Katakan "Senior" di akhir kalimatmu.
Hentikan.
Kudengar ibumu adalah Seo Ji Young.
- Ya.
- Aku penggemar beratnya.
Terima kasih.
Aku ingin minta tolong.
Jangan, Bu.
Kenapa? Kesempatan seperti ini tidak datang setiap saat.
Ayolah. Jangan begitu.
Dia akan merasa tertekan.
Dia ingin melihat ibumu secara langsung.
Bawa dia ke sini.
Katakan padanya aku akan memasak banyak hidangan lezat untuknya.
Tolong, kumohon.
Baiklah.
Kak, mau belikan aku apa?
Benar juga.
Bisa kugunakan kupon ini?
Aku akan membuatnya ekstra lezat.
Aku sudah memastikan sajian ini istimewa.
Tunggu sebentar.
Enak.
- Kamu bisa makan sekarang.
- Baik.
Enak.
"Udon Yangpyeong"
Hei, Hyeon Woo.
Kapan kamu akan kembali?
Entahlah.
Bagaimana kalau besok?
Kenapa?
Maksudmu apa?
Ada tanggal kedaluwarsa untuk kupon itu.
Gunakan secepatnya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa lagi.
Jadi, dia akan datang atau tidak?
Dia bahkan tidak menjawabku.
Anak yang aneh.
Joon Seo baik-baik saja?
Dia tidak sakit, bukan?
Dia baik-baik saja.
Tolong pulangkan dia.
Kumohon.
Aku akan memulangkannya besok.
Benarkah?
Aku punya keinginan saat memberikannya padamu.
Aku berharap dia bahagia terlahir di dunia ini
dan tumbuh menjadi anak yang ceria.
Melihat Joon Seo, aku sadar keinginanku menjadi kenyataan.
Terima kasih telah membesarkannya
menjadi anak yang cerdas dan sehat.
Barusan kamu
berterima kasih padaku?
Ya.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku tidak pernah berharap kamu akan mengatakannya.
Tiap kali aku melihatmu,
aku cemas dan khawatir kamu akan merebutnya dariku.
Kenapa aku begini?
Aku pasti sangat sedih selama ini.
Aku membesarkannya sebagai anakku sendiri.
Aku tidak meragukannya.
Aku tidak pernah melupakannya,
tapi dia sudah hidup bahagia tanpaku.
Aku berterima kasih padamu.
Aku ibu memalukan yang tidak bisa
mendekatinya.
Ji Young.
Aku sudah melihatnya sendiri dia baik-baik saja.
Itu sudah cukup.
Kurasa hanya itu yang bisa
kudapatkan dari pengalaman ini.
Terima kasih
sudah membesarkannya dengan baik.
sudah mengatakannya.
Kurasa kamu sudah menghapus kesedihanku.
Kamu sudah merasa lebih segar?
- Aku merasa luar biasa.
- Biar kubantu.
Setiap kali datang ke sini, punggungku terasa jauh lebih baik.
- Ini luar biasa.
- Aku tahu.
Kamu harus sering mampir seolah mengunjungi putramu.
- Kamu akan merasa lebih baik.
- Baiklah.
Hati-hati di jalan.
- Baik.
- Sampai jumpa lagi.
- Hati-hati.
- Baik.
- Ayo.
- Cantiknya.
Kamu dari pasar?
Ya.
Aku ingin pulang bersama Ibu.
Baik, ibu hanya perlu berbenah sebentar.
Astaga, kalau ingat ibu akan melihat Joon Seo di rumah,
ibu sulit fokus saat bekerja.
Besok aku akan memulangkannya.
Kenapa?
Kenapa secepat itu?
Dia mungkin merindukan ibunya.
Memang siapa ibunya?
Kamulah ibunya.
Saat aku bertemu dengannya,
aku merasa bersyukur karena Na Kyung.
Apa?
Aku bertanya-tanya bisakah aku membesarkannya sebaik itu.
Mungkin saja aku mengabaikannya
karena harus fokus pada Hyeon Woo.
Tetap saja kamu ibunya.
Aku melahirkannya untuk menyelamatkan Hyeon Woo,
tapi Na Kyung membesarkannya dengan kasih sayang.
Itu ibu sejati.
Yang dia lakukan hanya menyakiti kita.
Jangan konyol.
Ayo cepat pulang.
Aku akan memasak yang enak untuk mereka.
- Ini dia.
- Hebat.
Terima kasih untuk makanannya.
Selamat makan.
- Makanlah.
- Kamu harus sering berkunjung.
Ya. Kakak juga harus sering mengunjungiku.
Baik.
Benar juga.
Kita berfoto bersama dahulu.
Benar juga. Ayah benar-benar lupa.
Tunggu sebentar. Aku mau pakai lipstik dahulu.
Makin berumur, kamu harus makin rajin merawat wajahmu.
Ayolah. Ibu sudah sangat cantik.
Kamu tidak bercanda?
- Baiklah, kalau begitu. Ayo foto.
- Baiklah.
- Joon Seo, ayo ke sini.
- Baik.
- Ini dia.
Satu, dua, tiga.
- Sekali lagi.
- Tunggu sebentar.
- Duduk di sini, Joon Seo.
- Ya.
- Duduk di sana.
Satu, dua, tiga.
Maaf aku terlambat.
Aku harus mengirim sesuatu dahulu.
Tidak apa.
Aku memintamu bertemu lebih dahulu
untuk memberitahumu dua hal.
Silakan.
Meski hanya untuk liburan,
tolong antarkan Joon Seo.
Baik.
Tapi kami tidak akan mengantar Hyeon Woo ke sana.
Saat dia berusia 20 tahun,
terserah dia mau memilih keluarga mana.
Meski dia memilih keluargamu,
dia akan tetap menjadi anakku.
Tapi sampai saat itu tiba,
tolong jangan sakiti Ji Young
dengan masalah hukum apa pun.
Hyeon Woo memberitahuku
dia hanya memiliki
satu ayah.
Aku tidak akan pernah
menyakitimu dan istrimu.
Aku tahu betul hanya itu yang bisa kulakukan
untuk kalian.
Aku akan mengantar Joon Seo.
Tolong tunggu di sini.
Kamu sudah siap?
Ya.
Ayah.
Boleh kuberikan robot ini padanya?
Terserah kamu.
Joon Seo.
Ayahku
membelikan robot ini untukku saat aku berumur enam tahun.
Sekarang kuberikan padamu.
Sungguh? Terima kasih, Kak.
Ini hadiah yang bagus.
Joon Seo.
Robot ini sudah melindungi Hyeon Woo.
Sekarang dia akan melindungimu.
Joon Seo.
Kita berpamitan di sini.
Bibi tidak akan mengantarmu.
Sampai jumpa lagi.
Joon Seo.
Jaga kesehatanmu.
Hiduplah berbahagia.
Baik.
Nanti kita bertemu lagi, ya.
Kamu harus mengunjungi kami lagi, ya?
Baik, Nek, aku akan berkunjung lagi.
Bagus.
Aku akan mengantarnya, Bu.
Jelaskan baik-baik pada kakek nenekmu.
Jangan khawatir.
Baiklah. Ayo pergi.
Kapan kita akan melihatnya lagi?
Aku minta maaf sudah membawanya ke sana
tanpa persetujuan siapa pun.
Tidak apa-apa asalkan kalian bersenang-senang.
Aku sudah dengar
kalian menamaiku Kim Joon Gi.
Benar.
Kakekmu mendaftarkanmu dengan nama itu.
Aku akan menjadi Kim Joon Gi.
Benarkah?
Tapi sebagai gantinya,
tolong kembalikan Joon Seo pada ibuku.
Apa? Hyeon Woo, itu agak...
Ibuku yang melahirkannya.
Seperti yang Nenek katakan,
aku tidak tahu semua hal yang orang dewasa tahu,
tapi kurasa aku bisa memahami sebesar apa rasa rindu ibuku
pada Joon Seo.
Benar.
Nenek juga mengerti seperti apa perasaannya,
tapi Hyeon Woo...
Jika Nenek mengerti,
tolong kembalikan dia pada ibuku.
Begitu Nenek menyetujuinya,
aku akan pindah ke rumah ini.
Aku memakai pakaian ini
begitu kembali ke tempat ini.
Tapi, Hyeon Woo...
Hyeon Woo...
Hyeon Woo.
Tidak mungkin.
Ini dia.
Begitu rupanya.
Joon Seo?
- Joon Seo.
- Halo.
Di mana Joon Seo?
Aku mengirimnya ke rumah utama.
Kita belum selesai berbicara.
Aku yakin kita sudah selesai berbicara tentang Seung Hoon.
Aku sudah memikirkan solusinya.
Jawabannya cukup sederhana.
Aku hanya perlu menendangmu keluar dari sini.
Kamu yang akan dikeluarkan sebelum aku.
Kamu ingin pergi ke Madrid?
Apa yang kamu lakukan?
Tamat riwayatmu.
Sudah kubilang jangan sampai aku menemukan kelemahanmu.
Yang aku tahu, Joon Seo adalah kelemahanmu.
Kamu orang asing sebelum kamu datang ke sini.
Beraninya kau menipu kami dan membuat anakku berlutut.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Berlutut sekarang juga!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub