Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kamu bukan siapa-siapa
sebelum datang ke sini.
Beraninya kamu mengelabui kami
dan memaksa putraku berlutut.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Berlutut!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kamu pikir aku bodoh?
Joon Seo anak Ji Young
Jangan konyol.
Memang. Konyol, bukan?
Tapi kamu yang bertindak konyol.
Beraninya kamu mengelabui keluargaku.
Aku tidak tahu kamu tahu dari mana, tapi...
Kamu perlu bukti?
Kita hanya perlu tes DNA kamu dan Joon Seo.
Kamu hamil padahal kamu mandul,
jadi, aku merasa curiga.
Kamu memalsukan skandal dan menyingkirkanku ke Amerika.
Aku kehilangan suamiku, aku harus
pergi ke Amerika tanpa putraku.
Apa kamu tahu penderitaan yang aku alami?
- Jae Hee.
- Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku akan menendangmu tanpa membawa apa pun.
Dan itu pun masih belum cukup.
Terserah mau bilang apa, Joon Seo anakku.
Kamu masih...
Ibu bukan hanya yang melahirkan seorang anak.
Aku membesarkan dia dengan sepenuh hati selama sepuluh tahun terakhir.
Joon Seo anakku!
Kamu belum paham rupanya.
Kenapa kamu berbohong kamu hamil?
Itu rencana licikmu untuk merebut Grup Cheonji.
Bagaimana dengan kamu sendiri?
Kamu pikir kamu suci dan naif?
Kamu masih tidak paham, bukan?
Kami harus menyingkirkan perempuan iblis sepertimu.
Kami tidak perlu menunggu.
Aku akan memberi tahu ayah dan mengakhiri semuanya. Lihat saja.
Jae Hee. Jae Hee!
Kenapa dia dibiarkan pulang? Kamu harusnya menahan dia.
Dia pasti merindukan rumah.
Dia berjanji akan datang lagi.
- Joon Seo.
- Ibu.
Kenapa kamu lama sekali pulangnya?
Kamu tidak kangen ibu?
Tentu saja kangen.
Omong-omong, ibu kedinginan?
Kenapa ibu gemetaran?
Menurutmu kenapa?
Kurasa dia sangat merindukanmu.
Kamu baik-baik saja?
Aku naik kereta luncur di salju, dan makan ubi bakar.
Hyeon Woo bahkan memberiku robot ini.
Kamu dapat hadiah?
Sepertinya keluarga Hyeon Woo baik padamu.
Ya.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan, Yah.
Silakan.
Katakan saja padaku, Jae Hee.
Aku perlu bicara dengan ayah.
Ada apa ini?
Aku punya cerita menarik.
Tentang kontrak yang dia tandatangani di Madrid.
Bagus. Kudengar kontraknya berjalan lancar.
Ya, Ayah. Dia hebat.
Ada masalah hukum yang perlu kubereskan.
Mari kita bicarakan, Jae Hee.
Pembicaraan kita sudah selesai.
Aku perlu bicara dengan ayah.
Kita bisa menanganinya.
Dan ayah sedang kesal soal Hyeon Woo.
Apa ini tentang Hyeon Woo?
Ini tentang Joon Seo.
Jae Hee!
Apa yang kalian lakukan?
Tdak perlu memberi tahu ayah tentang itu.
Kamu bisa mengatakannya padaku.
Kemari.
Joon Seo, tunggulah di sini.
Baik.
Ayo.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemari.
Ada apa dengan mereka?
Aku tidak peduli.
Kapan mereka akan berhenti bertengkar?
Astaga.
Apa maumu?
Kamu ingin membuat kesepakatan?
Apa untungnya buatku?
Aku bisa langsung menendangmu dengan satu kata.
Kamu pikir
kamu bisa merebut Cheonji Construction dengan cara ini?
Apa?
Aku tidak akan ditendang tanpa apa-apa.
Aku tidak akan hancur sendirian.
Aku akan hancur dengan orang yang mencoba menghancurkanku.
Lihat dirimu.
Aku mengumpulkan bukti,
mengurusmu dan Seung Hoon.
Aku bertanya-tanya kapan bisa menggunakanmu.
Sekarang nasi sudah menjadi bubur, aku akan menggunakan semuanya.
Mari kita hancur bersama.
Kamu kuliah hukum, tapi tidak pintar membuat pertimbangan.
Skandal tentangku dan Seung Hoon,
dan fakta bahwa Joon Seo bukan anakmu...
Mana menurutmu yang lebih fatal?
Aku melakukannya dengan mempertaruhkan hidupku.
Dan begitulah aku hidup.
Aku tidak takut pada apa pun.
Kamu cukup lihai merebut
posisi menantu Grup Cheonji.
Sekarang kamu siap untuk mati,
posisi kita mungkin seimbang.
Aku punya peluang 100 persen karena suatu alasan.
Baiklah. Mari bicara.
Semakin cepat kita mencapai kesepakatan, semakin baik.
Katakan apa maumu.
Jangan usik proyek Smart City Seung Hoon.
Dan bantu aku
menjadi eksekutif.
Baik.
Katakan bagaimana kamu mengetahuinya.
Sebelum itu, aku ingin menanyakan sesuatu.
Bagaimana kamu bisa membesarkan anak Ji Young?
Ji Young membuang anaknya.
Bagaimana dia akan membesarkan anak mantan suaminya?
Kamu masih saja membohongiku.
Aku tidak memercayaimu.
Dia membutuhkan adik Hyeon Woo untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan kamu memintanya menyerahkan anak itu untuk menyetujuinya.
Jae Wook
yang memberitahumu soal itu.
Itu berarti ucapanku benar.
Aku tidak mengetahuinya dari Jae Wook.
Lalu siapa?
Ini kartu as buatku. Aku tidak boleh asal menggunakannya.
Aku harus siap jika aku memerlukannya.
Kesepakatan ini tidak adil.
Aku akan membiarkanmu hidup sebagai ibu Joon Seo.
Apa lagi yang kamu butuhkan?
Jae Hee!
Kamu mengerti posisimu sekarang, bukan?
Seluruh usahamu selama bertahun-tahun
bisa hilang tidak bersisa.
Dengarkan aku jika kamu tidak ingin binasa.
Kalau kamu ingin menghancurkanku, jangan sampai aku melihatnya.
Kamu pandai menyimpan rahasia.
Kamu bisa melakukannya, bukan?
Piama siapa ini?
Aku membelinya waktu itu.
Apa ini untuk adik Hyeon Woo?
Kamu tahu dari mana?
Hyeon Woo pernah mengatakannya.
Bahwa dia tadinya punya adik seusiaku.
Benar.
Ini untuk adik Hyeon Woo.
Piama ini pas untukku.
Dan hangat.
Aromanya seperti Joon Seo.
Maafkan aku
karena membawa Joon Seo.
Tidak apa-apa.
Aku sebenarnya senang kamu membawanya.
Kamu cukup dewasa untuk melakukan itu.
Aku merasa bersalah dan bersyukur.
Ayah...
Aku ingin memenuhi janjiku padamu.
Kita akan melihat Gaudi?
Ya.
Kita bisa melihatnya kapan pun kamu mau.
Kita kehilangan banyak waktu dan mungkin kehilangan kesempatan,
tapi kini kita punya janji,
itu membuatku berharap
kita akan bertemu lagi kapan-kapan.
Terima kasih atas tumpangannya.
Selamat tinggal.
Hyeon Woo.
Aku tidak
pantas menjadi ayahmu.
Aku menyakitimu dan ibumu.
Jadi, aku tidak berani menemuimu.
Tapi aku tidak pernah melupakanmu sedetik pun.
Saat aku melihat Joon Seo,
aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku menganggap
dia hadiah darimu.
Jika dia tahu aku kakaknya,
apa menurut Anda dia akan senang?
Tentu saja.
Joon Seo terlalu kecil untuk memahami semua itu,
tapi begitu dia besar,
dia akan bangga padamu.
Menurut Anda kapan?
Saat dia menginjak umur berapa?
Kapan pun itu,
itu pasti akan terjadi.
Saat aku tinggal dengan Joon Seo,
Anda baik padaku. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ada katak di sana.
Dan ikan.
Kamu bahkan bisa naik kereta luncur saat musim dingin.
Kedengarannya asyik.
Apa yang kamu lakukan di sini. Udaranya dingin.
Dan kamu mengenakan pakaian tipis.
Kolamnya beku.
Aku tahu.
Kolamnya beku begitu Joon Seo pergi.
Joon Seo bilang
dia akan datang untuk naik kereta luncur begitu kolamnya beku.
Dia bilang belum pernah
mencoba berseluncur di es.
Dia bilang dia sangat ingin mencobanya.
Bagaimana kalau aku minta Hyeon Woo meneleponnya?
Bilang padanya kolamnya beku.
Menurutmu mereka akan mengizinkannya datang ke sini?
Aku akan membawanya ke sini.
Aku akan meminta mereka membawanya ke sini
karena Joon Seo ingin berseluncur.
Itu Hyeon Woo. Hyeon Woo!
Ada apa?
Aku tidak serius. Tidak apa-apa.
Apa yang ayah dan ibu lakukan di luar?
Kalian menungguku?
Tidak. Kamu sudah besar.
Kami sedang kencan.
Kalau begitu, apa aku mengganggu kencan kalian?
Aku harusnya jangan pulang dahulu.
Apa Joon Seo pulang dengan selamat?
Ya.
Apa kamu dimarahi keluarganya?
Tidak.
Mereka bilang mereka gembira kami bersenang-senang.
Ayo kita masuk.
Hei.
Halo.
Kamu mengantar Hyeon Woo pulang?
Ya.
Hyeon Woo tidak mengatakan sesuatu?
Apa dia memberi tahu Ibu sesuatu?
Ya.
Dia bilang dia akan tinggal di sini
jika kita membawa Joon Seo ke ibunya.
Tapi ibu tidak bisa mengatakan soal itu pada ayahmu.
Mungkin ibu harusnya tidak memberitahunya soal itu.
Aku senang ibu memberi tahu dia.
Aku tidak sadar Hyeon Woo sangat menderita.
Ibu rasa Hyeon Woo tidak mau datang ke sini.
Tapi ayahmu ingin membawanya ke sini bagaimana pun caranya.
Anak itu akan terluka.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku akan memberitahunya.
Hyeon Woo?
Tentu saja, dia harusnya ada di sini.
Ada apa kamu bertanya?
Ayah harusnya puas
Hyeon Woo ada di sini.
Apa yang kamu bicarakan? Saat ini sangat penting.
Hyeon Woo membutuhkan pendidikan yang tepat,
dan dia perlu dididik dengan baik.
Apa ayah harus memisahkan dia dari ibunya dan menyakitinya?
Buang ketamakan ayah sekarang.
Maksudmu ayah tamak?
Ayah melakukan ini demi masa depan Grup Cheonji.
Dan kini kamu bilang ayah melakukan ini semua karena tamak?
Kamu tidak punya
kemampuan untuk menjadi direktur.
Jika Ayah terus seperti ini, aku akan pindah dari sini.
Apa?
Tolong jangan ikut campur lagi dalam hal ini.
Aku mengatakan ini sebagai ayah Hyeon Woo dan Joon Seo.
- Beraninya kamu...
- Jangan memperkeruh keadaan!
Aku akan membesarkan Joon Seo dengan baik.
Jadi, tolong jangan keterlaluan.
Demammu tidak kunjung turun.
Kita tidak bisa menunggu seperti ini. Ayo ke rumah sakit.
Benar, Bu. Ibu perlu diperiksa.
Aku baik-baik saja.
Jika aku beristirahat, nanti juga sembuh. Jangan khawatir.
- Ibu.
- Hyeon Woo.
Astaga.
Aku tahu kamu akan sakit.
Demammu tinggi. Bagaimana ini?
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Bu, aku baik-baik saja.
Dia terus menolak pergi ke dokter.
Sakit ini tidak bisa disembuhkan dokter.
Dia pasti sangat sedih sekarang.
Ji Young.
Menangislah sebanyak yang kamu mau. Tumpahkan air matamu.
Kamu akan merasa lega.
Ada satu cara.
Ayo serahkan ini ke perusahaan lain.
Apa?
Kita tidak bisa berhenti di tengah jalan.
Aku setuju. Aku tahu perusahaan yang bisa melakukan ini.
Aku kerja keras bukan untuk melepaskannya ke perusahaan lain.
Itu lahanku.
Aku akan membangunnya di lahanku dan mempertahankannya.
Aku bekerja keras 10 tahun ini bukan untuk melepaskannya.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan membumihanguskan semuanya.
Kamu sudah gila?
Aku sudah lama gila.
Aku harus gila untuk bertahan hidup.
Hei, Cho Seung Hoon.
Maaf, Teman-teman.
Jika aku tahu ini akan terjadi,
aku tidak akan memanggil kalian.
Ayo kembali ke kampus.
Ayo pergi ke kampus dan pejalari hal yang ingin kita pelajari.
Bawakan saja aku alkohol.
Kita minum sampai mabuk.
Kenapa kamu mabuk berat?
Ikutlah ke Amerika denganku.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo pergi ke sana
dan tinggal di sana selama lima tahun. Mau?
- Ada apa?
- Kenapa?
Kakak tidak bisa ke sana karena orang lain?
"Ibu"
Ibu, dasar pengganggu. Ada apa?
Kamu di mana?
Untuk apa Ibu bertanya?
Ibu mau datang dan bilang sudah mengancurkan hidupku?
Kamu di mana?
Seung Hoon. Seung Hoon?
Sulit dipercaya.
Bisakah Anda datang ke sini?
Aku pikir tadi siapa. Ternyata masih kamu.
Hubungan kalian langgeng.
Aku hanya menjalaninya.
Jangan terlalu nyaman. Tunggu sampai aku meneleponmu.
Bawa dia.
Baik.
Jika Ibu meneleponnya, aku tidak mau bertemu Ibu lagi.
Jangan terlalu banyak minum.
Ini belum berakhir.
Ini baru permulaan
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Ibu memohon pada Bibi?
Dia memohon pada ibu.
Aku tidak memercayai ibu lagi.
Jalan.
Ibu.
Anakku.
Anakku, Joon Seo.
Ibu.
- Joon Seo.
- Ibu.
Joon Seo.
Maafkan aibu.
Aku akan membawa Joon Seo ke sini.
Aku akan membawa dia kepada ibu.
"Hyeon Woo"
Hyeon Woo.
Bisakah kamu membawa Joon Seo ke sini, kumohon?
Ada apa?
Ibu demam tinggi.
Dia terus mencari Joon Seo.
Apa yang membuatnya sakit?
Hatinya.
Tolong bawa Joon Seo ke sini.
Joon Seo anaknya.
Hyeon Woo.
Aku akan tinggal di sana sebagai gantinya.
Jika kamu membawa Joon Seo ke sini, aku akan tinggal di sana.
Tolong bawa Joon Seo ke ibuku.
Hyeon Woo.
Ibu
"Jae Wook"
Apa ibu merasa lebih baik?
Apa maksudmu?
Kamu tahu tentang Joon Seo?
Ibu bilang
adikku ada di hati kita.
Jadi, aku pikir dia meninggal setelah menyelamatkan hidupku.
Aku tidak tahu adikku Joon Seo.
Kamu tahu dari mana?
Itu tidak penting.
Ibu merindukan Joon Seo, bukan?
Aku akan membawanya.
Aku bisa tinggal di sana, alih-alih Joon Seo.
Dengan begitu mereka akan mengembalikan Joon Seo kepada ibu.
Jangan bilang begitu, Hyeon Woo.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Ibu.
Hyeon Woo.
Maafkan aku, Hyeon Woo.
Maafkan aku.
Ada apa Hyeon Woo?
Apa kamu baik-baik saja, Ji Young?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak lihat? Aku sedang menyiapkan sarapan.
Kamu harus beristirahat.
Kamu sakit semalaman. Apa yang kamu lakukan?
Aku sudah sembuh.
Apa?
Demamnya turun.
Setelah aku mendapat telepon.
Panggilan telepon apa?
Saat Hyeon Woo mulai masuk SMP,
aku membuka deposito untuk bepergian.
- Ya.
- Dan depositonya sudah jatuh tempo.
Sudah jatuh tempo?
Aku tahu.
Waktu berlalu begitu cepat.
Benar.
Aku langsung sembuh begitu mendengar tentang uangnya.
Sepertinya aku mata duitan.
Ayo kita bepergian.
Ponselnya mati.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Ada apa kamu kemari?
Aku dengar kamu sakit.
Aku tidak apa-apa.
Ponsel Hyeon Woo mati.
Aku bertanya-tanya apa sesuatu terjadi.
Apa kamu
mau minum teh?
Terima kasih sudah mengirim
Joon Seo kepadaku.
Maaf aku tidak melakukannya lebih cepat.
Terima kasih sudah mengirim Hyeon Woo kepadaku.
Pasti berat buatmu
Tidak mudah memberitahu Hyeon Woo
bahwa Joon Seo adiknya.
Jadi, aku tidak bisa melakukannya.
Ibu memberi tahu dia.
Hyeon Woo bilang pada ibu bahwa dia pikir adiknya meninggal
dan hidup dalam rasa bersalah.
Aku tidak tahu.
Karena itulah dia membawa Joon Seo.
Aku merasa bersalah tidak memberitahunya
tentang Joon Seo lebih cepat.
Aku ingin meminta maaf
karena membawa pergi Hyeon Woo darimu
dan tidak mengizinkanmu bertemu dengannya.
Dan meminta maaf kepada Hyeon Woo.
Ji Young.
Tapi jika aku mencoba memutar masa lalu,
aku akan menyakiti Min Ho.
Jika bukan karena dia,
Hyeon Woo dan aku tidak akan bisa bertahan.
Aku tahu.
Aku pikir aku harus merelakan Joon Seo.
Na Kyung ibu Joon Seo.
Dan aku harus mengakui
Joon Seo bisa bahagia.
Aku ingin kamu hidup dengan bahagia.
Joon Seo bisa bahagia
jika kamu bahagia.
Baik.
Aku akan bahagia.
"Episode 28"
Omong-omong,
apa kamu memberi tahu orang di sekitarku soal Joon Seo?
Apa maksudmu?
Kamu satu-satunya yang membocorkan rahasia itu.
Kamu atau ibumu.
Aku tidak mengerti ada apa ini,
tapi aku tidak pernah bilang siapa pun tentang dia.
Kamu pikir aku percaya.
Terserah kamu.
Percayalah padaku kalau mau
atau kamu bisa
memilih tidak memercayai siapa pun.
Ini bukan saatnya bercanda.
Aku tidak sedang bercanda.
Apa pun masalahmu
itu bukan urusanku.
Kamu bilang aku ibunya di depanku.
tapi kamu mungkin berubah pikiran di belakangku. Siapa tahu?
Beraninya kamu membentaknya.
Kenapa kamu terus ikut campur urusan orang lain?
Aku bisa menghancurkan hidupmu.
Bagus sekali. Aku sedang mencari topik bagus untuk dibahas.
Topik pekan depan, "What's Your Choice"
akan membahas kisahmu.
Aku akan membahasmu kalau mau.
Kamu juga kenal dia?
Jadi, kamu yang membocorkannya.
Ungkapkan saja jika kamu setakut itu.
Berhenti menyembunyikannya.
Itukah yang kamu inginkan?
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Kamu terlihat stres.
Kunci mobilku hilang.
Aku selalu penasaran dengan isi tas perempuan.
Rupanya ini isi tas mereka.
Isinya berantakan
seperti perasaanku.
Jika berantakan,
rapikan lagi.
Seperti ini.
Omong-omong,
kunci mobilmu tidak ada.
Aku akan naik taksi saja.
Aku sedang tidak ingin menyetir.
Biar kuantar.
Kamu
seperti landak, kamu tahu itu?
Maksudmu, aku melukai orang di sekelilingku?
Karena kamu menusuk mereka tanpa sadar,
meski kamu tidak bermaksud begitu.
Duri landak untuk pertahanan, bukan untuk menyerang.
Kamu mungkin akan menyakiti diri sendiri jika menggulung jadi bola.
Jangan lupa itu.
Kamu tidak pernah risau, bukan?
Tentu saja pernah.
Aku pikir semua akan berjalan lancar jika aku memegang kendali.
Kamu tahu, penyiaran tidak punya jawaban pasti.
Programku mencatat rating pemirsa satu atau dua persen setiap pekan.
Karierku di ujung tanduk.
Yang benar saja.
Kamu bukan apa-apa dibandingkan aku.
Jangan kepalkan tinjumu sepanjang waktu.
Kamu sama sekali tidak terlihat bahagia.
Tidak bisakah kamu melepaskan semuanya?
Lalu apa?
Kamu akan hidup dengan tenang.
Lepaskan semuanya
dan datanglah kepadaku.
Lain kali jangan kurang ajar.
Aku akan melaporkan ini kepada stasiun penyiaran.
Sudah kubilang aku penggemarmu.
Kamu tahu keinginan penggemar.
Mereka hanya ingin idola mereka bahagia.
Dukungan mereka adalah yang paling tulus.
Baiklah.
Jangan cepat puas
karena kalian telah bekerja dengan baik sejauh ini.
Aku tidak meminta kalian bekerja lebih baik.
Bekerjalah seolah kalian membangun rumah untuk keluarga kalian
Camkan itu.
- Baik, Pak.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Hei. Di mana tempat yang suka kudatangi?
Ayah mau ke sana?
Indah sekali.
Jantung ayah berdebar-debar tiap datang ke sini.
Di sana.
Dan di sana.
Hidup ayah ada di dalamnya.
Jika arsitek menemukan lahan yang bagus,
mereka ingin terus memandangnya seolah itu kekasih mereka.
Ayah sering bangun tengah malam
dan datang ke sini untuk menikmati pemandangan.
Aku akan mengikuti keinginan Ayah.
Ayah sudah membaca rencana 20 tahunmu.
Begitu rupanya.
Kamu memang anak ayah.
Karena itulah ayah mengandalkanmu.
Ayah membuat Grup Cheonji menjadi sebesar ini.
Ayah tahu kamu meremehkan ayah
karena terlalu mementingkan keturunan ayah.
Bukan itu.
Putra sulung punya bagian sendiri.
Itu bukan putra kedua.
Tapi anak-anak itu masih terlalu kecil.
Penting untuk mengajarkan mereka hierarki sejak usia dini.
Menurut pandangan Joon Seo,
dia mungkin berpikir Hyeon Woo merebut haknya.
Jadi, kita harus menekankan padanya
bahwa Hyeon Woo kakaknya.
Aku akan membesarkan Joon Seo dengan baik sehingga itu tidak terjadi.
Jangan keras kepala.
Ayo turun. Orang-orang mungkin menunggu kita.
- Selamat datang.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku juga datang, Kek.
- Begitu rupanya.
- Dia ingin belajar dari Ayah.
Jangan ada yang terlewat
dan periksa semuanya secara detail.
- Aku akan mengingatnya.
- Bagus.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Sama-sama.
Pertahankan kerja kalian.
Apa ada banyak pelanggan?
Ya, mereka bahkan mengantre untuk melihat-lihat.
Antrean untuk kompleks apartemen kedua sepanjang 300 meter.
Begitu rupanya.
Mari kita lihat.
"Ilsan Xii"
Kami berusaha membuat kompleks apartemen
yang ramah lingkungan dan nyaman bagi penghuni.
Aku perhatikan kamu berusaha keras dalam hal lanskap.
Entah ini akan menjadi kawasan hunian kelas atas atau tidak
tergantung pada lanskapnya.
Bangunan cenderung usang seiring berjalannya waktu,
tapi pepohonan tumbuh dan meningkatkan nilai
seiring berjalannya waktu.
Baik.
Ini kompleks apartemen yang dibangun di taman ramah lingkungan.
Ini akan menjadi kota kelas atas jika semua berjalan mulus.
Bagus. Ini kelihatan sangat bagus.
Kamu tahu ini proyek andalan mereka untuk kota pintar, bukan?
Benar.
Mereka mengadopsi sistem yang rencananya akan kugunakan.
Bekerjasamalah dengan Jae Wook.
Ibu tidak membuat kesepakatan dengan Na Kyung
hanya untuk memberimu satu kota pintar.
Kenapa Ibu tidak bilang apa yang ditawarkan dalam kesepakatan itu?
Tunggu apa lagi? Ayo jalan.
Baik, Yah.
Sidang sengketa lahan akan berlangsung besok, bukan?
Benar.
Apa kamu yakin?
Aku akan mengabari Ayah begitu hasilnya keluar.
Sepertinya kamu yakin dari cara bicaramu.
Hasilnya belum pasti.
Baik.
"Jumlah pengunjung, 74"
Hore! Blog-ku dikunjungi 74 orang.
Aku akan membuatnya menjadi 100 dalam satu bulan.
Ada pesan baru.
Ini Gyeol Ja Hae Ji.
Sudah lama tidak daring, Gyeol Ja Hae Ji.
Pengunjungmu bertambah.
Keinginanmu mungkin akan segera terwujud.
Aku juga menanyakan keinginanmu,
tapi kamu tidak pernah menjawab.
"Aku juga menanyakan keinginanmu, tapi kamu tidak pernah menjawab"
Keinginanku juga terwujud.
Aku bertemu dengan adikku.
Adiknya?
Keinginanmu bertemu dengan adikmu?
Dahulu aku sakit.
Kami harus berpisah setelah dia menyelamatkanku.
Tapi kami bertemu kembali baru-baru ini.
Selamat. Kamu sudah sembuh, bukan?
Itu...
Sebenarnya,
penyakitku kambuh.
Apa?
Kalau begitu kamu di rumah sakit?
Aku tidak akan pergi ke sana.
Ada banyak yang ingin aku lakukan,
tapi aku tidak akan bisa melakukannya jika aku dirawat.
Tapi, bukankah kamu harus mengobati penyakitmu?
Aku bisa hidup sepuluh tahun lagi berkat adikku.
Aku cukup bersyukur untuk itu.
Serakah rasanya jika meminta lebih.
Tapi tetap saja.
Lupakan ucapanku.
Aku tidak akan mengunjungi blog-mu lagi.
Tidak, Gyeol Ja Hae Ji. Jangan pergi.
Aku punya permintaan terakhir.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang akan menjadi yang terakhir.
Jika kamu tidak memenuhi permintaan terakhir seseorang,
kamu akan sial seharian.
Tidak apa-apa jika aku terus sial selama setahun,
jadi, jangan bilang itu yang terakhir.
"Terputus"
Tidak mungkin.
Tolong kembali terhubung.
Tidak...
Selamat tinggal,
Hae Ji.
"Grup Cheonji"
Pekan lalu...
Kita menyingkirkan semua hambatan.
Kamu memenangkan persidangan?
Ya.
"Laporan Sidang Kompensasi Lahan Kota Pintas"
Astaga.
Sudah kuduga.
Bagus, menantuku.
Terima kasih, Yah.
Bagus, Na Kyung.
Aku akan mengabulkan keinginanmu. Katakan saja.
Keinginanku sudah terwujud. Ayah menerimaku sebagai menantu.
Bukan seperti itu. Katakan keinginanmu yang sebenarnya.
Jika aku melakukan kesalahan,
tolong maafkan sekali saja.
Apa kamu melakukan kesalahan?
Siapa tahu itu terjadi.
Sepandai-pandainya tupai melompat, pasti akan jatuh juga,
tapi itu kelalaian, bukan kesalahan.
Semua orang bisa lalai.
Tapi mereka bisa mencegah kesalahan.
Maksudnya, ayah tidak akan memaafkan
jika itu kesalahan, bukan kelalaian.
Tapi ayah.
Ayah sudah janji akan mengabulkan permintaanmu,
Ayah akan memaafkan sekali entah itu kelalaian atau kesalahan.
Aku hanya mengatakan kamu bisa menghindari kesalahan.
Baik.
Aku akan mengingatnya.
Ide yang cerdik.
Aku harus mencari aman.
Kamu pikir ini bisa mengamankan posisimu?
Kurasa itu malah akan berdampak buruk.
Apa maksudmu?
Pikirkan baik-baik.
Kamu akan menemukan jawabannya dengan mudah
jika kamu kenal karakter ayah.
Mandi sana.
Baiklah.
Apa ini pakaian dalam yang dibuat Jae Wook?
Benar.
Ini sangat nyaman.
Sepertinya aku akan membagikannya sebagai hadiah untuk klub golfku.
Bawakan beberapa kaleng kali.
Kamu ingin memamerkan putramu kepada anggota klub?
Bilang saja sendiri padanya. Dia mungkin senang mendengarnya.
Aku tidak ingin membuatnya malas dengan memujinya.
Akan jauh lebih bagus jika kamu mengungkapkan kepada anak-anakmu.
Itu memalukan.
Aku tidak peduli apa mereka tahu perasaanku atau tidak.
Ayah.
Sebentar.
Kamu ada urusan apa dengannya?
Ini hadiah untuk Hyeon Woo.
Baik, Yah.
Aku tidak mau basa-basi.
Semakin cepat kamu mulai, semakin cepat ini selesai.
Baik.
Halo?
Ada apa kamu menelepon?
Apa ini?
Kompensasi untuk melepaskan Hyeon Woo.
Apa?
Begitu Hyeon Woo dewasa,
dia akan kembali ke keluarga Kim.
Saat itu terjadi,
kamu tidak akan mendapatkan kompensasi.
Ubah nama keluarganya
selagi kamu ditawarkan kompensasi.
Kamu layak dibayar karena sudah membesarkannya.
Menurutmu ini masuk akal?
Segala sesuatu di dunia ini masuk akal.
Tergantung pada caramu menyikapinya,
hasilnya berubah. Itu saja.
Dengar.
Aku tidak memintamu memutuskan sekarang.
Santai saja
dan pikirkan baik-baik.
"Akta Pendaftaran Keluarga"
"Kim Joon Gi"
- Halo?
- Apa ini?
Apa kamu sudah memutuskan?
Aku bertanya padamu.
Kunjungi tiga tempat sebelum kamu mengambil keputusan.
Aku merekomendasikan tempat pertama.
Meskipun ketiga tempat menawarkan nilai serupa,
yang pertama pilihan terbaik mengingat nilai masa depan.
Apa ini ide Kim Jae Wook?
Ini perintah direktur.
Sekarang dia sedang bergerak,
dia akan menyelesaikannya sesuai keinginannya.
Sulit untuk menang.
Ambillah keputusan realistis.
Sayang, bagaimana kalau kita makan kalguksu untuk makan siang?
Apa itu?
Aku perlu keluar sebentar.
Ke mana?
Tidak ada yang serius.
Sayang.
"Kim Joon Gi"
Kotak makan siang hari ini kurang enak.
Apa?
Kenapa tidak ada pollock kukus yang kumakan saat sarapan?
Karena kamu sudah memakannya pagi ini.
Itu cukup untuk menghabiskan semangkuk nasi.
Apa kamu menghabiskannya?
Aku menyisakannya sedikit untuk Joon Seo.
Kamu tahu dia juga menyukainya.
Apa gunanya mengikuti selera makanku?
Aku ingin makan ikan itu untuk makan malam.
Baiklah.
Dia marah karena tidak ada pollock kukus di kotak makan siangnya.
Aku tahu dia akan menanyakannya.
Buatkan untuk makan malam.
Orang yang mengaku sebagai ayah Hyeon Woo ingin bertemu denganmu.
- Apa?
- Dia ingin mengatakan sesuatu.
Lalu, aku harus bagaimana?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus masalah kecil?
Baik, Pak.
- Kamu yakin itu dia?
- Ya.
Dia pria yang kulihat di Yangpyeong.
Dia ingin berbicara dengan direktur?
Dia sudah menunggu di lobi selama 30 menit.
Aku akan berbicara dengannya.
Bereskan mejanya.
Aku tidak tega mengusirmu sementara kamu sudah datang dari jauh.
Duduklah.
Jumlahnya kurang?
Aku berusaha bersabar
untuk Hyeon Woo
dan untuk Joon Seo.
Kenapa kamu membicarakan Joon Seo?
Kamu harusnya tidak melakukan ini.
Apa kamu tahu perasaannya saat dia menyerahkan Joon Seo?
Dia tidak punya pilihan karena dia harus menyelamatkan Hyeon Woo.
Anak-anak bukanlah objek tawar-menawar.
Mereka punya pikiran dan perasaan.
Belum lagi sakit hati seorang ibu
yang dipaksa menyerahkan anaknya sendiri?
Apa yang kamu bicarakan?
Setelah menyerahkan Joon Seo,
dia menderita selama 10 tahun.
Kini kamu juga ingin mengambil Hyeon Woo darinya?
Seberapa besar lagi yang harus Ji Young korbankan?
Apa maksudmu
ibu Joon Seo
adalah Ji Young?
Kamu tidak tahu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Aku bisa menoleransi segalanya, kecuali orang yang menipuku.
Selama 10 tahun?
Aku melakukan itu untuk melindungi keluargaku.
Ibu, tolong aku.
Kamu berharap dimaafkan setelah menipu ayahmu?
Aku menemukan ini di tempat sampah.
Meskipun penyakitnya kambuh, pasti ada cara untuk merawatnya, bukan?
Kamu harusnya tidak melakukan ini jika ingin melindungi Hyeon Woo.
Apa itu ada hubungannya dengan Hyeon Woo?
Aku tidak akan mundur setelah semua yang kulakukan demi posisi ini.
Ibu Joon Seo dan Woo Na Kyung. Mereka segalanya bagiku.
Kamu pikir aku segampang itu?