Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 29"
Pak Song.
Aku datang ke sini setelah mendengar
kamu bertemu dengan ayahku.
Kamu mau menghentikanku?
Maksudmu apa?
Kamu mengandung?
Ya, Ayah.
Aku tidak memberi tahu dari awal karena masih belum pasti,
tapi sekarang sudah pasti.
Ayah hanya akan percaya begitu melihatnya.
Jika aku gagal lagi,
Ayah bisa mengusirku dari rumah ini.
Ini cucu Ayah
yang kulahirkan.
Jadi, dia
selama ini menipuku.
Dia menipuku.
Kamu sudah memberitahunya?
Kupikir dia sudah tahu.
Dia tidak tahu.
Bagaimana mungkin kamu tidak memberitahunya?
Kudengar Hyeon Woo mendengarnya dari neneknya.
Itu berarti dia tahu,
tapi menolak untuk memberi tahu.
Aku memohon ibuku untuk tidak memberi tahu ayahku.
Begitu rupanya.
Sekarang aku mengerti.
Kamu ingin melindungi keluargamu.
Untuk mengelola perusahaanmu,
kamu mungkin membutuhkan dukungan Na Kyung juga.
Pak Song...
Ji Young
hidup dengan hati terkoyak setelah melepaskan Joon Seo.
Kalau kamu memikirkan seperti apa Ji Young
hidup dalam penderitaan
sementara kamu hidup bahagia bersama keluargamu,
setidaknya kamu akan mengungkapkan siapa ibu Joon Seo.
Bukannya itu
yang setidaknya bisa kamu lakukan untuk pengorbanannya?
Aku selalu hidup
dengan rasa bersalah besar karena Hyeon Woo dan Ji Young.
Tapi sekarang kamu ingin Hyeon Woo kembali?
Dan kamu berani menawarkanku tanah dengan imbalan putraku?
Maksudmu apa?
Jangan pernah berani menyentuh Hyeon Woo.
Jika kamu melecehkan keluarga kami sekali lagi,
aku akan mengungkapkan kejahatan dan kemunafikan keluargamu
pada seluruh dunia.
Camkan itu.
Pak, Pimpinan tidak mau siapa pun masuk.
Baik.
Sudah ayah bilang, ayah ingin sendirian.
"Pendaftaran Tanah"
Aku sudah meminta Ayah
untuk tidak ikut campur dalam apa pun tentang Hyeon Woo, Ayah.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menipu ayah selama 10 tahun terakhir!
Kalau ini tentang Joon Seo, tolong abaikan saja.
Apa?
Tolong tutup mata saja.
Bagaimana bisa kamu meminta ayahmu melakukan hal konyol seperti itu?
Apa pun itu, ayah tidak bisa memaafkanmu karena menipu ayah!
Terlebih lagi selama sepuluh tahun!
Aku melakukannya untuk melindungi keluargaku!
Ini sebabnya kamu mengancam ayah
dengan mengatakan kamu akan pindah?
"Aku tidak perlu melihat pria tua itu."
Kamu pikir semudah itu.
Tidak, itu tidak mudah.
Lalu beraninya kamu menipu ayahmu?
Kamu tahu hal apa yang paling mudah kamu lakukan?
Saat kamu memutuskan untuk menipu seseorang
dan mulai bicara bohong!
Kumohon tutup matalah.
Kumohon kepada Ayah.
Demi Joon Seo.
Kamu menjijikkan! Keluar!
"Kim Joon Gi"
Kamu ke mana saja?
Ada urusan yang harus kuselesaikan.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Kamu menemui seseorang, bukan?
Jangan-jangan
kamu pergi ke Seoul?
Aku bertemu dengan Pimpinan Kim Sang Chun.
Dia yang mengirim ini?
Kubilang kepadanya jika dia berani mengambil Hyeon Woo dari kita,
aku akan memberi tahu seluruh dunia tentang Joon Seo.
Sayang.
Jangan khawatir.
Mereka mungkin menyakiti orang lain,
tapi mereka tidak akan pernah bisa melakukan apa pun
yang akan merusak reputasi mereka.
Kalau begitu...
Dia juga tahu tentang Joon Seo?
Itu bukan masalah lagi.
Mulai sekarang,
aku akan melindungi Hyeon Woo.
Hyeon Woo.
Ya, Bu?
Kamu sedang apa?
Astaga.
Kamu yang menggambar ini?
Ya.
Terlihat bagus.
Nanti kamu izinkan ibu tinggal di rumah semacam ini?
Tentu saja.
Jika aku tidak bisa, Joon Seo akan melakukannya.
Kamu ingin tinggal di rumah kakekmu di Seoul?
Bukan itu maksudku.
Tidak apa-apa.
Ibu hanya ingin mendengar pendapatmu.
Jika mereka mengirim Joon Seo ke sini,
bagiku tidak masalah tinggal di rumah mereka.
Hyeon Woo.
Ya?
Begitu kamu makin dewasa,
ibu tidak ingin ikut campur dalam keputusanmu.
Ibu yakin ayahmu pun merasakan hal yang sama.
Tapi
untuk saat ini ibu ingin kamu tetap di sisi kami.
Jangan berniat bertukar tempat dengan Joon Seo.
Tetap saja
aku ingin melihat Ibu tinggal bersamanya.
Nanti saja.
Kamu lapar, bukan? Ayo makan.
Baik.
Ini.
Kunyah perlahan.
Biar dia makan sendiri.
Waktu itu dia menelan tulang ikan dan kesakitan, Bu.
Jangan terlalu memanjakan anakmu di depan orang tua.
Makan yang banyak, Joon Seo.
Ya.
Coba ini.
Aku akan mengabulkan permintaanmu. Katakan kepadaku.
Jika aku melakukan kesalahan,
tolong lupakan sekali saja.
Kamu melakukan kesalahan?
Seandainya itu terjadi.
Itu sedikit...
Ada apa?
- Apa?
- Maksudku,
apa yang kamu lakukan saat makan?
Maaf. Pikiranku sedang tidak fokus.
Kamu ingin telur ikan pollock asin, tapi kamu tidak makan apa pun.
Pagi ini kita sudah memakannya, kenapa mempersiapkannya lagi?
Karena kamu memintaku menyiapkannya.
Nafsu makanku sudah hilang.
Ayah sedang tidak sehat?
Makan saja.
Hari ini terjadi sesuatu di perusahaan?
Tidak, urusan perusahaan baik-baik saja.
Lalu kenapa Ayah seperti itu?
Ada masalah di tempat lain?
Tidak.
Perlukah kusiapkan tehnya, Nyonya?
- Ya, tolong buatkan.
- Baik.
Biar aku yang mengantarkannya.
Aku sudah menyerahkan formulir pendaftaran tanah untuk Pak Song.
Apa yang dia katakan?
Aku masih menunggu jawabannya.
Makin lama, makin baik bagi kita.
Itu berarti dia memikirkannya,
berarti dia sedang memikirkan apa yang harus dilakukan.
Ayah rasa begitu.
Aku akan menunggu dua hingga tiga hari.
Jika dia masih belum menjawab, aku akan menemuinya sekali lagi.
Sekarang kita tunggu saja. Jangan terburu-buru.
Bukannya lebih baik mengakhirinya sesegera mungkin?
Saat Hyeon Woo dewasa, dia akan datang ke sini sendiri.
Mungkin ayah terlalu terburu-buru.
Ayah sudah menunggu selama 16 tahun.
Menunggu 3 hingga 4 tahun lagi tidak begitu sulit.
Tapi, Ayah...
Lebih baik bersabar
daripada terburu-buru dan merusak semuanya.
Sampai ayah membahasnya lagi,
bersabarlah saja dahulu.
Kamu boleh pergi.
Baik, Ayah.
Benarkah?
Ya, dia sudah tahu.
Astaga.
Pantas saja dia bertingkah aneh saat makan malam.
Bagaimana dia bisa tahu?
Ceritanya panjang.
Ibu sudah merasa gugup
sejak dia serakah soal Hyeon Woo.
Aku memintanya menutup mata,
tapi entah dia mau melakukannya. atau tidak.
Sejauh ini dia tidak mengatakan apa-apa kepada Na Kyung,
jadi, mungkin dia akan melakukannya.
Memang dia punya pilihan apa lagi?
Dia sangat menyayangi Joon Seo.
Tolong bantu dia, Bu.
Baiklah.
- Selamat datang, Pak.
- Halo.
Dia sudah menunggumu.
Baik.
Kami perlu membicarakan sesuatu, tunda makan kami.
Baik, Pak.
Duduk.
Terima kasih sudah mau bertemu denganku.
Aku juga ingin berbicara denganmu.
Aku sudah berpikir harus menghubungimu.
Karena ini?
Aku tidak mengirim Hyeon Woo ke rumah Anda
agar dia diakui sebagai Kim Joon Gi.
Kali terakhir kita bertemu,
sudah kubilang Anda tidak berhak mengambil Hyeon Woo dariku.
Aku mengatakannya karena sesuatu yang Anda katakan kepadaku.
Apa yang kukatakan?
Anda ingat pernah bertemu denganku
setelah aku menikah dengan Jae Wook?
Anda memintaku menunggu di luar
dan kulakukan itu selama 30 menit.
Anda membuatku berdiri dalam cuaca dingin
saat Anda sendiri di dalam mobil.
Dengarkan aku baik-baik.
Lebih baik kukeluarkan nama putraku dari kartu keluarga kami
daripada menerimamu sebagai bagian dari keluarga kami.
Meski kamu punya anak pun,
mereka tidak akan pernah disambut dalam rumah kami.
Mereka juga tidak akan mewarisi apa pun dariku
dan aku juga tidak akan pernah melihat mereka.
Ayo pergi.
Waktu itu
aku sedang mengandung Hyeon Woo.
Aku tidak tahu.
Masalahnya bukan Anda tahu atau tidak.
Anda bilang tidak akan pernah melihat anakku
atau menerima dia di rumah kalian.
Tapi saat itu...
Tolong tepati perkataan Anda.
Tolong jangan ikut campur dengan keluargaku.
Dengar dahulu.
Maaf kalau aku kasar.
Aku permisi.
Maafkan aku.
Karena sudah tua, aku berkaca dan menyesali banyak hal.
Aku seharusnya tidak menentang pernikahan kalian.
Aku hanya melakukannya
karena Jae Wook tidak mau mendengarkanku.
Dia keras kepala dan bertekad pindah.
Kupikir jika aku menentang,
dia akan lebih patuh kepadaku
dan kamu adalah
seorang gadis tanpa pamrih.
Aku baru tahu dia putra Konstruksi Cheonji
setelah kami menikah.
Sebelumnya aku mengira dia bekerja di perusahaan temanku.
Terima kasih sudah membesarkan Hyeon Woo dengan sangat baik.
Setelah bertemu dengannya, aku memang menjadi tamak.
Aku ingin dia ada di sampingku
dan mengajarinya banyak hal,
tapi itu malah melukaimu.
Kalau begitu,
Anda tidak akan lagi memintanya ke sana?
Aku akan memperbaiki semuanya.
Kurasa itulah yang harus kulakukan.
Aku tidak tahu apa niat Anda,
tapi aku sudah cukup senang
dengan dia di sisiku.
Benar, kamu harus makan.
Aku benar-benar lupa.
Bagaimana ini? Apa yang terjadi?
Astaga.
Ji Young.
Ke sini.
- Ada masalah?
- Ya...
Masalahnya,
ini mungkin bukan apa pun,
tapi lihat ini.
Lihat.
Ini darah?
Ibu menemukan ini di tempat sampah Hyeon Woo.
Tidak mungkin,
bukan?
Apa?
Maksud Ibu apa?
Waktu itu dimulai dengan hidung berdarah juga.
Melihat
hidungnya berdarah sudah menghancurkan hati ibu.
Ayolah.
Tidak mungkin. Dia baik-baik saja.
Benar, bukan?
Tidak mungkin, bukan?
Jangan cemas, Bu.
Hyeon Woo di kamarnya?
Dia baru saja pergi.
Dia bilang mau membeli perlengkapan untuk membuat sesuatu.
Begitu rupanya.
Astaga.
Hyeon Woo.
Ibu sudah pulang.
Ibu baru pulang.
Dingin, ya?
Mau minum susu kedelai hangat?
Ya.
- Hyeon Woo.
- Ya.
Kamu sedang membuat apa?
Ini.
Aku akan membuat replika.
Ibu pikir kamu akan membangun sebuah gedung.
Ternyata hanya replikanya?
Ibu tidak tahu apa-apa tentang konstruksi.
Cara memulainya seperti ini.
Baiklah, Pak Calon Arsitek.
Ini. Minumlah sebelum dingin.
Baik.
Benar juga.
Kamu mimisan?
Apa?
Nenekmu bilang dia menemukan tisu
dengan darah.
Tisu itu, ya?
Sepertinya aku menggaruk bagian dalam hidungku,
lalu mulai berdarah.
Kamu baik-baik saja sekarang?
Tentu saja.
Darahnya cepat berhenti.
Benar juga.
Sudah waktunya pemeriksaan rutinmu.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Tidak ada salahnya menjalaninya lagi.
Kita juga harus menyapa dokter yang merawatmu.
Aku tahu pemeriksaan itu tidak sakit,
tapi menunggu hasilnya tidak menyenangkan.
Ibu paham.
Ibu yakin siapa pun yang menunggu hasil pemeriksaan mereka
merasakan hal yang sama,
tapi setelah menerima hasilnya,
bukankah kamu merasa menjalaninya
merupakan ide bagus?
Nanti saja kulakukan.
Banyak yang harus kulakukan belakangan ini.
Aku harus menyerahkan beberapa barang ke sekolah.
Bahkan sebelum mulai sekolah?
Ya, bukan?
Pasti mereka akan membuatku banyak belajar begitu sekolah mulai.
Astaga, ini menegangkan.
Kamu selalu belajar tekun.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak sengaja menggaruk bagian dalam hidungnya.
Jadi, bukan apa pun?
Sepertinya begitu.
Hei, dia akan menjalani pemeriksaan rutinnya, bukan?
Sudah waktunya.
Akan kami jalani sebelum dia mulai sekolah.
Ide bagus.
Lebih baik aman daripada menyesal.
- Baik.
- Bagus.
Astaga.
Ini rangkaian produk terbaru kita.
Kami mempertahankan warna utama
dan juga menambahkan hitam dan putih.
Cocok dengan warna tim kita.
Kami juga mempertahankan fungsi aslinya
dan berfokus pada kenyamanan konsumen.
Bagus.
Tolong kelompokkan semua sebagai satu set
dan kemas dengan baik.
Baik, Bu.
Aku ingin produk ini dirilis
- sebelum liburan.
- Baik, Bu.
Tolong pikirkan promosi yang berkesan
yang bisa kita lakukan untuk perilisannya di Korea.
Baik, Bu.
Ini umpan balik dari klub.
Mereka sangat puas
dan ingin lanjut untuk kontrak tahun depan.
Kamu tidak terkesan dengan kemampuan kakak?
Aku tahu selera Kakak luar biasa.
Terima kasih.
Kakak sudah melalui banyak hal,
tapi berkat semuanya,
Seung Hoon akan mendapat manfaat darinya.
Benar juga, bagaimana perkembangannya?
Jangan mengungkapkannya sebelum pengumuman.
Kenapa dirahasiakan?
Dia masih muda.
Kakak tidak ingin menekannya.
Baiklah.
Ini kenapa?
Tidak berfungsi lagi.
- Lagi?
- Mengesalkan sekali.
Itu belum terhubung.
Sial.
Ini sudah terjadi dua kali hari ini.
Bagaimana kalau kita menjadwalkan ulang presentasinya?
Kamu bercanda?
- Bekerja.
- Sudah bisa.
Sadarlah.
Hanya ada satu peluang.
- Jangan membuat kesalahan.
- Baik.
- Baik, kita bisa.
Aku yakin dia akan menyukainya.
Kemasannya sangat cantik.
Dia mungkin mengira itu botol anggur.
Kami memang sering mendengarnya.
Semoga ini hadiah yang bagus. Lain kali berkunjunglah dengannya.
Pasti. Terima kasih.
Terima kasih.
Bukankah kamu ke Amerika? Seharusnya kini kamu di pesawat.
Aku memintamu ikut denganku.
Kamu tidak membalas.
Memangnya apa pentingnya balasanku?
Ibumu akan mengakhirinya juga.
Dia bukan tipe penyayang.
Kau salah paham tentang dia. Jangan pikirkan.
Kalau dia tanya berapa yang kumau, berapa yang harus kuminta?
Berapa nilaimu?
Penyalahgunaan kekuasaannya membuatmu kesal?
Itu bukan masalah besar.
Semua nyonya melakukannya.
Bukan berarti aku harus memaafkannya.
Aku perlu menerima kasih sayangmu
dan bergembira.
Pegang tanganku.
Kenapa telapak tanganmu basah sekali?
Karena aku sangat gugup.
Aku tidak yakin ini akhir
atau awal hidupku.
Aku akan mengetahui jawabannya besok.
Ayah.
Aku sudah menggambar
hal yang sama
seperti Ayah?
Ada yang membuat Ibu khawatir?
Kenapa?
Ibu selalu memindahkan alat makan saat mengkhawatirkan sesuatu.
Itu pasti karena ibu sudah tua.
Ibu memang cenderung canggung.
Hidup Ibu sepertinya membosankan sekali.
Karena Ibu menghabiskan seluruh hidup di sini,
hanya ini taman bermain Ibu.
Tapi bukankah kamu bersenang-senang dua kali lipat demi ibu?
Lupakan alat makannya,
temani aku minum saja.
Kenapa? Kamu tidak bisa tidur?
Aku sedikit gugup.
Besok hari istimewa untuk Seung Hoon.
Ibu dengar dia akan memberikan presentasi di perusahaan.
Ya.
Ibu yakin dia akan melakukannya dengan baik.
Dia pintar.
Seung Hoon
sudah melalui banyak hal dan menjalani hidup yang kesepian.
- Ibu tahu, bukan?
- Ayahmu
tidak akan mengabaikannya.
Dia punya rencana untuknya.
Aku yakin rencananya memberikannya salah satu anak perusahaan kita
yang ada di pedesaan.
Tidak butuh waktu lama bagi Na Kyung untuk mengakuisisinya.
Cobalah akur dengan Na Kyung.
Jangan bertingkah seperti orang asing begitu.
Jika tidak, dia akan berpikir ini rumahnya.
Ibu dan ayah terlalu lunak kepadanya.
Karena itulah dia sangat kurang ajar.
Ayolah. Dia melakukan pekerjaannya dengan baik.
Ibu memang luar biasa.
Ibu menerima semuanya.
Aku menghargainya.
Tapi aku tidak akan hidup seperti itu.
Ibu tidak pernah memintamu.
Karena itu aku akan membuatnya sangat gugup.
Untuk sementara jangan usik Hyeon Woo.
Jika membawanya ke sini sekarang,
dia harus mematuhi Na Kyung dan Na Kyung akan punya segalanya.
Dia akan menguasai Joon Seo dan Hyeon Woo.
Apa...
Ibu harus sadar betul
Grup Cheonji bisa saja jatuh ke tangannya.
Ada sesuatu yang kamu ketahui?
Aku tahu yang Ibu tahu.
Apa? Itu berarti...
Jangan khawatir. Aku tidak akan mengatakan apa-apa kepada Ayah.
Aku hanya akan mengungkapkannya jika dia berani kurang ajar.
Tunggu. Dia tahu bahwa ibu juga mengetahuinya?
Ibu harus tetap elegan.
Layaknya nyonya Grup Cheonji.
Astaga.
Ya, ampun.
"Episode 30"
Siapa yang memberikan presentasi hari ini?
Lihat saja nanti.
Meski dia membuat kesalahan, mohon mengertilah.
Kamu berasumsi dia akan membuat kesalahan.
Tidak, tidak akan.
Tidak perlu memahami. Bersikap objektif saja.
Halo, semuanya. Silakan duduk. Ayo duduk.
Halo.
Aku Cho Seung Hoon. Aku akan memimpin presentasi ini.
Yang bersamaku di sini adalah arsitektur peneliti
dari Sekolah Teknik MIT yang mengerjakan proyek ini bersamaku.
Halo, namaku Alphonso,
aku di sini untuk memperkenalkan Proyek Smart City.
Aku Ben Yang.
Aku Michael Lee.
Baiklah, silakan mulai.
Pertama, silakan lihat
gambaran dari udara yang sudah kami siapkan.
Di Smart City,
setiap fungsi kota akan menggunakan teknologi digital.
Namun, kami bertujuan untuk melampaui
gagasan umum "kota digital".
Di Smart City, kecerdasan buatan
akan berkembang dan makin berkembang
melalui interaksi dengan kita, manusia.
Kami berencana membangun kota yang dinamis dan dapat dibentuk
dengan kehadiran teknologi semacam itu di mana-mana.
Fokusnya bukan hanya menambah teknologi untuk kehidupan.
Kami akan mempertimbangkan faktor konservasi dan efisiensi energi.
Kami juga memantau dan menyelesaikan isu yang berkaitan dengan lingkungan
seperti perubahan iklim dan polusi udara.
Kami bertujuan membangun kota yang meningkatkan kualitas hidup.
Nak, lihat penampilanmu. Sekarang kamu seperti siswa SMA.
Tapi bukannya ini terlalu ketat?
Sepertinya lebih baik satu atau dua ukuran lebih besar.
Anak-anak zaman sekarang menyukai seragam pas di tubuh.
Benar, Ayah.
Aku akan tampak bodoh jika seragamku terlalu besar.
Pertumbuhan tinggimu pasti cepat. Musim gugur nanti seragammu sempit.
Tapi sangat cocok untukku sekarang.
Saat membeli seragam sekolah, harus lebih besar satu dua ukuran.
Zaman ibu dahulu, semua orang naik dua ukuran.
Ibu harus melipat ikat pinggang dua kali.
Kamu juga melakukannya?
Celana panjangku jadi celana pendek di semester musim gugur.
Hyeon Woo juga akan seperti itu.
Kita pilih satu ukuran lebih besar, ya?
Kamu harus memakai seragam ini setidaknya satu tahun.
- Aku benar-benar tidak mau.
- Dengarkan ibumu.
Bisa kami minta satu ukuran lebih besar?
Tentu, tidak masalah.
Konstruksi cerdas dan analisis desain canggih.
Bagaimana kita akan menerapkan kecerdasan buatan
untuk pembangunan yang sebenarnya?
Bagaimana hilangkan faktor risiko dan meningkatkan produktivitas?
Melalui strategi sistematis,
kami berencana membuat Smart City
sebagai tengara internasional.
Terima kasih.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah.
Mereka layak mendapat pujian karena melakukannya dengan baik.
Mereka mengimplementasikan ide dan niat Bapak dengan sempurna.
Menurutmu begitu?
Biar kutanyakan sesuatu.
Menurut kalian, tim strategi akan dapat menangani proyek ini?
Tentu saja, Pak.
Aku menantikannya.
Ini untuk masa depan Grup Cheonji
yang juga akan menguntungkan kalian semua.
Tolong bantu kami.
Tentu, Pak.
Kita tidak perlu rapat manajemen. Langsung setujui saja.
Pak, kita masih harus melalui tahap yang seharusnya.
Kamu tadi melihat semuanya.
Bantu dia dengan segala cara yang kamu bisa.
Dia harus keluar dan bekerja untuk membangun pengalaman.
- Baik, Pak.
- Bagus.
Sampaikan kepada Seung Hoon dia melakukannya dengan baik.
Baiklah.
Luar biasa bisa melihat seluruh keluarga
mendukungnya.
Benar, bukan, Na Kyung?
Ya, Kakak Ipar.
Jika Seung Hoon diangkat menjadi manajer tim strategi,
mereka akan dapat kendali penuh atas Proyek Smart City.
Aku harus memastikan dia tidak akan bertahan lama.
Bagaimana dengan skandal itu? Sudah putuskan akan memakainya?
Aku akan menguak yang tidak Pimpinan ketahui.
Aku akan memberi tahu dia kepemilikan lahan itu bisa berubah.
Pimpinan mungkin tidak memiliki
kepemilikan atas Smart City meski lahan itu sudah dibangun.
Dia serakah soal kepemilikan lahan itu,
tapi dia tidak tahu lahan itu mungkin menjadi milik Seung Hoon.
Aku harus memberi tahu dia, bukan?
Jika dia tahu, semua pekerjaan mereka akan sia-sia.
Benar juga.
Sekretaris Pimpinan tadi menghubungi
dan mengatakan kita harus menyerahkan laporan
daftar semua hal yang sedang kita kerjakan.
Untuk apa?
Dia tidak menjelaskannya.
Dia hanya bilang Pimpinan meminta laporannya.
Kurasa dia membutuhkannya untuk rapat dewan yang akan datang.
Menurutmu itu hal yang baik atau buruk bagi kita?
Jelas bukan hal buruk bagi kita.
Aku yakin dia ingin rincian pencapaianmu
agar bisa memujimu di rapat dewan.
Kalau begitu, kirimkan laporannya.
Hanya daftar proyek yang berhasil.
Baik.
Hari ini kamu kenapa?
Salah satu pembaca blogku memakai
nama pengguna Gyeol Ja Hae Ji. Kamu mengenal orang itu, bukan?
Orang yang berbohong tentang makananmu terasa enak?
Astaga, yang benar saja.
Dia kenapa? Dia menyukaimu?
Tidak, bukan begitu.
Kurasa dia mengidap penyakit yang tidak dapat disembuhkan.
Jadi, memang benar dia menyukaimu.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia bilang ada satu hal terakhir yang ingin dimintanya dariku.
Jangan percaya, mengerti?
Benar, kubilang aku tidak ingin mendengarnya.
Lalu apa katanya?
"Jika kamu tidak melakukan ini untukku,
hal buruk akan terjadi kepadamu sepanjang hari."
Itu katanya.
Bukan setahun penuh? Hanya sehari?
Maka dari itu.
Entah kenapa terdengar familier.
Bagaimana jika ini kali terakhir aku meminta bantuanmu?
Kamu masih akan menolaknya?
Lakukan saja setiap hari, akan terus kutolak.
Mulai sekarang jangan menyapaku lagi.
Kudengar hal-hal buruk terjadi kepadamu sepanjang hari
jika kamu menolak seseorang yang meminta satu bantuan terakhir.
Jangan-jangan...
Halo, Hae Ji.
Halo.
Kalian mau ke mana? Butuh tumpangan?
Sebentar lagi sampai.
Hyeon Woo, kamu tidak mau menyapa teman-temanmu?
- Halo.
- Ya, hai.
Kami mau ke restoran Hae Ji. Kamu mau ke sana?
Mungkin lain kali.
Kenapa? Bermainlah dengan mereka.
Tidak apa-apa, Ayah.
Anak-anak.
Lain kali mampirlah ke rumah.
Bibi akan menyiapkan makanan lezat.
Baik.
Sampai jumpa.
Aku tidak percaya dia pergi begitu saja.
Mungkin perasaannya sudah berubah karena kamu jahat kepadanya.
Yang benar saja. Tidak mungkin.
Aku yakin begitu.
Dia tidak mungkin Gyeol Ja Hae Ji.
Bagaimana perkembangan persiapan untuk rapat dewan?
Anda mengutamakan
stabilitas dibandingkan hal lain saat menetapkan posisi,
tapi keputusan itu belum memberikan banyak hasil.
Semua orang itu
menggali tanah dan menanam baja bersamaku.
Kami melewati masa suka duka bersama.
Kita sudah cukup memberi mereka kompensasi atas kerja keras mereka.
Apa maksudmu?
Kita perlu mengubah segalanya, mulai dari jajaran atas.
Kamu bilang aku mengutamakan stabilitas dibandingkan hal lain,
tapi kamu ingin memecat orang-orangku?
Apa?
Itu rencanamu?
Apa yang ingin kamu dapatkan
dengan memecat orang-orangku?
- Ayah.
- Kamu setuju
menerima Hyeon Woo hanya demi mendapat lebih banyak kuasa?
Katakan apa yang bisa kamu dapatkan
dengan menerima Hyeon Woo.
Aku tidak mengerti maksud Ayah.
Kamu mau bilang sendiri atau aku harus mencari tahunya?
Aku tidak pernah berniat seperti itu, Ayah.
Tolong beri tahu aku kenapa Ayah seperti ini.
Kamu benar-benar tidak tahu?
Kamu menipuku tentang Joon Seo selama 10 tahun.
Sekarang kamu berusaha memecat semua orangku.
Aku salah besar karena tidak waspada.
Sekarang aku sudah tahu.
Kamu harus membayar kesalahanmu karena menipuku.
Bersiap sajalah.
Menurutku, ini...
Semuanya, keluar.
Apa-apaan?
Keluar sekarang juga!
Silakan lanjutkan seperti yang sudah kita bahas.
Baik, aku mengerti.
Aku membiarkan Seung Hoon bertanggung jawab atas tim strategi.
Beraninya kamu melanggar kesepakatan.
Apa maksudmu?
Kamu memberi tahu Ayah tentang Joon Seo.
Entah apa yang kamu dengar,
tapi bukan aku yang memberi tahu.
Kamu tidak memberitahunya?
Jadi maksudmu, ayah mengetahuinya?
Dia keluar untuk menemui pembeli terkait proyek baru.
Hubungi dia.
Tanya kapan akan kembali.
Aku diminta tidak mengganggu karena rapat itu penting.
Hubungi sekarang juga!
Bagaimana ini?
Bagaimana dia bisa tahu?
Aku harus mencari jalan keluar.
Bu Woo.
Apa yang terjadi?
Sekarang apa lagi?
Aku baru saja menerima pemberitahuan dari kantor Pimpinan.
Dia ingin Anda bersiap sampai dipindahkan.
Pimpinan tidak mengizinkan Anda masuk.
Aku ini menantunya.
Aku direktur tim legal.
Aku sudah melihat pengumuman.
Minggir kamu!
Ayah akan mengusirku?
Kamu sendiri penyebabnya.
Ayah.
Kamu tidak siap menerimanya
padahal kamu sendiri yang merencanakannya?
Aku
membesarkan Joon Seo seperti anakku sendiri.
Ayah mengetahuinya.
Ayah melihat sendiri Joon Seo mengandalkanku.
Aku menjalani hidupku sebagai ibunya.
Itu sebabnya kamu sangat kejam.
Agar dia tidak menyadari niat jahatmu,
aku yakin kamu teliti menyembunyikannya.
Aku bisa melihat rencanamu.
Ayah sendiri yang katakan
akan melupakan kesalahanku sekali saja jika aku melakukannya.
Lihat ini.
Kamu juga sudah merencanakannya.
Ayah.
Dari semua hal,
beraninya kamu berniat
membuat kesepakatan denganku dengan memanfaatkan Joon Seo.
Jika benar-benar menganggapnya sebagai putramu,
kamu tidak akan pernah memanfaatkannya
untuk membuat kesepakatan denganku.
Seperti itulah ibu sejati.
Kamu tidak pernah
berhak menjadi seorang ibu.
Maafkan aku.
Hingga saat ini
aku menuruti perkataan Ayah, entah itu salah atau benar.
Karena itu kumohon sekali saja.
Aku mohon, Ayah.
Maafkan aku sekali saja.
Kalau
benar-benar menyayangi Joon Seo,
kamu senang semuanya diambil darimu dan hanya tersisa dia untukmu?
Apa?
Hiduplah hanya sebagai ibu Joon Seo.
Hanya dengan begitu aku bisa memercayaimu.
Ayah.
Tolong aku, Bu.
Seharusnya kamu sudah memikirkan konsekuensinya.
Bisa-bisanya kamu membiarkan 10 tahun kerja kerasmu sia-sia.
Ibu sudah mengetahuinya?
Kalau begitu...
Ibu yang memberi tahu Ayah?
Sudah sepuluh tahun aku merahasiakannya.
Untuk apa aku mengungkapkannya sekarang?
Jae Wook memintaku merahasiakannya.
Ibu.
Kamu bilang kepada dirimu sendiri dan orang di sekitarmu
bahwa Joon Seo anakmu.
Aku tahu
bagaimana perasaanmu.
Aku tahu rasa sayangmu kepadanya tulus.
Tapi
suamiku tidak akan pernah memaafkanmu.
Tolong aku, Bu.
Kumohon tolong aku, Bu.
Sekarang tidak ada lagi yang bisa kulakukan untukmu.
Turuti perkataannya.
Jangan coba-coba melawannya.
Untuk saat ini hanya itulah yang bisa kamu lakukan.
Ibu...
Nyonya kelihatan lelah.
Jae Wook belum pulang?
Ya. Jika sudah, makanlah bersama.
Ibu.
Ayo ke sini.
Bu, kolam di dekat rumah Kak Hyeon Woo membeku.
Boleh aku ke sana dan berselancar?
Kenapa mau ke sana?
Tidak boleh.
Kenapa tidak boleh?
Aku sudah janji kepadanya akan ke sana saat kolam membeku.
Kamu sangat menyukai mereka?
Kamu mau tinggal bersama mereka?
Bukan begitu.
Aku tidak boleh melanggar janji.
Jangan pernah membahas mereka lagi.
Ibu marah jika kamu melakukannya. Mengerti?
Tidak mau. Aku mau ke sana.
Ayah sudah bilang aku boleh bermain ke sana.
Kenapa kamu mendengarkan ayah, tapi ibu tidak?
Bukannya kamu anak ibu?
Jawab.
Ibu...
Kenapa?
Joon Seo.
Ayah.
Tidak apa-apa. Ibumu hanya kesal karena sesuatu.
Tidak apa-apa.
- Masuk dan bermainlah.
- Ya.
Ayah sudah tahu.
Aku dalam daftar tunggu untuk dipindahkan.
Aku sudah mendengarnya.
Aku harus bagaimana?
Apa yang akan terjadi kepadaku?
Kita pindah
dengan Joon Seo.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak akan diusir.
Aku tidak melewati semua hal yang kujalani 16 tahun
hanya untuk diusir seperti ini.
Joon Seo-lah yang kamu inginkan.
Aku dilengserkan dari posisiku
dan diusir.
Kamu pikir Joon Seo akan menghormatiku?
Dia akan segera tahu kenapa aku diusir.
Jangan melawannya.
Terkadang kamu perlu belajar untuk mundur.
Sayang.
Aku mengakui kamu sebagai ibu Joon Seo
dan mengatakan akan melindungimu.
Aku memilihmu daripada orang tuaku,
tapi kamu masih belum bisa juga melepaskan posisimu.
Kamu tidak tahu bagaimana aku bisa sampai sejauh ini?
Aku tidak bisa melepaskan posisiku
sebagai ibu Joon Seo dan Woo Na Kyung.
Kedua peran itulah aku!
Ayolah, Sayang.
Aku akan melindungi keduanya.
Pasti ada jalan keluar.
Aku yakin.
Pasti ada cara.
Sedang apa kamu?
Kamu
tidak kambuh,
bukan?
Benar juga.
Itu dia.
Aku menemukan caranya.
Ayah harus memaafkanku.
Dia akan datang untuk membantuku.
Maksudmu apa?
Jika ingin melindungi Hyeon Woo,
dia tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Joon Seo adalah anakku
dan aku punya semua hak atasnya.
Ini terkait dengan Hyeon Woo?
Aku sudah menemukan solusinya.
Aku lapar.
Aku belum makan apa pun hari ini.
Ayo makan.
Joon Seo.
Ayolah.
Pasti hasilnya bagus.
Aku benar-benar harus membacanya?
Aku memintanya karena tidak membacanya.
Aku sudah mengirim surel. Buka datanya, lalu kita bicara.
Baik.
Sudah tersambung?
Tunggu sebentar.
"'Gaya Memasak Hae Ji'"
Aku tidak percaya ini.
- Lihat apa?
- Bukan apa-apa.
Putraku lucu.
Aku juga menanyaimu apa harapanmu,
tapi tidak pernah kamu jawab.
Harapanku juga sudah terwujud.
Aku sudah bertemu dengan adikku.
Kamu berharap bertemu dengan adikmu?
Waktu kecil aku sakit parah.
Kami harus berpisah setelah dia menyelamatkanku,
tapi belum lama ini kami bertemu lagi.
Selamat. Kamu sekarang sudah sehat, bukan?
Sebenarnya, kurasa penyakitku kambuh.
Sedang apa?
Ada apa?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub