Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 31"
Waktu kecil aku sakit parah.
Kami harus berpisah setelah
dia menyelamatkanku.
Sebenarnya, kurasa penyakitku kambuh.
Ibu menemukan ini di tempat
sampah dari kamar Hyeon Woo.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin, bukan?
Ji Young ada apa?
Ji Young.
Ada apa?
Ada apa ini?
"Kambuhnya Leukemia"
"Cara Meningkatkan Peluang Kesembuhan"
Kenapa kamu melihat artikel itu?
"Kliping koran tentang leukemia"
Aku perlu membawa Hyeon Woo ke rumah sakit untuk diperiksa.
Kalau begitu Hyeon Woo...
KIta belum tahu pasti.
Hanya untuk pemeriksaan.
Apa dia menunjukkan gejalanya?
Katakan kepadaku.
Aku memikirkannya 10 tahun ini.
Aku harus bagaimana jika penyakit Hyeon Woo kambuh.
Ji Young.
Selesaikan satu per satu.
Ilmu kedokteran berkembang pesat selama 10 tahun terakhir.
Ini belum pasti, bukan?
Ini hanya dugaanmu.
Tidak apa-apa.
Sebelumnya aku bingung karena tidak tahu apa-apa,
tapi kini aku berbeda.
Aku bisa.
Min Ho...
Jam berapa sekarang?
Tolong bawa dia diperiksa besok.
Baik. Aku akan membawanya.
Ji Young.
Aku pulang.
Hyeon Woo sudah pulang.
Tenangkan dirimu.
Mari kita bicara nanti.
Min Ho.
Jangan buat dia takut.
Baiklah.
Ibu, Ayah, aku pulang.
Hei, kamu sudah pulang.
Aku pikir ayah belum pulang.
Di mana ibu?
Ibumu pasti lelah.
Dia baru saja tidur.
Biarkan dia tidur sejenak.
Ibu tidak sakit, bukan?
Tidak, ayah rasa ibumu hanya butuh istirahat.
Makan malam tinggal disajikan, ayo makan.
Baiklah.
Aku akan berganti baju dan membantu ayah menyiapkannya.
Ponsel ibu tertinggal lagi.
Ibu memang ceroboh.
Hei, Ji Young.
Ada apa? Apa sesuatu terjadi?
Ini Hyeon Woo.
Hai, Hyeon Woo.
Apa ibumu baik-baik saja?
Ada apa memangnya?
Aku mengirimkan surel kepada ibumu,
tapi dia belum membacanya dan belum bilang apa-apa.
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
"Sebenarnya, kurasa penyakitku kambuh"
Apa ibumu baik-baik saja?
Ya.
Jangan khawatir.
Sepertinya ibumu tidak mau membaca surelku.
Bilang kepadanya aku marah.
Tidak apa-apa. Selamat makan.
Baiklah. Dah.
"Sebenarnya, kurasa penyakitku kambuh"
Ayo makan, Hyeon Woo.
Terima kasih atas makan malamnya.
Berhubung aku tidak membantumu memasak,
aku akan membantu membereskan meja.
Astaga, tidak perlu.
Bu, apa ibu merasa lebih baik sekarang?
Setiap kali mengalami hal buruk,
ibu merasa lebih baik begitu sampai di rumah.
Karena kamu ada di sini.
Aku juga senang ibu ada di sini.
Terima kasih, sayang.
Astaga, mereka manis sekali.
Mereka ibu dan anak yang penuh kasih sayang.
Ayah.
Joon Seo ingin pergi ke Yangpyeong. Boleh dia pergi ke sana?
Dia berjanji kepada Hyeon Woo akan naik kereta luncur bersama.
Nyalimu besar juga.
Apa?
Berani-beraninya kamu bicara soal Yangpyeong sekarang.
Kamu pikir tidak ada yang bisa menghentikanmu?
Jangan bicarakan ini di depan Joon Seo.
Aku tahu.
Dia membicarakan Yangpyeong di depan Joon Seo.
Berani-beraninya dia.
Aku memintanya menuruti keinginan Joon Seo.
Dia sudah setuju.
Aku tetap membutuhkan izin ayah.
Kamu sengaja memancing kemarahanku?
Bagaimana mungkin aku berani?
Aku akan menunggu
sampai Ayah melihatku
menuruti keinginan Joon Seo.
Dia boleh pergi kalau kamu mengizinkannya.
Joon Seo bisa menginap di sana, bukan?
Ayah.
Jika kamu ingin bersiasat, lakukan dengan benar.
Aku tahu taktikmu sekarang.
Aku tidak mau menyembunyikannya lagi.
Aku sangat tersiksa.
Dan aku merasa bersalah kepada Ibu dan Ayah.
Maaf, Bu.
Aku akan ke kamarku dengan Joon Seo.
Baiklah.
Ayo, Joon Seo.
Baik.
Aku sudah selesai, terima kasih.
Apa dia gila karena menunggu pemindahannya?
Jaga ucapanmu.
Kamu tidak perlu ikut campur.
Dia seharusnya malu mengangkat kepalanya.
Dia seharusnya malu duduk di meja makan.
Dia juga kesulitan.
Jangan terlalu keras kepadanya, dia hanya mencoba bertahan.
Dia berusaha keras membereskan masalah Kakak.
Kamu tidak tahu bagaimana dia memanfaatkannya selama ini.
Apa pun yang dia katakan, dia hanya berusaha menyelamatkan dirinya.
Dia harus bertahan di sini.
Kamu sungguh suami yang baik.
Andai kakak juga punya suami.
Tenangkan dia, jangan sampai dia bertindak gegabah.
Ayahmu akan memaafkannya seiring berjalannya waktu.
Baiklah.
Terima kasih atas makan malamnya.
Ayo tambah lagi.
Aku kenyang.
Aku sudah selesai makan,
jadi, ayah dan ibu bisa bilang sekarang.
Kita harus ke rumah sakit untuk memeriksa kondisimu.
Aku tidak mau, Yah.
Kenapa?
Maaf aku menyembunyikannya selama ini.
Aku menyembunyikannya
karena tidak mau tahu.
Kita belum tahu pasti.
Aku tidak mau memastikannya.
Hyeon Woo.
Begitu kita memastikannya,
ayah dan ibu akan sedih.
Lalu kenapa?
Berapa lama lagi kamu akan menyembunyikannya?
Kamu tersiksa sendirian memikirkan kemungkinan penyakitmu kambuh.
Dan kamu ingin ayah dan ibumu
bergembira tanpa tahu apa pun?
Ibu.
Apa kamu sadar betapa menakutkan itu?
Jika kamu menanggungnya sendirian,
apa gunanya ayah dan ibu?
Kita belum tahu pasti, Hyeon Woo.
Kamu menduga penyakitmu mungkin kambuh.
Ayo kita periksa.
Kita belum bisa memastikan
penyakitku kambuh atau tidak.
Tapi satu hal yang pasti.
Aku akan menjalani hidup seperti saat ini.
Apa?
Dirawat di rumah sakit
dan menjalani pengobatan...
Aku tidak mau melewati hal itu lagi.
Aku tidak mau hidup ayah dan ibu tersiksa lagi karena aku.
Jangan bilang begitu.
Itu tidak penting.
Hyeon Woo.
Kami akan lebih tersiksa
memikirkan penyakitmu mungkin kambuh
tanpa memeriksanya.
Tidakkah kamu menyadari itu?
Ayah.
Tenang. Ayah dan ibumu tegar.
Pikirkan saja dirimu sendiri.
Baik, Yah.
Aku mau diperiksa.
Berani-beraninya dia meminta izin
apa Joon Seo boleh pergi ke Yangpyeong.
Dia mau mencari gara-gara denganku?
Jadi, kamu benar-benar akan mengusirnya.
Aku punya alasan mengusirnya.
Aku juga tahu semua itu, tapi merahasiakannya darimu.
Kalau begitu usir juga aku dan Jae Wook.
Kalian semua membuatku kelihatan bodoh.
Kalau begitu keluar dari rumahku.
Aku melakukannya demi Joon Seo.
Na Kyung ingin membesarkan Joon Seo.
Dia ingin membesarkannya dengan sepenuh hati. Aku harus bagaimana?
Apa kamu tahu kenapa dia mengaku melahirkan dia?
Dia pikir dia bisa menguasai Grup Cheonji dengan cara itu.
Dia bahkan ingin mengendalikan Joon Seo.
Astaga.
Tidak perlu berpikiran sejauh itu.
Jika aku tidak menyingkirkan dia sekarang,
dia akan merebut perusahaanku.
Jae Wook bertindak semaunya,
jadi, dia tidak bisa mengatasi rencana kotor Na Kyung.
Joon Seo dan Hyeon Woo hanya akan diperalat.
Astaga, kamu sendiri yang membuat menantumu ambisius seperti itu.
Dia yang mengelabui aku sejak awal.
Dia.
Astaga.
Inilah beratnya menjadi menantu.
Bagi orang sepertiku,
meskipun kompeten,
aku bisa disingkirkan kapan saja
hanya karena satu kesalahan.
Sementara Jae Hee,
meskipun sukses setelah melakukan 99 kesalahan,
dia tetap akan dipuji.
Kurasa ikatan darah memang penting.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ayah perlu waktu untuk menenangkan diri.
Dia sangat memercayaimu,
jadi, dia pasti sangat kecewa.
Kamu tahu sendiri sifat ayah.
Jika membenciku, dia akan langsung mengusirku.
Omong-omong apa maksudmu kamu punya cara?
Kamu bilang itu melibatkan Hyeon Woo?
Apa kamu tahu sesuatu tentang Hyeon Woo?
Aku juga harus punya strategi, bukan?
Apa pun itu, jangan libatkan anak-anak.
Aku tidak akan membiarkannya.
Lagi pula, kamu tidak ada gunanya bagiku.
Na Kyung.
Tidak ada yang membelaku.
Kamu tidak lebih dari orang asing begitu berpaling dariku.
Hanya aku
yang bisa melindungi diriku sendiri.
"Rumah Sakit Hankook"
Hyeon Woo, kamu sudah besar.
Sebentar lagi ayahmu akan kalah tinggi.
Semoga saja.
Harus itu.
Bagaimana nafsu makannya?
Makannya lahap. Dia tidak pilih-pilih makanan.
Dia harus menaikkan berat badannya.
Kamu barus banyak makan agar cepat tinggi.
Baik, Dokter.
Kamu sudah pernah menjalani pemeriksaan.
Aku tahu ini berat, tapi ayo lakukan ini sekali lagi.
Kapan hasil pemeriksaannya akan keluar?
Kalian bisa mengambilnya pekan depan.
Baiklah.
Direktur Woo.
Pihak manajemen baru saja menelepon.
Anda diminta datang ke ruang pelatihan di lantai basemen satu.
Untuk apa?
Itu tempat untuk melatih kembali karyawan.
Aku tahu.
Direktur Woo, ada apa ini?
Kamu seharusnya mengambil cuti.
Kamu tahu kegunaan ruang pelatihan.
Aku sudah bekerja di sini selama 10 tahun terakhir.
Kurasa aku layak mengambil cuti.
Aku sudah memperingatkan saat kamu membuat kesepakatan dengan ayahku.
Bahwa itu bisa menyelamatkanmu atau menjadi bom waktu.
Kamu seharusnya tidak membuat perjanjian dengan ayahku.
Saat itulah aku sadar.
Kamu akan tamat begitu bomnya meledak.
Aku akan tamat?
Menurutmu begitu?
Kamu masih punya strategi?
Aku belajar darimu.
Krisis bisa berubah menjadi peluang.
Kamu mungkin target selanjutnya. Jadi, jangan lengah.
Direktur Woo hadir di sini untuk mengikuti orientasi juga.
Ini tempat Anda, Direktur Woo.
Silakan dengarkan materinya, dan tulis laporannya.
Sesi berikutnya akan dilanjutkan setelah makan siang.
Materinya tentang apa?
Kalian akan menyaksikan video
tentang sejarah dan kinerja perusahaan kita.
Sebenarnya, video itu dibuat Direktur Woo.
Kalian tidak boleh makan siang di luar.
Silakan makan siang di kantin.
Sampai bertemu satu jam lagi.
Jangan sampai terlambat.
"Kupon makan"
Aku harus memperbaiki ini.
Ayah memanfaatkan Na Kyung untuk menahanku di sini.
Pekerjaannya penting. Ayah terlalu keras kepadanya.
Seperti kamu bilang,
pekerjaannya penting, jadi, ayah menyuruhnya beristirahat.
Jadi, dia seharusnya senang
bisa menghabiskan waktu bersama dengan Joon Seo.
Dia membesarkan Joon Seo dengan baik bahkan sambil bekerja.
Istrimu
harus membuktikan dia tidak ambisius.
Baru ayah akan memercayainya.
Tentu saja dia ambisius.
Dia sangat mencintai pekerjaannya.
Dan kini Ayah menyuruhnya memilih antara pekerjaan dan Joon Seo.
Itu tidak adil.
Kamu terlalu lembek.
Kamu tidak akan bisa memimpin Grup Cheonji jika tidak bisa tegas.
Ayah.
Kamu merancang rencana masa depan untuk 20 tahun ke depan.
Untuk menjalankan rencana itu, kamu pertama-tama harus menyingkirkannya.
Jika kamu tidak menyingkirkan dia sekarang,
kedua cucu ayah akan terluka.
Ayah yang membuatnya menjadi ambisius seperti ini.
Kalau begitu singkirkan dia.
Tidak akan.
Jika Ayah menyingkirkan dia karena Joon Seo, aku akan membelanya.
Aku tahu dia mengendalikanmu.
Kamu memang tidak pernah tegas.
Jadi, biar ayah saja yang melakukannya.
Lihat saja nanti.
Ayah.
Ayah?
Ya, Hyeon Woo. Ada apa?
Tolong turunkan aku di sini.
- Apa?
- Aku ada janji dengan Hae Ji.
Ibu.
Jangan terlalu khawatir.
Baiklah.
Aku akan baik-baik saja.
Hei, Hyeon Woo.
Aku mau mengantarkan makanan dahulu.
Aku akan kembali. Jangan ke mana-mana.
- Kenapa?
- Kamu menanyakan alasanku?
Kamu tidak pernah memberikanku alasan.
Awas kalau kamu tidak ada saat aku kembali.
Kamu sudah pulang.
Fotomu diantar saat kamu sedang ke luar.
Foto.
Fotonya bagus.
Tolong ambil fotoku sendiri.
Kamu sangat tampan, Hyeon Woo.
Hyeon Woo sudah remaja sekarang.
Benar.
Hyeon Woo.
- Senyum.
Aku berusaha tidak mengedipkan mata, jadi, mataku sakit.
"Catatanku"
"Sepuluh resep yang ingin kucoba sebelum aku mati"
"Film yang ingin kutonton sebelum aku mati"
"Kue beras kenyal, saus..."
"Daftar impian, merancang rumahku, melamar Hae Ji, berkemah..."
Min Ho.
Kamu mau ke mana?
Ada apa dengannya?
Ikan corvina kuningnya kelihatan sangat segar, jadi, ibu membelinya.
Hyeon Woo akan menyukainya.
Siapa yang menjaga toko Ibu?
Ibu mempekerjakan seseorang untuk menjaga toko.
Ibu dengar Hyeon Woo pergi ke rumah sakit.
Ibu ingin tahu hasil pemeriksaannya.
Dia hanya menjalani pemeriksaan.
Hasilnya baru akan keluar pekan depan.
Tetap saja dia dokter.
Dia pasti mengetahui sesuatu.
Apa dia bilang Hyeon Woo akan baik-baik saja?
Aku tidak menanyakannya.
Aku akan menunggu hasilnya saja.
Begitu rupanya.
Dia akan baik-baik saja.
Kamu kenal sifat Hyeon Woo.
Dia berenang dan mengendarai sepeda dengan lincah.
Dan makannya lahap.
Dia tidak kelihatan sakit sama sekali.
Aku tahu.
Maka dari itu aku tidak cemas.
Tapi kenapa kamu kelihatan muram?
Kamu seharusnya tidak bekerja lagi.
Aku seharusnya lebih memperhatikan dia.
Jangan bilang begitu.
Kamu tidak bisa mendedikasikan seluruh hidupmu untuk anakmu.
Ayo kita makan malam.
Baiklah.
Omong-omong, ibu melihat Min Ho pergi dengan tergesa-gesa.
Benarkah?
Kurasa dia pergi mengantar sesuatu.
Dia pergi lagi.
Maaf, Dokter.
Aku tidak sabar menunggu.
Aku mengerti.
Waktu terasa begitu lambat.
Tapi tetap saja,
aku belum bisa bilang apa-apa sampai hasilnya keluar.
Dia selama ini menyembunyikan
penyakitnya.
Dia menduga penyakitnya kambuh.
Kurasa dia takut pergi ke rumah sakit.
Bagaimana...
Bagaimana jika penyakitnya kambuh,
apa yang akan terjadi kepadanya?
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa sebelum hasilnya keluar.
Tolong katakan kepadaku.
Jika penyakitnya kambuh,
dia masih bisa disembuhkan, bukan?
- Benar, bukan, Dokter?
- Pak Song.
Seperti waktu itu,
dokter akan menyelamatkan Hyeon Woo lagi, bukan?
Tolong selamatkan dia, Dokter.
Ada satu cara.
"Episode 32"
Aku tidak akan bekerja.
Aku juga tidak membutuhkan kantor.
Kamu masih menjabat sebagai ketua tim departemen strategi.
Ibu ingin melihatmu datang ke kantor,
disambut para pegawai
dan mengikuti rapat staf.
Ibu ingin melihat itu.
Aku akan ke kantor jika menjadi CEO.
Bukakan saja jalan untukku.
Membayangkan anak ibu menjadi CEO saja
sudah membuat ibu bahagia.
Lalu apa yang akan kamu lakukan sampai saat itu tiba?
Aku akan tetap di hotel bersama temanku sampai proyek ini rampung.
Tolong dukung aku, Bu.
Baiklah, terserah kamu saja.
Aku dengar Bibi sedang menunggu penempatan.
Woo Na Kyung tidak berdaya sekarang. Jangan pikirkan hal itu lagi.
Kurasa tidak semudah ini, Bu.
Apa menurut Ibu, dia akan jatuh begitu saja?
Bagaimana jika dia tidak jatuh?
Gelisah karena ketidakpastian kapan dia akan dicampakkan
sudah menjadi sifat orang seperti dia. Dia hidup seperti itu.
Maka dari itu dia pasti selalu siap menghadapi situasi seperti ini.
Dia berbicara seolah-olah masih punya siasat.
Dia dengan dengkinya mengatakan selanjutnya giliran ibu.
Aku yakin dia berani bilang begitu karena suatu alasan.
Mungkin saat inilah dia yang paling berbahaya bagi kita.
Ibu tidak boleh lengah.
Pasti berat menjalani proses pelatihan.
Apa lagi Anda sendiri yang membuat program pelatihan itu.
Aku ingin melihat seberapa rendah mereka akan menjatuhkanku.
Apa mereka mengatakan alasannya?
Mengirim berkas ke kantor direktur seharusnya bukan masalah.
Itu seharusnya dipuji.
Apa kamu datang untuk melihat kejatuhanku seperti ibumu?
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Tolong keluar dari ruangan ini.
Kamu boleh pergi.
Bibi sedang mengalami kesulitan, bukan?
Aku yakin bibi tahu persis sifat kakek.
Lalu?
Kamu mau bersenang-senang di atas penderitaanku?
Aku berpihak pada Bibi.
Bibi pernah menolongku,
jadi, sekarang giliranku membantu Bibi.
Apa yang bisa kubantu?
Katakan saja.
Terima kasih sudah menawarkan bantuan meski hanya basa-basi.
Aku tidak selemah itu
hingga membutuhkan bantuanmu.
Bilang saja kapan pun Bibi mau.
Aku akan melakukan apa pun
untuk Bibi.
Baiklah.
Andai ada yang bisa kamu bantu.
Aku juga berharap begitu.
Apa ini konsep untuk belanja rumah?
Ya, kami menetapkan harga dan desainnya sesuai target pembeli.
MD,
bagaimana kalau kita membuat acara kali ini?
Voucer pasaraya biasanya dibagi-bagikan.
Itu kurang menarik.
Apa tidak ada konsep lain?
Tidak perlu mencari konsep lain.
Kita adakan saja acara bagi-bagi hadiah.
Meski belanjaannya dikembalikan, mereka bisa mendapat hadiah gratis.
Bukankah risikonya terlalu besar?
Jika kita yakin dengan kualitasnya, kita pasti bisa.
Baiklah, akan kami laksanakan.
Omong-omong, bolehkah kami melihat tokonya?
Kemasannya trendi,
jadi, banyak pemuda yang membelinya untuk hadiah.
Baiklah.
Terima kasih sudah diantar keliling. Akan kami laporkan perkembangannya.
Baiklah, aku tunggu laporannya.
Kemari.
Anakku melarangku meneleponmu.
Maka dari itu aku datang.
Ini saat yang sangat menentukan bagi anakku.
Gembel sepertimu tidak pantas bersanding dengannya.
Jauhi anakku.
Aku bisa menerima kamu lebih tua daripada dia,
tapi tidak statusmu sebagai janda.
Apa itu kekurangan?
Benar.
Aku tidak akan menghinamu karena itu.
Cepat putuskan.
Nilai kompensasi yang akan kamu terima akan berbeda
bergantung pada secepat apa kamu meninggalkan dia.
Simpan saja kompensasinya untuk anakmu.
Jika aku memutuskan meninggalkan dia,
anakmu akan hancur.
Kamu baik sekali
mencemaskan anakku.
Jangan keras kepala hanya demi melindungi harga dirimu.
Ayo kita buat kesepakatan, bisa?
Aku baru ingat!
Waktu itu,
kamu bertanya soal anak yang leukemia-nya kambuh, bukan?
Apa?
- Apa maksudmu?
- Kamu pernah bilang
anak temanmu mengidap leukemia,
tapi sembuh berkat darah tali pusar adiknya, dan kambuh lagi, bukan?
Anak temanmu yang mana?
Kamu juga tidak akan kenal jika kuberi tahu.
Aku menanyakan profesor di rumah sakit tempat aku...
Mari kita bicarakan ini nanti.
Maaf aku terlambat.
- Akhirnya kamu datang.
Maki kita mulai rapatnya kalau begitu.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku khawatir karena ponselmu tiba-tiba mati.
Maaf. Aku lupa menelepon balik.
Aku panik.
Kenapa? Apa sesuatu terjadi?
Nanti kita bicara.
Topik hari ini menarik.
Kamu menyiksaku semalaman karena tidak ada topik yang bagus.
Kamu pasti melebih-lebihkan.
Aku merasa lebih lega setelah menyiksamu.
Aku akan lebih sering menyiksamu.
Kamu boleh menyiksaku semaumu asalkan punya topik menarik.
Aku rela disiksa.
Hentikan omong kosong ini. Ayo kita mulai.
Baiklah, konsep pekan ini...
Katanya ini menu paling enak di tempat ini.
Ini juga kali pertamaku mencobanya.
Terima kasih.
Bagaimana rasanya?
Enak.
Rasanya enak.
Ayah terkejut mendengarmu datang ke sini.
Datang ke sini tidak sulit, bukan?
Aku pernah ke sini dengan Kakek.
Benar juga.
Aku datang untuk meminta tolong.
Ya, katakan saja.
Anda harus melakukannya untukku apa pun yang terjadi.
Baiklah.
Ayah yakin permintaanmu
tidak sulit untuk ayah penuhi.
Benar.
Anda pasti bisa melakukannya.
Baiklah, katakan saja.
Jika sesuatu terjadi kepadaku...
Apa maksudmu?
Bahkan jika penyakitku kambuh,
tolong jangan minta bantuan Joon Seo.
Hyeon Woo.
Aku bilang begini siapa tahu penyakitku kambuh.
Apa yang membuatmu tiba-tiba berpikir demikian?
Ini bukan tiba-tiba.
Jika di posisiku, Anda pasti selalu memikirkan soal ini.
Ibu juga begitu.
Aku yakin
Anda juga pasti memikirkan itu.
Hyeon Woo.
Aku bisa hidup 10 tahun lagi berkat Joon Seo.
Itu tidak boleh terulang lagi.
Apa sesuatu terjadi kepadamu.
Tolong pegang janji itu.
Jika Anda melukai Joon Seo lagi karena aku...
Jika Anda melakukan itu lagi,
aku akan pergi dari dunia ini.
Jangan bilang begitu.
Apa yang terjadi?
Katakan kenapa kamu bilang begitu.
Aku kakak yang tidak berguna bagi Joon Seo.
Aku tidak mau menjadi kakak yang selalu memanfaatkan dia.
Aku tidak mau menjadi orang seperti itu, aku lebih baik mati.
Hyeon Woo!
Hyeon Woo, Hyeon Woo!
Katakan ada apa.
Katakan yang sebenarnya!
Tidak ada apa-apa.
Ayah tidak bisa membiarkanmu pulang dalam keadaan seperti ini.
Ada apa? Katakan! Katakan semuanya!
Ayah akan membantumu.
Biarkan ayah membantumu!
Tolong izinkan ibu bertemu dengan Joon Seo sesekali.
Cukup.
Aku harus pergi.
Hyeon Woo!
Bangunlah!
"Sedang siaran"
- Bagus!
Kalian luar biasa.
Ji Young!
Di mana aku memarkir mobilku?
Aku tidak ingat.
Kamu tidak boleh menyetir dalam keadaan seperti ini.
Tunggu di sini. Akan kuambil mobilku.
Ji Young, cepat naik ke mobil!
Dia tidak apa-apa.
Aku yakin dia hanya mimisan.
Ji Young,
apa penyakit Hyeon Woo kambuh?
Aku belum tahu.
Sepertinya Na Kyung tahu.
Na Kyung tahu dari mana?
Dia bertanya
kepada Profesor Han
tentang anak temannya.
Dia bilang apa yang terjadi jika leukemia kambuh.
Na Kyung menanyakan hal itu?
Dia bahkan mengatakan adiknya mendonorkan darah tali pusatnya.
Menurutku yang dia maksud Hyeon Woo.
Dia tidak punya teman lain yang mengalami cobaan serupa.
Kapan dia menanyakan itu
kepada Profesor Han?
Kalau tidak salah sekitar dua pekan lalu.
Bagaimana bisa dia tahu kondisi Hyeon Woo
sementara kamu sendiri tidak tahu?
Hyeon Woo tinggal
di rumah Jae Wook selama beberapa hari dalam kurun waktu itu.
Benarkah?
Apa maksudmu Jae Wook juga tahu soal itu?
Tidak mungkin.
Jika tahu, dia pasti sudah memberitahuku.
Jika dia tahu dan merahasiakannya, itu namanya tidak manusiawi.
Kim Jae Wook tidak seperti itu, kan?
Cepat antar aku ke rumah sakit.
Aku akan kembali ke studio, menyelesaikannya, dan kemari lagi.
Tidak perlu.
Ayah Hyeon Woo akan datang.
Kabari aku jika terjadi sesuatu!
"Unit Gawat Darurat"
Di mana Hyeon Woo?
Dia diinfus dan sedang tidur sekarang.
Apa Hyeon Woo mimisan?
"Unit Gawat Darurat"
Hyeon Woo!
Tolong jangan bangunkan dia. Dia perlu istrirahat.
Hyeon Woo menjalani
pemeriksaan baru-baru ini.
Hasilnya baru akan keluar pekan depan.
Apa itu pemeriksaan rutinnya?
Bukan.
Hyeon Woo pasti merasakan sesuatu belakangan ini.
Dia baru memberitahuku.
Teganya dia menyembunyikan hal itu darimu.
Apa ada gejala penyakitnya kambuh
saat Hyeon Woo
tinggal di rumahmu?
Tidak ada.
Tidak ada?
Lalu Na Kyung tahu dari mana?
Apa maksudmu dia tahu?
Ada dokter bernama Profesor Han yang tampil di acaraku.
Dia bilang Na Kyung pernah bertanya
bahwa ada anak yang sembuh dari leukemia berkat
darah tali pusat adiknya dan apa yang akan terjadi jika dia kambuh.
Maksudmu dia menanyakan itu?
Ya, aku baru ingat!
Aku tahu caranya.
Ayah akan memaafkanku.
Ayah akan meminta bantuanku.
Apa maksudmu?
Jika ayah ingin menyelamatkan Hyeon Woo,
dia tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Joon Seo anakku,
aku punya hak penuh atas dia.
Apa itu berkaitan dengan Hyeon Woo?
Aku menemukan cara.
Apa itu?
Kamu mengingat sesuatu?
Hasilnya belum keluar, jangan terlalu dipikirkan.
Jika penyakit Hyeon Woo kambuh,
itu semua karena aku.
Itu hukuman untukku.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Saat aku menyerahkan Joon Seo kepadamu,
aku berjanji kepada Tuhan
bahwa aku tidak akan pernah melihat Joon Seo lagi.
Aku sebaliknya berdoa agar dia bahagia.
Ji Young.
Doaku dikabulkan,
tapi aku melanggar janjiku
dan melihat Joon Seo.
Jangan berpikir begitu.
Bagaimana jika Hyeon Woo sakit karena aku?
Bagaimana jika dia sakit karena aku melanggar janjiku?
Ini bukan kesalahan siapa pun.
Bahkan jika Hyeon Woo kambuh,
kita bisa menyelamatkannya.
Aku akan menyelamatkan Hyeon Woo.
Aku ingin waktu berhenti.
Aku mencemaskan hasil pemeriksaannya.
Sayang!
Hyeon Woo
baik-baik saja, bukan?
Sedang beristirahat.
Dia tidak apa-apa, bukan?
Aku tiba-tiba merasa sesak napas.
Apa maksudmu saat mengatakan kamu tahu caranya?
Kamu bilang itu melibatkan Hyeon Woo.
Apa kamu tahu sesuatu tentang Hyeon Woo?
Aku juga harus punya strategi, bukan?
Kamu pulang malam.
Di mana Joon Seo?
Dia tidur.
Kenapa ada bercak darah di bajumu?
Kamu habis berkelahi?
Apa sesuatu terjadi?
Ji Young
terburu-buru meninggalkan stasiun penyiaran hari ini.
Bukankah ini yang sudah kamu tunggu-tunggu?
Apa maksudmu?
Ada kemungkinan penyakit Hyeon Woo kambuh.
Kamu tahu soal itu, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu tahu dari mana?
Apa kamu akan terus berbohong?
Meskipun aku akan membelamu?
Sayang.
Ini kesepakatan yang akan kamu buat dengan Ayah.
Kamu bilang kamu menemukan cara untuk menyelamatkan dirimu.
Kamu senang, bukan?
Kamu akan menari kegirangan karena tahu cara menyelamatkan diri.
Omong kosong. Kapan aku bilang begitu?
Apa aku
begitu mudah kamu permainkan?
Tidak.
Bukan ini yang kumaksud waktu itu.
Jika penyakit anakku kambuh,
itu akan menjadi peluang besar untukmu.
Kamu berpikir Ayah akan berlutut di hadapanmu
demi menyelamatkan Hyeon Woo.
- Sayang, tunggu sebentar.
- Kamu sungguh tega.
Kamu bahkan berniat memanfaatkan nyawanya
demi kepentinganmu sendiri.
Apa sifatmu memang seperti ini selama ini?
Posisiku
terdesak saat itu.
Hanya itu yang terlintas di pikiranku
karena itu bisa membantu menyelamatkanku.
Coba kamu di posisiku.
Baiklah.
Kamu akan menggunakan segala cara di saat terdesak.
Kamu pasti gembira
membayangkan Ayah berlutut di hadapanmu
demi menyelamatkan cucunya.
Omong kosong!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku tidak akan memaafkanmu!
Sayang!
Bukankah tadi kamu bilang punya hak penuh atas Joon Seo?
Aku akan mencabut hak itu darimu.
Aku akan menjauhkan
Joon Seo darimu!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Sayangnya, penyakitnya kambuh.
Tolong jaga dia.
Sakit ya? Di mana yang sakit?
Na Kyung, aku akan memberikan segalanya.
Tolong selamatkan anakku.
Aku harus bagaimana?
Kamu mau menyelamatkan anakmu,
tapi aku juga harus menyelamatkan anakku.
Aku tidak akan membiarkanmu mempermainkan nyawa anakku lagi!
Kamu mau kita semua mati?
Aku rela kehilangan segalanya asalkan Hyeon Woo hidup bahagia.
Maafkan aku.
Ayo kita serahkan
Hyeon Woo kepada mereka.