Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Betapa menyenangkannya bagimu
membayangkan Ayah
berlutut di hadapanmu
untuk menyelamatkan cucunya?
Sayang.
Kamu bilang punya hak penuh atas Joon Seo?
Aku akan mengambil hak itu darimu.
Aku tidak akan
membiarkan Joon Seo bersamamu!
Sayang.
Ibu.
Kamu sudah bangun?
Ayah dan Ibu bertengkar?
Joon Seo, kemari.
Apa yang kamu lakukan?
Hari ini kamu harus tidur di rumah Nenek.
Sayang.
Nenek ingin bertemu denganku?
Ya. Nenek ingin kamu tidur bersamanya.
Jangan begini.
Jangan mengajaknya keluar saat cuaca sedingin ini.
Sayang.
"Episode 33"
Ada apa?
Kenapa kamu kemari bersamanya?
Izinkan dia tidur di sini malam ini.
Kenapa? Ada masalah apa?
Baiklah, kemari.
Maaf telah membangunkan Ayah.
Malam ini mari tidur bersama, ya?
Selamat malam.
Apa terjadi sesuatu?
Ibu dan Ayah bertengkar.
Bertengkar?
Apa salahnya orang tua bertengkar?
Jangan cemas. Sesekali orang dewasa
- bertengkar.
- Sulit kupercaya
mereka harus mengajaknya kemari.
Kamu mau ke mana?
Aku akan memeriksa yang terjadi.
Biarkan saja mereka.
Jae Wook pasti bertekad hingga bersikap begitu.
Apa yang bisa dia lakukan setelah akhirnya bertekad?
Dia selalu berpikir
sudah terlambat untuk mengubah segalanya,
tapi dia akhirnya bertindak.
Apa maksudmu akan mengambil Joon Seo dariku?
Kamu akan mengajukan perceraian?
Kuberi tahu sebagai pengacara.
Jika kamu mengajukan perceraian,
hak asuh Joon Seo akan jatuh ke tanganku.
Karena aku tidak melakukan kesalahan,
kamu tidak bisa merebut itu dariku.
Ini akan sangat memakan waktu.
Kamu sudah memikirkan yang akan terjadi
pada Hyeon Woo?
Apa yang akan terjadi
jika penyakitnya kambuh?
Menyelamatkan Hyeon Woo
atau melampiaskan amarahmu padaku.
Pikirkan mana yang lebih utama.
Pikirkan itu juga.
Jika kamu tetap bertahan, aku akan sungguh menyingkirkanmu.
Apa?
Aku akan mencabut posisi direktur dan menunjuk tim manajer.
Maka kamu akan didepak
dan tidak akan bisa bekerja sebagai pengacara di Seoul.
Kenapa kamu tega mengatakan itu padaku?
Aku bekerja keras untuk keluargamu selama lebih dari 15 tahun!
Ini salahmu sendiri.
Kamu ingin kita hancur bersama?
Aku hanya berusaha menyelamatkan putraku.
Aku tidak bisa lagi membiarkanmu memanfaatkan putraku.
Hyeon Woo bahkan tidak menganggapmu ayahnya.
Dia menganggap Song Min Ho sebagai ayahnya.
Kamu pikir itu penting bagiku?
Dia putraku
dan aku harus menyelamatkan dia.
Baiklah.
Aku mengaku.
Aku salah karena merahasiakannya.
Tapi aku melakukan itu hanya demi Joon Seo.
Aku tidak suka kemungkinan
Jeon Seo harus menjadi donor untuk Hyeon Woo.
Kamu tahu
dia tidak suka disuntik, bukan?
Dia bahkan tidak suka ke rumah sakit karena demam.
Jangan menjadikan Joon Seo sebagai alasan!
- Sayang.
- Kamu.
Setelah mencari tahu soal Hyeon Woo,
kamu giat berusaha mendaftarkan dia dalam kartu keluarga kita.
Kamu bahkan menemui Min Ho sendiri dan menyerahkan salinan resmi.
Kamu berusaha menenangkan dia.
Ayah menyuruhku melakukan itu.
Dia tidak tahu kondisi Hyeon Woo,
tapi kamu tahu.
Itulah perbedaannya.
Andai dia terdaftar sebagai anakmu,
kamu pasti berhak berbuat semaumu
jika dia sakit.
Itulah siasatmu.
Sepertinya aku sudah terpuruk.
Kini yang penting adalah caraku menjalani ini.
Tuntut aku jika merasa tidak adil.
Lakukan saja.
Hae Ji.
Kamu terlihat tampan memakai seragam sekolah.
Bagaimana rasanya akhirnya jadi murid SMA?
Aku harus membawa lebih banyak buku.
Astaga.
Kamu masih harus bertumbuh.
Aku sudah cukup tinggi.
Baguslah, kalau begitu. Nikmati waktumu.
Kamu tidak sakit lagi?
Tidak, aku sudah mendingan.
Kalau begitu, mau menonton film sepulang sekolah?
Aku yang traktir.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan mentraktirmu makan.
Aku masih punya kupon untuk restoranmu.
Kamu memakai kupon pemberianku, pelit sekali.
Kamu tidak tahu aku menyimpannya baik-baik?
Batas waktunya habis. Kuponnya sudah tidak berlaku.
Tidak mungkin.
Terserah.
Hae Ji!
Sial.
Kemari.
- Jangan mendekat!
- Awas kamu.
Hyeon Woo.
Tidurmu nyenyak?
Kupikir aku di rumah.
Kamu bermimpi berada di rumah?
Aku bermimpi pergi ke sekolah.
Kamu pasti sangat ingin bersekolah.
Sekolah tidak akan dimulai dalam waktu dekat.
Berapa lama aku tidur?
Kamu terus terbangun dan kembali tidur.
Aku tidak ingat.
Untungnya demammu sudah reda
dan kulitmu tampak jauh lebih baik.
Apa itu?
Antibiotik dan suplemen gizi.
Kamu hanya membutuhkan itu.
Aku boleh pulang setelah ini?
Kamu ingin pulang?
Ayah tahu aku tidak suka rumah sakit.
Baiklah.
Ibu sedang bicara dengan dokter.
Kita lihat apa kamu boleh pulang.
Maaf harus mengatakan ini, tapi penyakitnya kambuh.
Anda yakin?
Kami sudah melakukan beberapa pemeriksaan silang.
Tolong katakan
yang harus kulakukan.
Aku akan menulis permintaan tertulis
untuk donor.
Mencari donor yang terdaftar tidak butuh waktu lama.
Ya, aku sudah dengar.
Dia harus segera menjalani kemoterapi?
Untuk saat ini, tindakan terbaik adalah
menjaga kesehatannya untuk pengobatan mendatang.
Selama ini dia menerapkan diet ketat.
Aku melarang dia berenang
saat cuacanya terlalu dingin.
Mungkin dia terlalu stres soal itu.
Ada banyak alasan soal kambuhnya penyakit.
Banyak orang tua menyalahkan diri atas kambuhnya penyakit anaknya,
tapi jangan lakukan itu.
Mari melalui ini sekali lagi.
Kumohon...
Kumohon
selamatkan dia, Dokter.
Ji Young.
Penyakitnya
kambuh?
Selama sepuluh tahun terakhir,
aku selalu takut pada momen ini.
Kapan pun dia demam, aku mengantarnya ke IGD.
Saat mereka bilang dia hanya demam, aku lega.
Aku hidup
dengan rasa takut itu setiap hari.
Ji Young.
Saat itu aku sering menangis.
Sekarang aku hanya perlu tahu
yang harus kulakukan.
Sekarang jauh lebih baik.
Teknologi telah meningkat.
Benar.
Hyeon Woo akan baik-baik saja.
Aku harus menemuinya.
Mungkin dia sudah bangun.
Ji Young.
Kupastikan dia akan sembuh.
Jangan cemas.
Sampai jumpa.
Kamu sudah bangun.
Maaf aku membuat Ibu cemas.
Jangan minta maaf.
Demamnya sudah reda.
Aku baru bicara dengan dokternya.
Hyeon Woo, kamu harus diobati.
Jangan cemas, Hyeon Woo.
Situasi banyak berubah selama sepuluh tahun terakhir.
Metode dan teknologi pengobatan telah meningkat pesat.
Tentu saja.
Kamu melaluinya saat baru berusia 6 tahun.
Kali ini akan jauh lebih mudah.
Lantas, apa berikutnya?
Kami menghubungi pusat donasi untuk memeriksa donor yang terdaftar.
Hasilnya akan segera keluar.
Saat menemukan donor yang cocok untukmu,
kami bisa menghubungi orang itu.
Berarti aku boleh pulang dahulu.
Tidak boleh.
Ibu tidak bisa mengurungku di sini.
Aku bisa menyelinap keluar jika Ibu terus melarang.
Jangan begini.
Bahkan beberapa hari lalu,
aku bisa berolahraga dengan bebas dan bertemu teman-temanku.
Tapi dalam semalam aku dirawat di sini dan Ibu menyuruhku tinggal?
Kejam sekali, Bu.
Hyeon Woo.
Jangan merenggut waktu berhargaku.
Aku bisa kembali saat hasilnya keluar, bukan?
Kalau begitu, jika kita pulang, kamu mau makan lahap
dan rutin berlatih dengan ayah?
Baiklah.
Bukankah selama ini aku hebat, Ayah?
Ya.
Kamu hebat.
Apa itu alasamu merahasiakannya dari kami?
Anak muda seusiaku ingin menyimpan rahasia.
Kamu bahkan sudah bercanda. Kami bisa memercayaimu.
Hyeon Woo benar.
Aku tidak ingin putraku
diopname secepat ini.
Ayah akan bicara dengan doktermu.
Ayah, semangat!
Semangat.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ibu juga, semangat.
Terserah. Kamu tidak menuruti ibu.
Menyebalkan.
Cicipilah.
- Enak?
- Ya.
Belakangan ini kamu pasti stres di kantor.
Sepertinya aku terlalu fokus pada tujuanku, Bu.
Berkat insiden itu,
aku mendapat kesempatan untuk memikirkan kesejahteraan pegawai.
Saat masalah menimpamu,
bersabarlah
dan tunggu masalah itu berlalu.
Akan ada kedamaian setelah masalah itu berlalu.
Baiklah, Bu.
Selain itu,
aku akan makan di wisma tamu untuk sementara waktu.
Tidak perlu.
Ayah harus menikmati makanannya.
Makan malam bersama keluarga membuatnya sangat senang.
Aku tidak mau
merusak momen itu.
Astaga.
Tidak ada yang begitu peduli dan perhatian
seperti kamu.
Ibu selalu memihakku.
Terima kasih.
Kenapa kamu sudah pulang?
Aku ingin mengambil baju bersih untuk ibunya Hyeon Woo.
Begitu rupanya.
Ibu bersih-bersih?
Hyeon Woo akan segera pulang.
Setidaknya ibu harus kemari dan membersihkan rumah ini.
Benarkah dia boleh pulang?
Aku ingin mengajaknya pulang dan membantu menguatkannya.
Dia harus kuat untuk menjalani kemoterapi.
Astaga.
Jangan terlalu cemas, Bu.
Semua akan berjalan lancar.
Hyeon Woo bisa sembuh.
Dia harus sembuh.
Dia melaluinya bahkan saat masih kecil.
Ibu juga dengar kalian menemukan donor.
Ya.
Donor itu tidak cocok,
tapi ada dua donor yang mungkin cocok untuk Hyeon Woo.
Ada dua donor?
Benarkah mereka mau menyumbang?
Salah satu dari mereka
menolak
dan yang lain
pindah ke luar negeri dan tidak bisa dihubungi.
Astaga.
Mereka akan terus menghubungi dia.
Kita harus menunggu.
Begini, Min Ho.
Ya, Bu.
Apa Ji Young
sama sekali tidak membahas Joon Seo?
Ya.
Belum.
Bagaimana denganmu?
Kamu juga berpikir dia bisa menjadi pilihan, bukan?
Tidak mungkin hanya ibu yang memikirkan ini.
Tapi Joon Seo
masih terlalu kecil.
Anak 10 tahun tidak boleh melakukan itu?
Sumsum tulang belakangnya harus terbentuk dahulu.
Selain itu,
mungkin prosesnya terlalu sulit baginya.
Benar, anak itu akan kesulitan.
Tapi,
nyawa kakaknya bergantung pada ini.
Bagaimana ini?
Hanya Joon Seo pilihan kita.
Kita tidak punya pilihan.
Kenapa tidak ada yang bisa kulakukan untuk Hyeon Woo?
Akan kuberikan jantungku andai bisa,
tapi itu tidak akan membantu.
Aku mendaftarkan diri ke pusat donasi.
tapi tidak ada yang menghubungiku.
Aku ingin menyumbangkan seluruh organku kepada yang membutuhkan
dan memohon kepada Yang Kuasa
untuk menyelamatkan nyawa putraku sebagai gantinya.
Kenapa bilang tidak bisa membantunya?
Kamulah yang bisa melindungi Hyeon Woo.
Selain itu.
tidak ada yang bisa
melebihi bantuanmu untuk Hyeon Woo sebagai ayah.
Ibu...
Hari ini menangislah sepuasmu.
Mulai besok, kamu harus kuat, Min Ho.
Ibu mengandalkanmu.
Apa keinginanmu jika boleh pulang?
Kita harus menghabiskan tabungan bepergian Ibu.
Mari pergi ke luar negeri setelah pengobatanmu selesai.
Kalau begitu, aku ingin melihat laut.
Cuacanya terlalu dingin.
Ayolah. Kalau begitu, aku akan pergi sendirian.
Selama ini ibu mengalah padamu dan sekarang kamu mengancam ibu.
Berjanjilah.
Ibu tidak akan merelakan keinginan Ibu demi aku.
Baiklah, ibu berjanji.
Selain itu,
jangan meminta bantuan Joon Seo demi aku.
Hyeon Woo.
Kelak jika dia tahu kami bersaudara,
aku ingin dia menganggapku sebagai kakak yang bisa diandalkan,
bukan orang yang hanya menerima dari adiknya.
Mulai sekarang, jangan memikirkan hal itu.
Kita harus membahas soal ini sekarang.
Tolong dengarkan aku.
Baiklah.
Katakan saja.
Semua orang
berhak terlahir dengan kebahagiaan.
Bukankah begitu?
Tapi Joon Seo tidak begitu.
Dia terlahir untuk menyelamatkan aku.
Hyeon Woo.
Bu, andai menjadi dia,
mengetahui orang dewasa sudah dua kali memanfaatkan aku,
aku tidak akan bisa memaafkan mereka.
Rupanya itu yang kamu pikirkan.
Itulah sebabnya kamu merahasiakan kambuhnya penyakitmu.
Aku bisa hidup sepuluh tahun lagi
berkat Joon Seo.
Ibu tahu maksudmu.
Ibu sangat mengerti.
Maaf.
Aku sadar telah membuat Ibu sedih.
Tidurlah, Hyeon Woo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Kenapa ponselnya tidak aktif?
Joon Seo, ayah pulang.
Ayah.
Ayah, soal Hyeon Woo...
Ya. Ada apa dengannya?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Kenapa? Kamu merindukan dia?
Ya. Dia berjanji akan meneleponku setiap hari,
tapi belum mengabariku.
Aku berusaha menelepon dia, tapi ponselnya tidak aktif.
Saat ini dia agak sakit.
Benarkah? Sakitnya parah?
Dia sakit apa?
Itu hanya...
Dia akan segera pulih.
Syukurlah.
Boleh aku menjenguk dia untuk melihat keadaannya?
Kamu begitu menyukai dia?
Ya, aku sangat menyukai dia.
Aku ingin bertemu dan selalu memikirkan dia.
Dia seperti kakak kandungku.
Dia pasti juga merindukanmu.
Dia akan mendingan setelah bertemu denganmu.
Jadi, aku boleh menjenguknya, bukan?
Ya, ayah akan mengantarmu.
Bagus. Kapan kita bisa pergi?
Besok?
Bagaimana kalau akhir pekan ini saat ayah senggang?
Ayah harus menepati janji.
Baiklah, ayah akan menepati janji.
Saat kita menjenguk dia,
aku akan membawa kompas ini.
Sepertinya ini pemberiannya.
Ya, kami bilang akan menyimpannya secara bergantian,
tapi aku ingin memberikannya padanya.
Ini akan membantunya agar segera pulih.
Joon Seo, kamu sangat manis.
Sekarang tidurlah.
Baiklah.
Semoga mimpi indah.
Baiklah. Semoga tidur Ayah nyenyak.
Bu, andai menjadi dia,
jika aku tahu ada orang dewasa yang sudah dua kali memanfaatkanku,
aku tidak akan bisa memaafkan mereka.
Sayang.
Aku tahu tidak boleh selemah ini.
Saat bersamaku,
kamu boleh menjadi lemah.
Sayang.
"Episode 34"
"Pesan baru"
"Iklan. Acara Estetika Hyoojin"
Direktur Woo, kamu tidak makan siang?
"Seo Ji Young"
Ada apa?
Mari bertemu. Kita harus bicara.
Katakan saja sekarang.
Aku ingin kita bertemu.
Aku akan meneleponmu saat tidak sibuk.
Aku di dekat perusahaanmu.
Aku akan menunggu. Keluarlah seusai kerja.
Baiklah. Aku akan meneleponmu nanti.
Kamu tampak sangat lesu.
Akhir-akhir ini kamu makan?
Bangunlah. Ayo makan.
Mari bicara saja.
Jae Wook memberitahuku
soal Hyeon Woo.
Kami butuh bantuan Joon Seo.
Pusat donasi menemukan donor,
tapi kurasa situasinya tidak berpihak pada kami.
Jadi,
kalian ingin Joon Seo menjadi donor?
Anak berusia 10 tahun?
Hanya dia donatur yang pasti.
Mohon izinkan kami.
Apa kamu ingat
menyebut dirimu ibu yang tidak tahu malu bagi Joon Seo?
Kamu tidak tahu alasannya?
Karena kamu melahirkan dia hanya demi darah tali pusatnya.
Kamu memakai nyawanya demi kepentinganmu.
Itulah sebabnya kamu merasa malu.
Na Kyung...
Begitu mengetahui soal Hyeon Woo,
kamu pasti memikirkan Joon Seo.
Benar.
Hyeon Woo punya alat penyelamat nyawa.
Joon Seo hanyalah
sekadar alat bagimu.
Kutuklah aku jika kamu mau.
- Tapi aku...
- Aku mengkritikmu
karena kamu ibunya Hyeon Woo.
Kamu ibunya,
bukan ibunya Joon Seo.
Tapi,
pernahkah kamu memikirkan posisi Joon Seo?
Mungkin sekarang dia tidak tahu apa-apa,
tapi saat tahu,
kamu sudah memikirkan rasa sakit yang akan dia rasakan?
Dia dilahirkan demi kakaknya.
Apa berarti dia kacungnya Hyeon Woo?
Berarti untuk apa dia hidup?
Aku tidak tega memintanya melakukan itu.
Kamu harus menyelamatkan putramu
dan aku harus melakukan hal yang sama.
Na Kyung.
Aku akan merelakan segalanya.
Jika kamu menyelamatkan Hyeon Woo,
aku tidak akan pernah muncul di hadapan Joon Seo lagi.
Itu janjimu sepuluh tahun silam.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu melanggar janji itu
dan bahkan ingin merebut Joon Seo dariku.
Tolong selamatkan putraku.
Jika kamu melakukannya,
aku akan merelakan hak asuhku terhadap dia.
Akan kubiarkan dia hidup sebagai Kim Joon Gi, bukan Song Hyeon Woo.
Aku tidak akan muncul di hadapan mereka berdua lagi.
Aku tidak akan menemui mereka lagi.
Jika kamu menyelamatkan dia, aku akan menghilang.
Aku tidak akan muncul di hadapan keluargamu lagi.
Aku akan hidup seakan sudah mati.
Kumohon, Na Kyung.
Tolong selamatkan Hyeon Woo.
Ada apa denganmu?
Orang-orang melihat. Bangunlah.
Kumohon bantulah aku.
Aku akan menuruti keinginanmu.
Kumohon selamatkan dia.
Baiklah.
Aku akan bicara dengan Ibu dan Ayah.
Na Kyung...
Tenanglah.
Aku juga bersedih.
Ada apa?
Na Kyung membuatmu kesulitan?
Tidak perlu repot. Biarkan Ayah mengurusnya.
Dia tidak akan membiarkannya.
Kenapa Kakak ada di sini?
Mereka mengabari kakak soal tanggal tayang saluran belanja rumah.
Kakak ingin memeriksa jadwalmu.
Kapan tanggal tayangnya?
Sepekan lagi.
Baiklah, lanjutkan saja.
Aku akan datang.
Baiklah.
Pak, Direktur Woo mencari Anda.
Seharusnya dia yang kemari.
Dia dalam masa percobaan.
Bukankah dia dilarang masuk ruangan itu?
- Sampaikan aku akan datang.
- Baik, Pak.
Jangan dengarkan sekalipun dia memohon.
Serahkan saja kepada Ayah.
Masa percobaannya berakhir hari ini.
Aku membiarkan Ayah menjaga harga dirinya
dengan mematuhi dia.
Jika ingin menyelamatkan Hyeon Woo,
kamu harus melawan ayahmu.
Apa?
Aku tidak mau kehilangan apa pun.
Baik jabatanku di perusahaan ini
atau Joon Seo
tidak akan direnggut dariku.
Rupanya kamu akan menuntutku.
Baiklah. Aku akan menyiapkan diri.
Kamu akan menyingkirkanku?
Aku sudah menyuruhmu
untuk memikirkan akan menyelamatkan Hyeon Woo
atau menyingkirkan aku dahulu.
Aku akan memikirkannya sendiri.
Aku bisa membaca pikiranmu.
Kamu pikir menekanku akan membuatku merelakan Joon Seo.
Jangan harap.
Joon Seo tetap putraku
dan waktu juga berpihak padaku.
Kamu berusaha mengulur waktu?
Aku harus mencari cara untuk bertahan.
Kamu tidak tahu begitu memanfaatkan Joon Seo demi kepentinganmu,
kamu kehilangan hakmu untuk menjadi seorang ibu?
Kehilangan hakku?
Hak apa?
Aku membesarkannya dengan tekun sebagai anak kandungku,
tapi tidak berhak untuk bertindak sebagai ibunya?
Apa hakmu merenggutnya dariku?
Kalau begitu, pilih saja dia.
Sudah kukatakan.
Aku tidak akan kehilangan apa pun.
Aku tidak akan merelakan status sebagai ibunya
atau posisiku di perusahaan ini.
Tidak akan.
Jika kamu ingin menyelamatkan Hyeon Woo,
bicaralah dengan ayahmu.
Jangan lupa,
waktu berpihak padaku.
Kamu harus lebih berhati-hati selama waktu seperti ini.
Kakekmu meninggalkan putri menantu berharganya
dalam sekejap.
Asalkan Nona Kim Jae Hee memihakku,
tidak ada yang perlu dicemaskan.
Nak,
bagaimana rasanya
akhirnya bisa mewujudkan impian kita?
Aku hanya menambahkan
sedikit dalam rencana Ayah.
Proyek itu tidak akan sukses hanya dengan kita bersikap waspada.
Orang-orang di perusahaan ini
bisa merasakan perubahan situasi sedikit pun.
Itulah sebabnya aku berhati-hati
agar mereka tidak menyadari apa pun.
Beberapa hari lagi aku akan pergi ke Amerika.
Amerika?
Aku akan pergi diam-diam. Tolong gantikan aku.
Rupanya kamu menemukan investor.
Dalam bidang pekerjaan apa?
Investasi MS Global.
Stanley, wakil presdirnya,
memeriksa proposal kita
dan ingin segera bertemu denganku.
Kamu sungguh luar biasa.
Timku luar biasa.
Ayahmu akan melihatmu.
Kapan kamu akan berangkat?
Berapa hari?
Kamu akan berlibur?
Anggap saja begitu.
Ibuku mungkin kemari selagi aku pergi.
Perlakukan dia dengan baik.
Kamu suka kepadaku?
Entahlah.
Jika kamu ragu, kenapa terus menemuiku?
Aku akan memikirkannya selama liburanku
dan memberimu jawaban saat kembali.
Kamu mau makan?
Aku yang traktir.
- Batu, kertas, gunting.
Joon Seo.
- Ibu!
- Astaga.
- Aku pulang.
- Hai.
Kamu pulang lebih awal. Bagus.
Bu, aku ingin meninggalkan rumah
bersama Joon Seo selama beberapa hari.
- Kita akan berlibur?
- Ya.
Ibu mengajukan cuti agar kita bisa berlibur.
Aku sangat antusias!
Kapan kalian akan pergi?
Sekarang.
Baiklah. Menghabiskan beberapa hari di luar pasti seru.
Kamu akan tetap di sekitar sini, bukan?
Ya. Aku berencana mengajaknya bermain ski.
Baiklah.
Apa Ayah akan ikut?
Aku meminta Ayah ikut aku menjenguk Kak Hyeon Woo.
Benarkah?
Kak Hyeon Woo agak sakit.
Jadi, kami memutuskan untuk menjenguknya.
Hyeon Woo sakit?
Jae Wook akan memberi tahu Ibu soal itu.
Separah apa sakitnya hingga kamu tidak langsung memberi tahu ibu?
Dia tidak banyak
membahas Hyeon Woo denganku.
Astaga.
Baiklah. Kondisinya pasti tidak parah.
Berkemaslah.
Baik, Bu.
Ayo.
Kamu pernah bermain ski, bukan?
"Rumah Sakit Hankook"
Kudengar dia akan pulang besok.
Kini kondisinya lebih stabil.
Dokter menyarankan kami
untuk menjaga kesehatannya hingga menemukan donor.
Kudengar salah satu donornya sedang ada di luar negeri.
Kalian belum bisa menghubungi dia?
Kurasa
ini akan butuh waktu lama.
Kita juga tidak tahu apa mereka akan setuju.
Benar.
Sepertinya dia tahu
bahwa penyakitnya kambuh.
Dia menulis
daftar keinginan.
"Menginap di rumah ayah kandungku."
Itulah sebabnya,
dia mengunjungimu.
Dia masih remaja.
Bagaimana dia bisa berniat menanggung ini sendiri?
Aku ingat
saat dia
memanggilku "Ayah" untuk kali pertama.
Saat itu kali pertama
dia mengucapkan kata itu.
Saat itulah aku berjanji pada diriku
untuk melindungi dia
selama seumur hidupku.
Tapi,
tidak ada yang bisa kulakukan.
Aku akan melakukan apa pun jika Hyeon Woo bisa diselamatkan.
Dia tidak perlu menjadi Song Hyeon Woo.
Dia boleh menjadi Kim Jon Gi.
Pak Song.
Jin Young
mungkin terlalu merasa bersalah untuk meminta tolong padamu.
Tapi,
apa yang bisa kita lakukan jika hanya itu solusinya?
Kumohon.
Kumohon selamatkan dia.
Aku akan berusaha semampuku untuknya.
Aku bisa melakukan apa pun.
Seharusnya aku malu, tapi tetap saja...
Apa?
Ke mana dia pergi bersama Joon Seo?
Dia bilang ingin berlibur bersamanya.
Aku memberinya masa percobaan,
tapi dia berani berlibur?
Lancang sekali dia.
Ayolah, jangan begitu kejam padanya.
Dia pasti memikirkan banyak hal.
Jadi, aku mengizinkan dia.
Siapa yang kamu bela?
Kamu tidak tahu dia menjadikan Joon Seo senjata untuk melawanku?
Solusinya untuk keluar dari masalah ini hanya Joon Seo.
Joon Seo juga anak kesayangan.
Itu membuktikan dia membesarkan Joo Seon
seperti anaknya sendiri dengan setia.
Itu pasti bagian dari siasatnya.
Mustahil bersikap setia tanpa benar-benar peduli.
Kamu juga seorang ibu. Bagaimana bisa tidak tahu?
Kamu hanya setengah hati
saat membesarkan Seung Hoon?
Ayolah.
Istrimu berlibur bersama Joon Seo.
Apa dia memberitahumu?
Ke mana mereka pergi?
Dia hanya ingin menghirup udara segar.
Dia akan mengajaknya bermain ski.
Pastikan kamu menyampaikan ini padanya.
Aku akan memaafkan dia
jika dia melepaskan posisinya dan fokus membesarkan Joon Seo.
Jika tidak, aku tidak akan memaklumi dia!
Nomor ini tidak dapat dihubungi.
Rumah memang yang paling nyaman.
Kabarmu baik?
Kamu merindukanku, bukan?
Kamu bersikap seakan-akan sudah lama tidak pulang.
Sebagai anak rumahan, dia pasti sangat senang.
Aku tidak akan meninggalkan rumah ini lagi.
Bukankah kamu ingin melihat laut?
Benar.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Bersiaplah.
Baiklah, Ayah.
Cuacanya hangat sekali.
Cuacanya pas untuk pergi ke laut.
Kapan pun cuacanya jadi dingin,
aku langsung berpikir untuk kemari.
Kamu bisa selalu kemari untuk menghangatkan tubuh.
Tubuhmu mulai hangat, bukan?
Ya, terima kasih.
Tunggu.
- Hyeon Woo!
- Nenek!
Aku pulang.
Kamu sudah pulang, Cucu Nenek.
Kamu mau apa? Kamu ingin makan apa?
Aku akan pergi ke laut bersama Ayah dan Ibu.
Bukankah cuacanya dingin?
Sama sekali tidak, Nenek.
Cuacanya hangat.
Nenek mau ikut?
Tidak perlu.
Jangan pergi terlalu jauh.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti malam.
Bersenang-senanglah.
Hyeon Woo, jangan lupa topi dan syalmu.
Baiklah.
Kamu memajang foto ini.
Aku terus menunda
dan akhirnya memajangnya kemarin.
Aku ingin masuk ke bingkai itu.
Mungkin waktu akan berhenti berputar.
Kamu harus melihat dia bertumbuh.
Dia akan menjadi mahasiswa
dan bahkan menikah.
Itu foto keluarga kita.
- Mau duduk di sana?
- Baiklah.
Kamu mau minum apa?
Minuman yang lezat.
Mau cokelat panas?
- Ya.
- Baiklah.
Satu Americano dan satu cokelat panas.
Baiklah.
Ini.
"Jae Wook"
Ada apa?
Di mana kamu?
Kamu akan menyusul?
Aku mendatangi setiap sanggraloka ski.
Kamu pasti belum bicara dengan Ayah.
Karena kamu tidak memercayaiku?
Aku kecewa.
Katakan posisimu.
Tentu.
Saat ini aku berada
di tempat kamu menyelamatkan aku.
Apa maksudmu?
Kamu bilang tidak ingat,
tapi kamu harus ingat
jika ingin menyelamatkan Hyeon Woo.
Aku sudah melarangmu mempermainkan nyawa orang.
Kamu sendiri?
Bagaimana dengan kalian yang mempermainkan nyawaku?
Jangan membuat kami menunggu terlalu lama.
Joon Seo akan kedinginan.
Minuman Anda sudah siap.
- Terima kasih.
- Silakan menikmati.
Joon Seo, ini cokelat panasmu.
Baiklah.
Setelah kita minum ini, mau pergi ke pantai?
Ayah juga akan ikut.
Benarkah?
Baiklah.
Kopi ini lezat.
Joon Seo.
Ya?
Ibu dan Ayah bertemu kali pertama di sini.
Benarkah?
Dahulu, ibu mengalami masa sulit
dan Ayah menyelamatkan ibu.
Ayahmu bersinar begitu terang.
Dan
ibu ingin mengikuti Ayah.
Ibu pikir
kehidupan bersama Ayah
akan sangat menyenangkan.
Itulah sebabnya ibu giat belajar
dan menjadi pengacara.
Begitulah kalian berjumpa lagi?
Tentu saja.
Keren sekali.
Rupanya begitulah kalian menikah.
Joon Seo.
Seperti kala itu,
kini ibu mengalami masa sulit.
Tapi ada kamu di sisi ibu.
Aku putranya Ayah.
Kapan pun Ibu kesulitan, aku akan menemani Ibu.
Terima kasih, Nak.
Aku sayang Ibu.
Kamu ingat tempat ini?
Tentu saja.
Aku kemari bersama Ibu saat berusia 6 tahun.
Saat itu ibu berjanji kepadamu
untuk melindungimu.
"Ibu akan melindungimu."
Itulah yang Ibu katakan.
Janji itu masih berlaku.
Ibu akan melindungimu.
Jadi, percayalah pada ibu.
Kini aku sudah cukup besar untuk melindungi Ibu.
Bukankah begitu, Ayah?
Melindungi orang yang kamu cintai
berarti berbagi rasa sakit
dan tidak menanggungnya sendirian.
Ayah.
Maaf.
Kami tidak tahu soal itu dan membuatmu menderita sendirian.
Sekarang, mari berbagi rasa sakit itu.
Kamu akan mengizinkan kami?
Ya.
Itu Joon Seo.
Astaga!
Joon Seo!
Apa?
Kak Hyeon Woo!