Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 35"
Hyeon Woo, aku meneleponmu
berkali-kali. Kamu tahu tidak?
Benarkah?
Kudengar kamu sakit.
Apa karena itu kamu
tidak mengangkat teleponku?
Aku agak sakit.
Apa kau sudah sembuh?
Ya, aku sudah sehat.
Aku senang.
Hai.
Hai, Hyeon Woo.
Aku khawatir, tapi kamu kelihatan sehat.
Kamu sedang apa di sini?
Kami sedang rekreasi keluarga.
Joon Seo, ayahmu datang.
Ayah. Ayah!
Ayah. Tahu dari mana kami di sini?
Ibumu yang bilang.
Kebetulan kita bertemu di sini.
Aku tidak tahu kalian ada di sini.
Kami kebetulan berjumpa.
Mereka juga sedang rekreasi keluarga.
Kamu pasti sangat menderita.
Terima kasih.
Hyeon Woo, kamu kelihatan sehat.
Ya. Aku baik-baik saja.
Jarang-jarang kita berjumpa begini.
Ayo kita makan bersama.
Bagaimana menurutmu, Ji Young?
Apa kamu tidak keberatan?
Kita sudah lama tidak bertemu Joon Seo.
Rasanya terlalu cepat jika harus pulang sekarang.
Mari kita makan.
Ayo, Joon Seo.
Pantai itu
Di sanalah kami pertama kali berjumpa.
Ayah menyelamatkan ibu.
Jae Wook
menyelamatkanku.
Jadi aku minta Jae Wook
datang ke tempat kenangan kami.
dan dia benar-benar datang.
Terima kasih, Sayang.
Kau masih mengingatnya.
Makanlah yang banyak.
Kudengar pola makanmu harus seimbang.
Terima kasih.
Bibi.
- Ya?
- Kapan
aku boleh datang ke rumah Bibi lagi?
Joon Seo.
Aku ingin pergi ke rumahnya.
Kenapa kamu tiba-tiba bilang begitu?
Aku terus memikirkan soal itu.
Tiap kali aku mengingat rumah mereka, aku merasa senang.
Kalau begitu, silakan datang ke rumah kami.
Jangan langsung mengiakan.
Maksudku,
saat anak-anak mengatakan hal yang kekanak-kanakan
berilah mereka pengertian.
Jangan mengiakan semua kemauannya.
Maaf.
Dia agak sensitif saat ini.
Aku minta maaf atas sikapnya.
Tidak apa-apa.
Aku yang asal bicara.
Kamu suka ini, bukan?
Kamu tahu dari mana?
Aku juga menyukainya.
- Makanlah.
- Kamu juga.
Tolong minta tagihannya.
- Baiklah.
- Biar aku yang membayarnya.
Tidak perlu, aku saja.
Tolong izinkan dia membayar makanan Hyeon Woo.
Baiklah kalau begitu.
Boleh aku bicara denganmu sebentar?
Baiklah.
Tunggulah sebentar dengan anak-anak.
Ji Young ingin bicara denganku.
Sebentar saja.
Baiklah.
Aku akan menunggu di luar dengan anak-anak.
Apa kamu sudah berbicara dengan mertuamu soal Joon Seo?
Aku
baru akan memberitahumu di kantor besok.
Apa mereka menolak?
Ayah
sangat menyayangi Hyeon Woo.
Dia ingin Hyeon Woo menjadi Kim Joon Gi.
Aku sudah bilang akan mengikhlaskan segalanya.
Itu yang kamu rasakan sekarang,
tapi hati seseorang sangat licik.
Isi hati terus berubah.
Kamu tidak memercayaiku?
Aku tidak akan berbohong soal anakku.
Aku sudah bilang.
Itu yang kamu rasakan sekarang,
Tapi kamu mungkin berubah pikiran seiring berjalannya waktu.
Kamu sudah mengingkari janjimu.
Kamu bilang tidak akan menemui Joon Seo.
Tapi kamu membawanya ke rumahmu.
Apa yang harus aku lakukan agar kamu percaya?
Ayah gila hukum.
Jadi, aku membutuhkan dokumen.
Saat kamu hampir kehilangan anakmu,
aku memintamu menandatangani dokumen yang melepaskan hak asuhmu.
Kamu bilang kamu tidak akan pernah memaafkanku.
Ya, benar.
Namun,
untuk meyakinkan ayah,
itulah yang sebenarnya kubutuhkan.
Ayah akan menandatangani dokumen
bahkan hanya untuk membeli batu bata.
Aku akan menyiapkan dokumennya.
Aku akan memberikanmu janji tertulis kalau kamu mau.
Aku akan melakukan apa pun untuk meyakinkannya.
Katakan saja dokumen yang kamu butuhkan.
Kakek bilang
aku harus menggunakan kompas
untuk menemukan jalan saat aku mengalami kesulitan.
Kamu sedang sakit.
Jadi, bawalah kompas ini.
Tidak. Aku ingin kamu menyimpannya.
Aku sudah lama memegangnya.
Kamu boleh memberikannya
kembali kepadaku kalau sudah sembuh.
Baiklah.
Joon Seo kelihatannya
sangat menyayangi Hyeon Woo. Aku lega melihatnya.
Dia sangat menyayangi Hyeon Woo.
Hyeon Woo juga menyayanginya.
Hyeon Woo pernah memintaku
tidak melibatkan Joon Seo
dalam pengobatannya.
Dia tidak ingin menjadi kakak yang selalu memanfaatkan adiknya.
Kalau begitu...
Itu...
Aku akan memastikan Hyeon Woo tidak terluka.
Baiklah.
Terima kasih.
Joon Seo, ayo pulang.
Baik, Bu.
Sampai jumpa, Hyeon Woo.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Sampai jumpa lagi.
- Joon Seo.
- Ya?
Ibuku ingin berpamitan denganmu.
Katakan selamat tinggal padanya, Bu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Joon Seo.
Jangan bersedih.
Hyeon Woo anak yang kuat, jadi, dia pasti akan segera sembuh.
Baiklah. Terima kasih, Joon Seo.
Aku tidak akan bersedih.
Hyeon Woo, kamu dengar itu?
Kamu harus sembuh.
Baiklah.
Joon Seo, jaga kesehatanmu.
Tentu. Terima kasih.
Baiklah.
Ayo kita pulang.
Ibu Hyeon Woo menangis
tiap kali bertemu denganku.
Itu karena Hyeon Woo sakit.
Aku berharap Hyeon Woo tidak sakit.
Karena dia sakit,
aku rasanya seperti ingin menangis.
Kamu baik sekali.
Joon Seo.
Kamu pasti sangat menyayangi Hyeon Woo.
Dia akan sembuh.
Dia akan sembuh dan terus bermain denganmu.
Bolehkan dia datang ke rumah kita lagi?
Tentu saja.
Kamu sangat baik.
Hae Ji.
Halo.
Ada apa kamu datang malam-malam begini?
Aku ingin bicara dengan Hyeon Woo.
Udaranya dingin. Kamu sudah lama menunggu?
Ayo masuk.
Tidak perlu. Aku hanya ingin berbicara sebentar dengan Hyeon Woo.
Hyeon Woo kamu berbuat salah?
Tidak, aku tidak berbuat salah.
Aku bercanda.
Masuklah jika kalian sudah selesai bicara. Ayo.
Tidak ada yang perlu kukatakan.
Tidak ada?
Tidak.
Hei. Gyeol Ja Hae Ji.
Itu kamu, bukan?
Apa maksudmu?
Kamu tidak mengerti maksudku?
Kamu memang konyol.
Aku akan memberiku kesempatan untuk memperbaikinya.
Jadi, jawab dengan jujur.
Kamu.
Kamu Gyeol Ja Hae Ji, bukan?
Aku tidak paham maksud perkataanmu.
Dasar pengecut.
Baiklah. Tidak apa-apa.
Aku sekarang tahu kamu lelaki macam apa.
Ini sudah berakhir.
Jaga dirimu.
Maafkan aku.
Hae Ji.
Aku pulang, Bu.
Selamat datang. Mana Joon Seo?
Dia tidur dalam perjalanan pulang,
jadi, Jae Wook membawanya ke kamarnya.
Semuanya baik-baik saja?
Ya. Kami bersenang-senang.
Kamu mencoba menentang ayah dengan menjadikan Joon Seo sebagai tameng?
Mana berani aku menentang Ayah?
Aku pulang, Ayah.
Kamu bilang hanya ingin
hidup sebagai ibu Joon Seo, bukan?
Kalau begitu, buktikan.
Pastikan kamu mendidik dia dengan baik.
Kenapa kamu diam saja?
Dia cerdas dan kompeten. Sayang jika hanya menjadi ibu rumah tangga.
Aku menjadi ibu rumah tangga,
tapi kita tidak boleh mengekang keinginan anak-anak kita.
Ayah.
Aku akan berusaha keras agar Ayah dapat mengakuiku lagi.
Aku bilang akan mengakuimu begitu kamu melepaskan ketamakanmu.
Selain itu, tidak ada cara lain
yang bisa dilakukan untuk membuatku mengakuimu.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Selamat malam, Bu.
Dia belum melepaskan ketamakannya.
Itu terlihat dari matanya.
Berhentilah mengusiknya.
Ruang geraknya bahkan terbatas karena mertuanya.
Ibu berhentilah memihak dia.
Ibu tahu kenapa Ayah seperti ini.
Ayah melakukan ini demi Jae Wook.
Ini satu-satunya cara untuk membuatnya jera.
Jika kita membiarkannya seperti ini lagi,
dia tidak akan bisa dibendung.
Ayah melakukan ini karena mengetahui itu.
Jae Wook bukan pria yang suka dikendalikan.
Itu tidak benar.
Kamu tahu apa soal Jae Wook?
Joon Seo tidak batuk? Dia seharian di udara dingin.
Dia tidur.
Kamu masih
ingat pantainya.
Terima kasih.
Aku serius.
Jangan coba-coba menghilang dengan Joon Seo lagi.
Kamu tidak akan pernah bisa melihat Joon Seo lagi.
Aku hanya berekreasi dengan anakku.
Aku bilang jangan memperalat Joon Seo.
Kuperingatkan kamu.
Ji Young yang mencoba
memperalat Joon Seo.
Dia menginginkan sumsum tulang belakang Joon Seo.
Dia tidak bisa bertemu putranya selama 10 tahun, pasti sangat berat.
Kamu membandingkanku dengan dia, berkata begitu
sementara aku tidak ingin memberikan Joon Seo kepadanya.
Tapi bagaimanapun juga,
bagi Ji Young, Joon Seo
hanyalah donor bagi Hyeon Woo.
Itulah arti Joon Seo
bagi Ji Young.
Lalu?
Kau mau bilang apa?
Aku bilang aku akan setuju.
Kamu tidak pernah
menyetujui apa pun tanpa persyaratan.
Persyaratan apa yang bisa kuajukan?
Bolehkan aku memintanya tidak menemui Joon Seo lagi?
Itu persyaratannya?
Aku ingin mensyaratkan itu.
Namun,
apa aku butuh persyaratan?
Bahkan tanpa persyaratan,
apa kamu pikir Ji Young
akan menemui Joon Seo lagi?
Dengar.
Jika Ji Young tidak berhak bertemu dengan Joon Seo,
itu berarti aku tidak berhak membesarkan Joon Seo.
Artinya selama aku membesarkan Joon Seo,
Ji Young boleh bertemu Joon Seo.
Kamu ingin merebut Joon Seo yang telah kubesarkan dariku.
Tapi kenapa kau begitu murah hati kepada Ji Young?
Itu tidak adil buatku.
Setujui donor sumsum tulang belakang itu tanpa persyaratan.
Jika Joon Seo tahu bahwa Hyeon Woo kakaknya,
dia pasti bersedia mendonorkannya.
Jadi, maksudnya kamu tidak ingin membantuku.
Aku membesarkan anakmu selama 10 tahun terakhir.
Mulai sekarang, semuanya tergantung perbuatanmu.
Baiklah.
Lagi pula dia harus diselamatkan.
Nanti kupikirkan.
Tadi,
kamu membicarakan apa dengan Na Kyung?
Beberapa hari lalu,
aku meminta dia mengizinkan donor sumsum tulang belakang Joon Seo.
Benarkah?
Dia bilang akan membicarakannya dengan ayah mertuanya.
Jadi, aku menanyakan jawabannya.
Dia bilang apa?
Dia belum bisa memberikan jawaban pasti.
Aku tahu kenapa dia seperti itu.
Ayah mertuanya ingin mengambil Hyeon Woo.
Dia ingin
Hyeon Woo menjadi Kim Joon Gi untuk mendapatkan sumsum tulang belakang.
Begitu rupanya.
Kita harus
merelakan Hyeon Woo kepada mereka.
Itulah yang kamu rasakan, bukan?
Kamu berpikir itu satu-satunya cara.
Kamu sungguh sanggup melepaskan Hyeon Woo?
Jika kamu bisa, aku pun sanggup.
Jika itu yang bisa kamu lakukan,
aku tidak bisa egois dengan menolaknya.
Selama kita bisa menyelamatkan Hyeon Woo,
biarkan mereka melakukan apa pun. Aku akan merelakan segalanya.
Kita akan menyetujuinya.
Aku tahu
Hyeon Woo sangat berarti untukmu.
Hyeon Woo
anak kita.
Hyeon Woo tahu itu dan kita tahu itu.
Hanya itulah yang kita butuhkan.
Kita tidak harus tinggal satu rumah.
Sayang.
Mari kita serahkan Hyeon Woo kepada mereka
dan pergi liburan berdua.
Kita bisa melihat Hyeon Woo bahagia dari waktu ke waktu.
Maafkan aku.
Maaf aku harus melakukan ini padamu.
Maaf aku tidak bisa melindunginya.
Aku harusnya
melindungi Joon Seo demi kamu.
Aku harusnya tidak menyerahkannya seperti itu.
Maafkan aku.
Aku tidak dewasa.
Jika
Hyeon Woo
hidup bahagia dengan Joon Seo,
Aku juga akan sangat bahagia.
Mari
kita lakukan itu demi dia.
Kamu belum tidur?
Aku barusan terbangun.
Hei, kamu berkeringat dingin.
Kamu mimpi buruk?
Tolong genggam tanganku, Yah.
Baiklah.
Kamu mau ditemani tidur?
Ayah.
Aku
tidak mau dirawat di rumah sakit.
Hyeon Woo.
Saat aku dirawat,
aku tidak merasa seperti diriku sendiri.
Saat terbangun dari tidurku,
beberapa hari telah berlalu.
Dan aku tidak bisa berpikir.
Aku sangat membencinya.
Ayah mengerti perasaanmu.
Kamu suka berpikir.
Kamu bahkan tidak mau membuang-buang waktu dengan tidur.
Jadi kamu suka bermain sendiri sepanjang malam.
Ayah mengerti kamu sangat menyukai
hal itu.
- Ayah.
- Ayah akan
memastikan itu terus berlanjut.
Untuk melakukan itu,
kamu juga harus melalui masa-masa sulit.
Ini bukan apa-apa.
Anggaplah seperti itu.
Aku dengar ada donor sumsum tulang belakang.
Dia bukan Joon Seo, bukan?
- Hyeon Woo.
- Aku tahu itu dari dokter.
Ada dua donor sumsum tulang belakang.
Salah satunya
bukan Joon Seo, bukan?
Kamu mengatakan
tidak ingin menjadi kakak yang selalu memanfaatkan Joon Seo.
Benar.
Jika kamu
mendapatkan bantuan dari Joon Seo,
kamu bisa membalasnya nanti.
Sepuluh atau 20 kali lipat.
Aku bahkan belum membalas yang aku dapatkan 10 tahun lalu.
Joon Seo akan membenciku.
Dan dia akan membenci Ibu.
Ayah mengerti perasaanmu.
Percayalah pada kami
dan rajinlah berolahraga.
Ayah akan melatihmu mulai besok. Bersiaplah.
"Pengadilan Yangpyeong"
Aku datang untuk mengajukan permohonan adopsi.
"Permohonan Hak Asuh"
"Permohonan Pembatalan Hak Asuh"
Ada yang bisa kubantu?
Ada urusan apa?
Aku kemari
untuk mengajukan permohonan pembatalan hak asuh.
"Episode 36"
Ayo ngebut.
- Lagi?
- Ya.
Ikuti aku.
Cepat.
Satu.
Sekarang, dua.
Tiga.
Kencangkan perutmu.
Berapa kali lagi?
100.
Ini sulit.
Astaga, aku lelah.
Kamu lelah?
Anakku!
Ayolah. Jangan berlebihan.
Kita sudah beberapa hari tidak berjumpa.
Setidaknya, peluk ibu.
Kerja bagus, Nak.
Kamu kelihatan lesu.
Apa itu sulit?
Aku hanya kurang tidur.
Ibu tahu aku tidak bisa tidur di pesawat.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ibu bangga padamu.
Ibu sudah mendengar kabarnya?
Ibu bisa membedakan kabar baik dan buruk
hanya dengan melihat matamu.
Aku tidak boleh meremehkan firasat Ibu, bukan?
Cepat katakan kabar baiknya.
Aku mendapatkan kesepakatan investasi.
Pedoman investasi akan dikirim.
Perusahaan global, NCD dan MS Global Investment
akan berkolaborasi sebagai pemegang saham.
Bagaimana dengan jabatanmu?
Aku akan mendapatkan hak pengelolaan.
Bagus.
Ibu sangat bangga padamu.
Aku akan berbicara dengan Paman.
Aku perlu melaporkan ini.
Baiklah. Laporkan langsung padanya mulai sekarang.
MS Global Investment?
Direktur investasinya
akan datang membawa dokumen investasi.
Seung Hoon.
Ya, Paman.
Paman mengakui keahlianmu.
Tapi Wall Street seperti teman makan teman.
Sangat berisiko.
Terlalu berbahaya jika kamu melangkah terlalu jauh.
Investasi memang berisiko.
Meminimalkan risiko itu
tergantung pada
cara mereka menilai investasi mereka.
Baiklah, kita akan mengetahui keinginan mereka
begitu berbicara dengan penanggung jawabnya.
Paman akan turun tangan jika kelihatannya berisiko.
Tentu saja.
Aku menguji kemampuanku
semua berkat dukungan Paman.
Baiklah.
Nanti kita bahas lagi setelah mendapatkan dokumennya. Bagus.
Terima kasih sudah memercayaiku.
- Selamat datang kembali.
- Seung Hoon!
Kamu hebat.
Ini semua berkat kalian.
Banyak yang harus kita lakukan mulai sekarang.
Tapi mari bersenang-senang hari ini.
- Baiklah.
- Bersulang.
- Bersulang!
Kami sudah tutup.
Mana Hwang Ma Ri?
Ma Ri? Dia tidak bekerja di sini lagi.
Dia sudah keluar? Kenapa?
Dia pindah ke kota lain
untuk rujuk kembali dengan mantan suaminya.
Apa-apaan...
- Kapan?
- Sekitar empat hari lalu.
Nomor yang Anda hubungi tidak terdaftar.
Silakan periksa kembali...
Kamu bercanda, bukan?
Apa? Apa maksudmu?
Suruh dia keluar.
Aku hanya tahu dia pindah ke kota lain.
Katakan di mana dia.
Kamu kenapa? Ini toko.
Katakan, atau toko ini aku acak-acak.
"Sehan Bank, Hwang Ma Ri"
Jadi dia tahu cara bertindak sesuai usianya,
mengingat dia menuruti perkataanku.
Kamu bicara dengan siapa?
Apa ibu ada kenalan gadis baik
untuk Seung Hoon?
Kamu tahu dia tidak suka dijodohkan.
Dia tidak suka aku jodohkan,
tapi dia tidak akan menolaknya jika Ibu menjodohkan dia.
Kenapa kamu sangat meragukan anakmu?
Untuk urusan perempuan.
Dia pikir aku sedang memaksanya menikah.
Astaga.
Sekarang dia memegang jabatan penting di perusahaan.
dia harus menikah dengan gadis baik-baik.
Nyonya juga mencemaskan Seung Hoon.
Nyonya berharap dia menikah dengan gadis baik-baik.
Carikan seseorang untuknya.
Gadis baik hati yang dicintai keluarganya.
Gadis yang akan membahagiakan Seung Hoon.
Hanya itu yang kamu inginkan?
Aku tidak apa-apa lagi.
Ibu tahu aku membenci ayahku seumur hidupku
karena menjodohkanku demi bisnis.
Aku tidak ingin anakku membenci ibunya seumur hidupnya.
Baiklah. Ibu akan mencarikan seseorang.
Hyeon Woo, ayo berolahraga.
Apa-apaan ini? Kamu belum bangun?
Ayo bangun. Kita harus berolahraga.
Ayah, biarkan aku beristirahat hari ini saja.
Jangan cengeng.
Aku bukannya cengeng.
Lengan dan kakiku sakit.
Baiklah. Coba ayah lihat.
Rasanya kencang.
Bagus. Waktu olahraga ditambah 30 menit lagi mulai hari ini.
Ayah.
Cepat bangun, kalau tidak waktunya ayah tambah lagi.
Aku akan bangun.
Bangun.
Kamu cukup berat sekarang.
Ayo kita timbang badanmu.
Hyeon Woo.
Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa, Hyeon Woo.
Kita hampir sampai.
Ayo lari. Kamu pasti bisa.
Sedikit lagi.
Berikan ini
kepada Woo Na Kyung.
Itulah yang mereka inginkan.
Ini sudah cukup.
Kita harus mengutamakan Hyeon Woo.
Seperti dahulu.
Itulah
tugas kita sebagai orang tuanya.
"Permohonan Pembatalan Hak Asuh"
"Nama Anak, Song Hyeon Woo"
Keputusan bagus.
Ayah mertuaku akan memahami perasaanmu
saat dia melihat ini.
Hyeon Woo akan segera dirawat di rumah sakit.
Baiklah.
Satu hal lagi.
"Janji Tertulis"
Tanda tangani di sini.
"Saya, Seo Ji Young, tidak akan mengeklaim hak terkait Joon Seo"
"Saya tidak akan keberatan terhadap perubahan nama Hyeon Woo"
"Saya tidak akan menampakkan diri di hadapan Joon Seo atau Hyeon Woo"
Kamu mungkin menganggap ini kejam,
tapi itu janji yang kamu buat
sebagai imbalan atas sumsum tulang belakang Joon Seo.
Aku akan merahasiakannya.
Seperti 10 tahun lalu,
ini akan menjadi jaminanku.
Waktu itu, kamu bilang
akan membesarkan Joon Seo seperti anakmu sendiri.
Aku akan menjanjikan hal serupa.
Aku akan mendidik mereka dengan baik.
Baik Joon Seo maupun Hyeon Woo.
Hyeon Woo anak yang baik,
jadi, dia mungkin akan akur dengan Joon Seo.
Begitu rupanya.
Aku memercayaimu.
Ayah mertuaku ingin mengirim Hyeon Woo sekolah di luar negeri.
Jae Wook sekolah dan kuliah di luar negeri
saat dia seusia Hyeon Woo.
Dia ingin melakukan hal serupa untuk Hyeon Woo.
Setelah dia sembuh sepenuhnya,
dia mungkin akan sekolah di luar negeri.
Apa menurutmu aku kejam?
Tidak.
Aku senang.
Apa maksudmu?
Hyeon Woo akan belajar di SMA
dan kuliah.
Aku senang akan hal itu.
Di mana pun dia berada,
dia akan sehat.
Hanya itulah keinginanku.
Itu sudah cukup.
Apa kamu akan tetap tampil di acaramu?
Kurasa begitu sampai Hyeon Woo pulih sepenuhnya.
Itulah keinginannya.
Jika aku berhenti sekarang,
itu mungkin tidak membantu pengobatannya.
Baiklah.
Aku mengerti.
Kenapa lama sekali?
Kami sudah selesai.
Hubungi aku jika dia dirawat.
Apa yang kamu bicarakan dengannya?
Bagaimana kalau kita pergi makan?
Nona Ahn, direktur utama memintamu
melakukan siaran langsung.
Kenapa mendadak?
Ini mungkin seru, berinteraksi dengan penonton secara langsung.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu. Ini sangat mendadak.
Dia membawakan acara langsung bertahun-tahun, jadi tidak masalah.
Aku malah mencemaskanmu, Direktur Jung.
Kamu satu-satunya yang mencemaskan aku.
Ayo kita cari ide bagus dan mengeksekusi rencana ini.
Pikirkan baik-baik. Kariermu bisa hancur berantakan.
Baiklah.
Pelan-pelan saja.
Aku lapar.
Bagaimana keadaan Hyeon Woo?
Kamu sudah mendapatkan donornya?
Ya.
Katakan yang sebenarnya.
Apa donornya Joon Seo?
- Joo Ryun.
- Agar Joon Seo bisa menjadi donor,
dia membutuhkan persetujuan ibunya.
Dia mengambil Joon Seo darimu,
jadi, tidak mungkin dia memberikan persetujuannya begitu saja.
Apa persyaratannya kali ini?
Tidak boleh menemui Joon Seo lagi.
Itu saja?
Memangnya apa lagi?
Jadi dia ingin mempertahankan anak itu.
Aku akan berterima kasih bahkan jika dia menuntut lebih.
Hyeon Woo bisa terus hidup,
jadi, aku bersedia memberikan segalanya.
Rasa sayangku untuk Joon Seo
sama sekali tidak penting
dibandingkan nyawa Hyeon Woo.
Andai aku bisa membeberkan hal ini kepada seluruh dunia.
Mengumumkan orang macam apa Woo Na Kyung itu
dan menghancurkan hidupnya selamanya.
Kamu mungkin bisa mendapatkan Joon Seo kembali dengan cara itu.
Hyeon Woo akan mati sebelum itu terjadi.
Jangan biarkan dia bertingkah seenaknya meski ini demi anakmu.
- Kamu tidak mau makan?
- Nafsu makanku hilang.
Aku akan memakannya.
Selamat datang, Ayah.
Aku sudah makan malam.
Mau kusiapkan bak mandi?
Aku akan mandi saja.
Aku ingin mengatakan sesuatu, Yah.
Tentang apa?
Aku sudah berjanji akan mendapatkan cucu Ayah kembali.
"Permohonan Pembatalan Hak Asuh"
"Akta Adopsi"
Bagaimana kamu bisa...
Pak Song
bersedia melepaskan hak asuhnya.
Apa dia mengambil kompensasinya?
Tidak, Ayah.
Dia hanya bilang dia peduli dengan masa depan Hyeon Woo.
Dia membesarkan Hyeon Woo
bukan demi mendapatkan kompensasi.
Aku bisa mengerti perasaannya.
Begitulah perasaan orang tua.
Karena aku membesarkan Joon Seo,
aku merasakan hal serupa.
Awalnya dia menolak mentah-mentah,
lantas kenapa dia berubah pikiran?
Menawarkan kompensasi ternyata keliru.
Setelah Hyeon Woo tinggal di rumah kita,
dia berubah pikiran.
Pak Song mengetahuinya
dan terus memikirkannya.
Jadi, masalah ini
sudah selesai?
Semuanya akan selesai begitu suamiku melaporkan pengakuan.
Tapi kita tidak perlu tergesa-gesa dalam hal ini.
Dia mungkin akan menolaknya.
Situasi bisa menjadi pelik,
jadi, biarlah aku yang membujuknya kali ini.
Kamu bersedia?
Baiklah, bagus.
Aku akan bekerja keras
untuk mendukung tujuan Ayah.
Seperti aku membesarkan Joon Seo,
aku akan membesarkan Hyeon Woo dengan sepenuh hatiku.
Aku belajar banyak dari Ayah.
Aku akan lebih rendah hati.
Aku juga akan mengedepankan kesejahteraan pegawai.
Tolong maafkan aku.
Baiklah, bagus.
Terima kasih, Ayah.
Kamu sudah pulang.
Suasana hatimu sedang bagus?
Karena syuting hari ini berjalan lancar.
Rating penontonnya mungkin akan naik juga.
Apa itu berarti kamu akan fokus siaran mulai sekarang?
Ide bagus.
Kamu perlu punya pegangan agar tetap aman.
Lebih baik kamu urus saja Seung Hoon.
Apa?
Begitu aliansi pecah
menurutmu pihak mana yang akan diuntungkan?
Agar aliansi kita tetap seimbang,
kamu harus menawarkan hal lain.
Aku tidak mengerti maksud perkataanmu.
Simpan rapat-rapat rahasiamu, jangan sampai aku tahu.
Apa yang membuatnya kembali jemawa?
Kamu terlambat.
Kamu mau berangkat ke Seoul sekarang?
Ya, aku datang agar kita bisa berangkat bersama.
Duduklah.
Kamu sudah bicara dengan Na Kyung
mengenai Joon Seo?
Na Kyung mengatakan dia akan memberikan persetujuannya.
Benarkah?
Ya, Bu.
Dia langsung menyetujuinya?
Dia tidak menuntut apa pun?
Tidak ada lagi yang bisa kuberikan.
Aku kenal kamu
dan Na Kyung, perempuan iblis itu.
Apa kamu bilang tidak akan menemui Joon Seo lagi?
Ya, persis begitu.
Itu ketamakanku selama ini.
Ji Young...
Aku tidak akan menemuinya,
meskipun diizinkan.
Aku tidak boleh bertemu dia.
Dia akan mendatangimu saat dia besar nanti.
Dia akan memahami semua itu
dan menebus
semua pengalaman pahitmu.
Benar.
Aku tidak sabar menantikan saat itu.
Udaranya dingin.
Ayo.
Apa kamu
ingin Hyeon Woo tinggal di sini?
Tentu saja.
Saat dia tinggal di sini selama beberapa hari
hatiku terasa hampa.
Dia harusnya tidak tinggal di sini.
Pikirkan perasaan ibunya.
Hidupnya pasti sangat menyakitkan selama 10 tahun terakhir
setelah menyerahkan Joon Seo.
Menginginkan Hyeon Woo juga
merupakan kekeliruan besar.
Bagaimana jika orang tua Hyeon Woo mengirimnya ke sini?
Jika mereka mengirimnya ke sini
mereka pasti punya alasan.
Benar.
Mereka pasti punya alasan.
"Cheonji Group"
Direktur datang.
Kenapa tidak memanggilku ke kantor Ayah?
Aku harus mengawasimu, agar kamu tidak lengah.
Ayah datang untuk mengawasiku?
Jangan izinkan siapa pun masuk.
Baik, Pak.
Silakan duduk.
Apa ada sesuatu?
"Permohonan Pembatalan Hak Asuh"
Ayah berjanji tidak akan melakukan ini.
Istrimu yang memberikan ini kepadaku.
Apa?
Setelah ayah mengetahui ibu kandung Joon Seo,
ayah tidak pernah menyinggung soal Hyeon Woo lagi.
Tapi dia bilang keluarganya memberikan ini kepadanya.
Dia bilang apa saat memberikan dokumen ini kepada Ayah?
Dia menginginkan posisinya kembali.
Ayah sudah melupakannya,
tapi mereka melakukannya dengan sukarela, jadi, pasti ada alasannya.
Kamu tahu alasannya, bukan?
Apa alasannya?
Aku akan bicara dengan istriku.
Apa yang kamu tahu?
Aku tidak bilang karena takut Ayah akan cemas.
Katakan yang sebenarnya.
Apa rencanamu?
Penyakit Hyeon Woo
kambuh lagi.
Maksudmu leukemia-nya?
Ya.
Astaga.
Sepertinya istriku memaksa mereka menandatangani ini
sebagai imbalan atas donor sumsum tulang belakang Joon Seo.
Hidupnya bergantung pada ini.
Hidup cucuku.
Beraninya dia memanfaatkan situasi ini.
Aku tidak akan menoleransinya lagi.
Singkirkan perempuan itu sekarang juga.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Untuk bertahan, Bu.
Aku tidak akan menoleransi ambisimu untuk bertahan lagi.
Bongkar semua rahasia tentangnya dan usir dia dari rumah ini.
Aku akan dirawat di rumah sakit besok.
Aku akan memastikan kamu sembuh. Percayalah pada kakek.
Aku juga ingin sembuh.
Dia mengatakan hal semacam itu?
Aku ingin kamu membantu Hyeon Woo.
Ayah bilang Hyeon Woo kakakku.
Kamu menyuruh anak kecil itu menjadi donor?
Kamu khawatir dia akan menderita?
Aku yang membesarkan dia. Dia anakku!
Mulai hari ini, tugasmu hanya menjadi ibu Joon Seo.
Atau hidup dan kariermu akan tamat.
Kamu menggugat cerai?
Kamu menyuruhku hidup penuh risiko bersama, bukan?
Ayo kita lakukan.