Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hyeon Woo
kambuh.
Maksudmu leukimianya kambuh?
Ya, Ayah.
Astaga.
Ya, ampun.
Kurasa istriku membuat mereka menandatanganinya
sebagai pertukaran untuk donor sumsum Joon Seo.
Hidupnya tergantung pada donor ini.
Hidup cucuku.
Beraninya dia memanfaatkannya.
Ayah tidak akan mentolerir lagi.
Singkirkan dia sekarang juga!
Lalu?
Apa katamu?
Aku bilang aku akan menyetujui.
Kamu tidak akan pernah mengatakannya
tanpa syarat apa pun.
Syarat apa yang bisa kuminta?
Boleh aku memintanya tidak menemui Joon Seo lagi?
Itu saja?
Bahkan tanpa syarat pun,
kamu pikir Ji Young
akan menemui Joon Seo lagi?
"Episode 37"
Ada apa?
Di luar dingin, bukan?
Kita minum kopi panas dahulu?
Penempatanku kembali masih belum dibatalkan?
Kamu masih ada dalam daftar.
Kenapa dia mengulur waktunya?
Menurutmu dia merencanakan sesuatu?
Menurut sekretarisnya,
kali ini mereka akan menilai anggota dewan lebih cepat.
Benarkah?
Mungkin dia yang memerintahkannya agar dia bisa memberimu penghargaan.
Kita tidak boleh terlalu cepat merasa aman.
Ayolah. Kamu memecahkan masalah cucunya
begitu cepat.
Jika bisa, dia akan memberikanmu dunia.
- Kapan tanggalnya?
- Belum diumumkan.
Katakan ada apa.
Na Kyung tidak akan menarik kembali perkataannya, bukan?
Ini apa?
Kamu pikir aku akan benar-benar menyatakan ini?
Jae Wook.
Kenapa kamu menjadikanku orang yang mengerikan?
Kenapa bagimu penting orang macam apa kamu?
Bagiku tidak masalah.
Ji Young.
Memangnya itu penting jika dia tidak menyetujui
donor Joon Seo?
Dia mengatakan dia hanya akan setuju jika kamu menandatangani ini?
Aku tahu ketua menentangnya.
Dia bukan wali hukum Joon Seo.
Na Kyung tidak bisa menentangnya.
Dia bilang tidak akan mengizinkannya kecuali dia memiliki Hyeon Woo,
lantas aku akan melakukan apa yang dia katakan.
Tarik aplikasi itu segera.
Hyeon Woo tidak akan pernah memaafkanku jika dia tahu.
Memangnya kenapa kalau dia tidak akan memaafkanmu?
Kita harus menyelamatkannya dahulu.
Aku akan melakukannya, tapi bukan begini caranya.
Tolong jangan memprovokasi Na Kyung.
Selama Hyeon Woo hidup,
aku rela menjauh dari dia dan Joon Seo selamanya.
Itu tidak masalah.
Yang penting adalah Hyeon Woo. Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Aku tidak akan menyakitimu lagi.
Hentikan!
Rasa bersalahmu padaku tidak berarti apa-apa.
Kamu pikir ini akan membantuku?
Bisa-bisanya kamu berpikir menyerahkan aplikasi ini padaku?
Sampai seburuk apa lagi aku harus berubah?
Jangan emosional.
Emosi dan rasa bersalahmu
tidak membantu apa pun.
Ji Young...
Kita hanya perlu menyelamatkan Hyeon Woo.
Tindakanmu seperti ini hanya akan menjadikanmu penghalang.
Setujui saja dan jangan ikut campur.
Jangan memikul beban sendirian.
Aku tahu kamu tidak bisa hidup tanpa Hyeon Woo.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Jangan buang waktuku.
Aku tidak punya cukup waktu untuk kuhabiskan
dengan Hyeon Woo.
Ji Young.
Bagaimana pun caranya, aku akan melindunginya
dan mengirim Joon Seo padamu juga.
Percayalah padaku.
Jangan berpikir beginilah akhirnya.
Fokus saja untuk merawatnya.
Jangan pikirkan
kamu harus melepas Hyeon Woo atau tidak melihat Joon Seo lagi.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku menghargai kata-katamu.
Pastikan saja dokumen itu aman bersamamu.
Min Ho memberikan nyawanya untuknya.
Pastikan tidak gagal.
Halo, Bu.
- Kamu bersenang-senang?
- Ya.
- Aku pulang, Bu.
Hei, terjadi sesuatu pada ayah mertuamu hari ini?
Kenapa, Bu?
Dia pulang lebih awal dan berdiam diri di ruang kerjanya.
Aku tidak yakin. Sepertinya tidak ada masalah di kantor.
- Ibu mau aku memeriksanya?
- Jangan.
Dia tidak menginginkan siapa pun termasuk aku masuk.
Kurasa dia sibuk memikirkan pekerjaan.
Ada proyek Smart City juga.
Kenapa kamu menyalahkan Smart City?
Kami membicarakannya selama pertemuan kami.
Presentasi Seung Hoon sukses,
tapi karena belum diverifikasi, tidak seharusnya kita memulainya.
Sebelumnya kamu sangat ingin mendukungnya,
kenapa sekarang berubah pikiran?
Jika kamu berubah-ubah dalam pekerjaan,
mana mungkin Ayah bisa memercayakanmu perusahaan?
- Kakak Ipar.
- Ayolah.
dia memberinya kesempatan, beri dia kepercayaanmu.
Kamu mendengarnya?
Lakukan saja yang diperintahkan.
Jangan cari masalah.
Nanti,
tolong jaga orang tuaku agar mereka bisa hidup dengan baik.
Selama kamu tumbuh dengan baik dan melakukan tugasmu,
kamu tidak akan kesulitan merawat mereka
yang membesarkanmu.
Meski aku tidak mampu,
tolong berjanjilah padaku Kakek akan melakukannya untukku.
Mimpi kakek adalah masa depanmu.
Jika kakek tidak bisa menyelesaikannya selagi hidup,
kamu harus melanjutkannya.
Bisakah aku melakukannya?
Kamu sudah tahu tubuhmu tidak sehat, ya?
Kamu sudah tahu selama ini.
Sekarang aku sudah tua,
aku lambat memahami keadaan.
Ya, ampun.
Hyeon Woo.
Kamu sedang apa?
Hebat.
Kamu menakjubkan.
Kamu membangun seluruh rumah begitu saja.
Masih banyak yang harus kulakukan.
Ayah sudah berdebar melihatnya.
Ayah bermimpi membangun rumah kayu sendiri.
Berkat putra ayah, mimpi ayah akan terwujud.
Ayah. Ayah lupa sesuatu.
Apa?
Di mana rumah yang akan Ayah tinggali dengan cintamu, Ji Young?
Itu, ya.
Kamu tahu itu benar, bukan?
Ayah tidak lupa.
Ibumu sedang bermalas-malasan.
Dia ingin makan masakanmu.
Tapi aku tidak pintar memasak.
Biar ayah bantu.
Baiklah kalau begitu.
Kenapa kamu memintanya memasak?
Aku tidak mau nantinya
dia merasa menyesal karena tidak melakukan apa pun untukku.
Dia akan melakukan apa saja setelah dia pulih sepenuhnya.
- Itu untuk lain waktu.
- Baiklah.
Kepala koki Song Hyeon Woo tiba.
Silakan keluar dari dapur.
Ya, ampun.
Ibu mau makan apa?
Terserah kepala koki saja.
Lalu mau asistenmu lakukan apa? Katakan saja.
Tolong ambilkan nasi.
Nasi? Baik.
Ini dia.
Kepala Koki, ini cukup?
Duduklah.
Katakan pada ibu.
Kamu
bersiap berpamitan dengannya?
Maksud Ibu apa?
Ibu dengar mereka sudah setuju Joon Seo mendonor.
Benar.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba memintanya memasak?
Apa maksudmu dia akan merasa menyesal?
Setelah perawatan Hyeon Woo selesai,
aku berencana untuk mengirimnya ke sana.
Apa yang kamu bicarakan?
Jadi,
agar Joon Seo mendonor,
mereka meminta Hyeon Woo?
Kakek Hyeon Woo menginginkannya.
Ya, ampun.
Orang tua itu merencanakannya.
Pantas mereka mudah sekali menyetujuinya.
Astaga, mana bisa mereka layak disebut manusia?
Mereka tahu yang kamu pikirkan hanya menyelamatkan Hyeon Woo,
Beraninya mereka memanfaatkannya demi keuntungan mereka.
Hyeon Woo bisa mendengar Ibu.
Dasar bodoh.
Bagaimana bisa kamu menyetujuinya?
Bagaimana kamu akan hidup tanpanya?
Apa yang perlu dikhawatirkan kalau aku tahu dia akan hidup?
Aku tidak bisa meminta apa pun lagi.
Mereka akan mendapat hukumannya.
Begitu keadaan Hyeon Woo lebih baik,
aku akan mengungkapkan semuanya ke seluruh dunia.
Yang bisa kita harapkan hanya kepulihannya.
Apa lagi yang kita perlukan?
Sampai kapan kamu mengizinkan mereka menginjak-injakmu seperti ini?
Aku mencium aroma sup kacang kedelai.
Aromanya enak, ya?
Ibu tidak bisa membiarkannya. Jangan lupakan itu.
Astaga.
Duduklah.
Kamu sudah bertemu dengannya?
Ya.
Kurasa dia menyiapkan ini
karena dokumen ini diperlukan untuk persetujuan Ayah.
Dasar...
Dia menjadikanku lelaki tua yang menggunakan
cucunya sendiri untuk memenuhi keserakahannya sendiri.
Maafkan aku, Ayah.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Bukan masalah kita bisa memaafkannya atau tidak.
Saat Ji Young menyerahkan dokumen itu,
itu berarti Hyeon Woo dalam kondisi kritis.
Ambil Joon Seo darinya sekarang juga.
Butuh beberapa saat untuk diproses.
Dia membuat kesepakatan ini saat mengetahuinya betul.
Sampai kapan kamu mengizinkannya berada di dekat Joon Seo?
Ayah tidak bisa membiarkan ini!
Tolong pikirkan posisi Joon Seo.
Ibunya berarti segalanya baginya,
mana bisa kita tiba-tiba mengusirnya?
Kehidupan Hyeon Woo dipertaruhkan sekarang.
Apa pentingnya wanita itu tinggal di samping Joon Seo atau tidak?
Kamu seharusnya tidak ragu-ragu membuang sesuatu yang membusuk.
Ini semua salahku.
Aku akan memperbaikinya.
Sampai saat itu, berpura-puralah Ayah tidak tahu apa-apa.
Dasar anak bodoh!
Maafkan aku, Ayah.
Baik.
Tapi jangan biarkan ibumu tahu.
Begitu dia tahu,
dia pasti akan sangat khawatir.
Baik.
Ya, ampun, enak sekali.
Enakkah?
Ya, sangat hangat.
Kutanya terasa enak atau tidak, kamu jawab hangat.
Pijat hangat terasa enak.
Kamu ingin mencobanya juga?
Tidak, itu milikmu.
Jangan sampai sakit.
Bantu aku duduk.
Baiklah.
Ya, ampun.
Terjadi masalah di kantor hari ini?
Hal-hal selalu terjadi
saat kamu bekerja.
Apa yang terjadi?
Kenapa begini?
Jangan sakit,
jangan menjadi tua juga.
Teruslah seperti sekarang.
Kamu bisa seperti itu jika berpikir dapat menentang usia.
Kurasa aku tidak bisa.
Kamu tidak bisa mengiyakan saja?
Mana mungkin aku tidak sakit dan bahkan tidak menua?
Karena aku dua tahun lebih tua darimu,
aku akan mengalahkanmu dua tahun lagi.
Siapa bilang kamu bisa melakukannya?
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun mengalahkanku.
Tunggu. Kamu mendapat kabar
kematian seseorang yang kamu kenal hari ini?
Apa? Yah...
Siapa?
Siapa? Seseorang yang kukenal?
Kita tidur saja.
Zukini goreng ini enak sekali.
Aku yang membuatnya.
Kamu lulus.
Rebusan pasta kedelai ini agak terlalu asin.
Apa kataku, Yah?
Aku bilang kurangi saja pasta kedelainya.
Ini salah asisten.
Astaga.
Nenek. Nenek tidak menyukai makanannya?
Semuanya sangat enak hingga nenek tidak tahu harus katakan apa.
Besok aku akan memasak untuk Nenek.
Astaga, cucu manisku.
Nenek sangat beruntung bisa memiliki cucu semanis kamu.
- Ayo makan, semuanya.
- Baiklah.
Kamu sudah makan, Joon Seo?
Ya, aku sudah makan.
Aku juga sudah menyikat gigiku.
Kerja bagus, Joon Seo.
Kak Hyeon Woo. Kakak sudah tidak sakit lagi?
Jangan khawatir, Joon Seo.
Kakak baik-baik saja.
Syukurlah.
Ayah datang.
Ayah, Kak Hyeon Woo sudah tidak sakit lagi.
Halo, Hyeon Woo. Keadaanmu baik-baik saja, bukan?
- Ya.
- Mari kita bertemu segera.
Jaga kesehatan.
Selamat malam, Joon Seo.
Ya, selamat malam juga, Kak.
Ayah, itu berarti aku sekarang bisa
mengunjungi Hyeon Woo di rumahnya?
Joon Seo.
Sebenarnya Kak Hyeon Woo belum sepenuhnya pulih.
Dia masih sakit?
Ya, tapi kalau
ada cara bagimu untuk membantunya, kamu mau membantunya?
Kalau aku membantunya,
dia akan pulih sepenuhnya?
Ya, dia akan pulih.
Berarti aku harus membantunya.
Aku bisa bantu apa?
Pertama, kamu harus pergi ke rumah sakit
untuk jalani tes darah dan beberapa tes lainnya.
Sepertinya menakutkan.
Ya, bukan? Ayah tahu.
Tapi kenapa harus aku?
Ibu dan ayahnya tidak bisa melakukannya?
Ada sesuatu yang orang dewasa belum bisa memberitahumu.
Kami akan memberitahumu saat kamu sudah besar nanti.
Memberi tahu apa?
Kamu sebenarnya
punya kakak.
Kakak kandungmu.
Hyeon Woo kakak kandungmu.
Ayah.
Ya, ayah tahu.
Ini sangat mendadak, kamu pasti sangat terkejut mendengarnya.
Tapi itu kenyataannya.
Itu sebabnya Hyeon Woo tinggal bersama kita.
Itu berarti Kak Hyeon Woo juga putra Ayah?
Ya, dia putra ayah.
Lalu kenapa dia tidak tinggal bersama kita?
Saat dia kecil,
dia terpisah dari ayah.
Jadi, setelah itu,
Ayah menikah dengan ibuku?
Ya, itu betul.
Kamu bisa memahaminya?
Seorang temanku juga mengalaminya.
Orang tuanya bercerai,
lantas dia sekarang tinggal dengan ibu tirinya.
Begitu, ya.
Kenapa tidak memberitahuku kalau aku punya kakak?
Meski dia ada di sini,
aku tidak tahu.
Aku pikir kita hanya membantu keluarga miskin.
Benar.
Ayah berencana memberitahumu saat kamu sudah besar.
Jika dia tidak pernah sakit,
Ayah akan terus merahasiakannya dariku.
Mungkin begitu.
Aku membenci Ayah.
Ayah tahu. Ayah sangat menyesal.
Tapi ayah ingin
kamu membantu kakakmu.
Aku harus memikirkannya.
Pergi ke rumah sakit membuatku takut
dan mendengar Kak Hyeon Woo adalah kakak kandungku,
perasaanku jadi aneh.
Kapan kamu pulang?
Aku pasti tertidur.
Joon Seo.
Ada apa, Joon Seo?
Ibu...
Ayahmu memarahimu?
Bu, ayah tadi bilang
Kak Hyeon Woo sebenarnya kakakku.
Apa yang
ayahmu katakan padamu?
Dia mengatakan Hyeon Woo adalah kakakmu?
Ya. Ayah bilang dia putranya
yang terpisah darinya sejak masih kecil.
Benarkah itu, Bu?
Hal-hal seperti itu bisa terjadi, Joon Seo.
Tapi itu tidak mengubah apa pun, ya?
Ayah bilang Kak Hyeon Woo sakit
dan aku harus membantunya.
Ayahmu mengatakannya?
Kenapa aku harus membantunya?
Pergi ke rumah sakit membuatku takut.
Biar ibu yang mengurusnya.
Mereka tidak bisa membuatmu melakukannya tanpa seizin ibu.
- Bu...
- Ibu akan memastikan
mereka tidak bisa menyuntikkan satu jarum pun ke tubuhmu.
- Bu.
- Tidak apa.
Tidak apa. Semuanya baik-baik saja.
Jangan menangis.
Kamu bahkan tidak membahasnya denganku.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya pada Joon Seo?
Aku tidak merasa perlu membahasnya dahulu denganmu.
Apa katamu?
Kupikir
kamu setidaknya menyayangi Joon Seo.
Aku tidak pernah meragukannya.
Tapi sekarang, kamu berani
menggunakannya untuk membuat kesepakatan dengan ayahku.
Tidak ada ibu yang akan melakukan hal seperti itu.
Saat itulah kamu kehilangan hakmu untuk disebut ibu Joon Seo.
Lantas fakta kamu menggunakan Joon Seo dianggap
rasa sayang karena kamu melakukannya untuk menyelamatkan Hyeon Woo?
Hanya kualifikasiku yang dipertanyakan?
Kenapa?
Joon Seo putraku yang kubesarkan.
Kamu tidak
memiliki Joon Seo.
Lalu apa? Kamu yang memiliki dia?
Karena itu kamu meminta anak kecil itu
untuk menyumbangkan sumsum tulangnya?
Hatimu hancur saat memikirkan itu akan menyakitkan bagi Joon Seo?
Itu sebabnya kamu menentangnya?
Pasti tidak.
Kamu menggunakan ayahku untuk membujuk Ji Young
untuk mengisi aplikasi pelepasan hak asuh
agar kamu bisa menundukkan ayahku.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Mulai sekarang aku akan melakukan semuanya dengan caraku.
Seperti apa caramu?
Maksudmu kamu ingin bercerai?
Aku sudah memikirkannya
dan sadar perceraian bukan jalan keluar.
Jika kita bercerai,
kamu akan meminta tunjangan untuk tunjangan anak.
Karena kamu seorang pengacara,
kamu pasti sudah menghitung berapa yang bisa kamu dapatkan.
Tapi aku bisa apa?
Jika bercerai, kamu akan pergi dengan semua yang bisa kamu dapat.
Tapi kamu tahu?
Aku tidak ingin memberikanmu apa pun.
Karena itu, perceraian bukan suatu pilihan.
Sebagai gantinya,
aku akan melucuti semua hak dan otoritasmu
di perusahaan.
Itu bisa kulakukan.
Apa katamu?
Saat ini,
kamu hanya akan hidup sebagai ibu Joon Seo, tidak lebih.
Saat dia besar, kamu tidak akan bisa meminta hal lain.
Bagaimana...
Bagaimana bisa kamu melakukannya padaku?
Kamu bilang kita harus menderita dalam kesengsaraan bersama.
Baik.
Hidupku bukan apa pun selain kesengsaraan murni
sejak menceraikan Ji Young,
tidak ada lagi yang membuatku takut.
Sayang.
Kesengsaraan yang harus kamu alami
adalah memimpikan masa depan yang bahagia sebagai ibu Joon Seo.
Aku tidak yakin kamu bisa menanganinya,
tapi coba saja.
Bagaimana jika
aku menolak memberi persetujuan?
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Maka kamu tidak akan lagi menjadi ibu Joon Seo
dan aku akan memastikanmu dikucilkan dalam kariermu juga.
Aku akan...
Aku akan memastikannya.
Kamu sangat kejam.
Pilih jalanmu dengan bijak.
Keputusan ada di tanganmu.
"Episode 38"
Siapa yang pesan tteokbokki?
Aku.
"Makanan Ringan Hae Ji"
Apa-apaan?
Taruhlah di sini.
Dua porsi tteokbokki, sembilan dolar.
"Makanan Ringan Hae Ji, 10 dolar"
Sudah kubilang tanggal kedaluwarsanya sudah lewat.
- Ayo makan bersama.
- Tidak mau.
Berikan uangku.
Akan kuberi jika kamu makan denganku.
Astaga, kelihatannya enak.
Aku Gyeol Ja Hae Ji.
Aku berbohong
karena aku tidak mau kamu mengasihaniku.
Untuk apa?
Tidak semua orang sakit dikasihani.
Kupikir mereka tidak seharusnya dikasihani,
tapi harus disemangati agar mereka memiliki keberanian.
Betul.
Ini hadiah terima kasihku karena memberiku keberanian. Ayo makan.
Semua orang pasti mati.
Kelahiranmu mungkin sudah ditentukan sebelumnya, tapi kematianmu tidak.
Kamu terdengar seperti nenekku.
Ayahku suatu hari
berjanji membelikanku sesuatu yang enak
dalam perjalanannya pulang kerja,
tapi dia tewas karena tabrak lari.
Saat itulah aku tahu
kita tidak bisa memprediksi kapan orang meninggal.
Aku berjanji akan hidup sebaik mungkin.
Ayo kita berjalan-jalan besok.
Aku besok dirawat di rumah sakit.
Kalau begitu kita jalan-jalan hari ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
NCD meminta terlalu banyak
saat diminta menambahkan hak mereka ke menara perdagangan
dan pusat konvensi ke dalam persyaratan investasi.
Tapi Juel, penanggung jawab dana lahan yasan mendukung mereka,
aku yakin perusahaan investasi tidak punya pilihan selain mematuhi.
Melaporkan ini pada pamanku hanya menyebabkan masalah.
Situasi investasi dunia lebih parah dari ini.
Keadaan kita lebih baik.
Kita tidak bisa dikendalikan dana.
Sampai kita selesaikan kontrak kita, mari kita tinjau ini lagi.
Hei.
Aku ingin kamu mengurus ini.
Cobalah mengurangi risikonya semaksimal mungkin.
Baik, biar kutangani.
Pesan layanan kamar.
Aku harus pergi selama satu jam. Ada janji kencan.
Ini terlalu sederhana untuk perayaan?
Kita harus merayakan setelah semuanya selesai.
Kami masih meninjau persyaratannya.
Menurut ibu, kamu mengatasi hambatan dengan sangat baik.
Ibu ingin berteriak selamat untukmu,
tapi tidak bisa, tenggorokan ibu sakit parah.
Tunggu sebentar lagi. Sebentar lagi Ibu akan berteriak.
Mendengarnya saja sudah membuat ibu ingin menangis.
Ibu senang sekali.
Omong-omong, Bu,
Ma Ri sudah pergi.
Ma Ri?
Benar, toko pakaian dalam itu.
Kamu dicampakkan?
Beraninya dia mencampakkanmu. Ibu bingung.
Kapan?
Setelah Ibu bertemu dengannya.
Dia mengatakannya?
Ibu tahu kenapa aku
meminta Ibu untuk tidak ikut campur dalam kehidupan percintaanku?
Karena aku ingin mempertahankan hubungan yang baik dengan Ibu.
Aku ingin tinggal di Smart City bersama Ibu.
Itu juga keinginan ibu.
Lalu kenapa Ibu terus mengganggu?
Seung Hoon.
Aku tahu langkah Ibu selanjutnya.
Ibu akan menunjukkan foto gadis yang tampak polos
dan menyuruhku menemuinya.
Kamu pernah melihat foto-foto itu?
Gadis-gadis itu jauh lebih baik dari yang pernah kamu pacari.
Ibu tidak apa kalau tidak melihatku lagi?
Apa?
Sampai Ibu memperbaiki kebiasaan campur tangan Ibu,
aku mungkin menolak bertemu dengan Ibu lagi.
Kenapa bisa-bisanya kamu bicara seperti itu pada ibu?
Itu dia.
Karena itu bawa dia kembali.
Kenapa memakai seragam sekolah?
Aku ingin memakainya ke rumah sakit.
Berpikir seragam ini akan menungguku
akan membuatku senang.
Hyeon Woo.
Baiklah. Saat kamu keluar nanti,
pastikan kamu memakainya lagi, ya?
Syukurlah kita membeli ukuran yang lebih besar.
Sepertinya ototku bertambah besar karena berolahraga.
Sekarang pas sekali.
Lihat? Kamu beruntung kamu mendengarkan kata ibumu.
Lihat pundakmu yang lebar. Kamu terlihat gagah.
Kamu terlihat akan pergi ke sekolah.
Aku akan kembali, Nek.
Kalau begitu nenek akan berpikir nenek melihatmu pergi ke sekolah.
Dengarkan gurumu, makan yang banyak.
Baik.
Malam nanti nenek kunjungi kamu.
Ayo pergi.
Aku akan ke rumah sakit dengan Joon Seo.
Kita bertemu di sana.
Nomor yang kamu tuju tidak dapat dihubungi.
Putar mobil.
"Rumah Sakit Hankook"
- Beratnya naik dua kilogram.
- Benarkah?
Tapi otot perutku hilang.
Kamu punya otot perut? Sepertinya ayah tidak pernah lihat.
- Ayah mau lihat.
- Ibu juga mau lihat.
Sudah lama hilang sekarang.
- Lalu kapan kamu memilikinya?
- Aku tidak memilikinya lagi.
Song Hyeon Woo.
Karena mereka ingin melihatmu, ibu mengabarkannya.
- Silakan masuk.
- Selamat datang.
- Halo.
- Terima kasih sudah datang.
Kenapa ke sini?
- Aku akan menyumbangkan darahku.
- Aku juga.
Apa?
Jika cocok, kami akan menyumbang.
Hae Ji,
- aku ingin menjadikanmu menantuku.
- Apa?
- Paman akan menyesalinya.
- Kenapa?
Dia tidak mau mendengar dan keras kepala seperti bagal.
Sakit.
- Dia juga suka mencubit.
- Kerja bagus.
- Terima kasih, anak-anak.
- Tidak perlu sungkan.
Aku akan membuatnya mengerjakan tugasku begitu sekolah dimulai.
Tentu, silakan saja.
- Duduklah.
- Baik.
Ya, Na Kyung.
Benarkah?
Baik.
Aku akan mendaftarkannya.
Na Kyung membawa Joon Seo ke sini.
Syukurlah.
Sayang.
Aku tidak mau melihat Joon Seo.
Baik.
Lakukan seperti yang kamu inginkan.
Aku dengar kamu memilih tema untuk siaran langsung.
Kamu bahkan tidak membawakan kopi.
Biar kudengarkan dahulu, akan kuputuskan belikan atau tidak.
Temanya tentang seseorang yang kukenal.
Siapa?
Tidak penting siapa orangnya.
Baik. Mari kita dengarkan.
Memanggil Dokter Lim ke bangsal medis.
Halo.
Aku yakin kamu kesulitan.
Aku baik-baik saja.
Hai, Joon Seo.
Halo.
Terima kasih sudah datang.
Hyeon Woo menunggumu. Sapalah dia.
Baik.
- Joon Seo!
- Kak Hyeon Woo!
Terima kasih sudah membawanya ke sini.
Aku khawatir dia tidak nyaman melihatku setelah perawatan,
karenanya aku ingin melihatnya sebelumnya.
Kenapa? Kakak akan terlihat berbeda setelah perawatan?
Yah, sedikit berbeda dibandingkan dengan sekarang.
Joon Seo sudah tahu
kamu kakak kandungnya.
Kenapa memberitahunya?
Mengobrollah.
Duduklah di sini.
Baik.
Kamu pasti terkejut.
Awalnya terasa aneh,
tapi aku senang Kakak ternyata kakak kandungku.
- Benarkah?
- Ya.
Aku selalu iri pada teman-teman yang memiliki kakak.
Tapi sekarang, keinginanku menjadi kenyataan.
Keinginanku juga.
Aku selalu ingin memiliki adik sepertimu.
Berarti kita sama.
Benar.
Kudengar aku bisa membantu Kakak agar Kakak lebih sehat.
Aku akan melakukannya.
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Kenapa? Kakak tidak suka aku?
Tentu saja suka.
Aku menyayangi adikku.
Lalu kenapa Kakak tidak ingin aku membantu?
Karena aku merasa menyesal.
Aku tidak memberimu apa-apa,
bagaimana bisa aku menerima sesuatu darimu?
Kalau begitu, Kakak bisa melakukan sesuatu untukku nanti.
Joon Seo...
Terima kasih
sudah membawanya ke sini.
Masih terlalu dini bagiku untuk mendengarnya.
Masih ada beberapa urusan yang belum kuselesaikan.
Dokumen itu
tidak cukup?
Kurasa Ji Young sudah pergi.
Ya.
Kurasa dia menghindari kita
karena dia merasa tidak enak pada Joon Seo.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaannya.
Kalau dipikir-pikir,
kamu dan aku sangat mirip.
Maksudmu apa?
Kita berdua membesarkan anak-anak
yang bukan anak kandung kita.
Mereka bilang
orang-orang seperti kita melahirkan anak-anak dari hati.
Tapi orang-orang itu tidak tahu.
Sebanyak apa pun kita berusaha,
kita tidak bisa menjadi orang tua kandung mereka.
Pendapat orang lain tidak penting.
Jika anak-anak kita memberi kita kebahagiaan,
itu saja sudah cukup bagi kita.
Kamu tahu?
Aku hanya berjuang
mempertahankan kebahagiaan itu.
Kenapa kita harus
berjuang sekeras itu?
Itu karena mereka berpikir
mereka bisa merebut sesuatu dari kita
karena mereka bukan milik kita.
Itulah yang terjadi padamu juga.
Aku bisa melepaskan,
tapi kamu tidak bisa.
Itulah perbedaannya.
Siapa di antara kita yang lebih menyayangi anak-anak kita?
Aku tidak yakin.
Hanya kita yang tahu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kita duduk di sini sebentar.
Baik.
Halo.
Sakit, ya?
Hanya sakit sedikit,
tapi aku baik-baik saja sekarang.
Terima kasih, Joon Seo.
Terima kasih
dan aku minta maaf.
Tidak apa.
Kak Hyeon Woo akan pulih.
Jangan terlalu khawatir.
Ayah.
Lihat, mereka mengambil darahku,
tapi aku tidak menangis.
Aku berani, bukan?
Kamu berani sekali, Joon Seo.
Kemari.
Sampai jumpa lagi.
Hati-hati di jalan, Joon Seo.
Baik.
Terima kasih.
Hubungi aku begitu hasilnya keluar.
Baik.
Berkat kamu,
kakak beradik itu bertemu dan emosional.
Aku tahu mereka hanya mengambil darahnya hari ini,
tapi kupikir hasilnya sudah jelas.
Joon Seo penyelamat Hyeon Woo.
Aku berharap kamu tulus.
Kehidupan seorang manusia dipertaruhkan di sini.
Semoga hasilnya cocok.
Aku bersungguh-sungguh.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku tidak akan mengizinkannya.
Ini jawaban terakhirmu?
Kamu hidup dalam kesengsaraan sejak kamu menceraikannya?
Itu berarti pernikahan kita membuatmu sengsara.
Konyol sekali.
Kesengsaraanmu dimulai sekarang.
Ini hukumanmu karena tidak mengakui hakku
sebagai ibu Joon Seo.
Kakek sudah dengar
kamu harus melalui masa-masa sulit.
Maaf membuat Kakek khawatir.
Kenapa tidak memberi tahu kami?
Kamu sudah tahu kamu sakit, bukan?
Karena itu kamu datang pada kami?
Untuk menunjukkan wajahmu pada kakek untuk terakhir kalinya?
Dasar bodoh.
Menerima kematianmu
bukan sesuatu yang mudah dilakukan.
Kamu pernah membayangkan
bagaimana perasaan orang tuamu?
Kakek...
Dengar.
Jangan pernah lupa darah keluarga kita
mengalir di tubuhmu.
Kamu pikir kamu akan kesulitan mengatasinya?
Kamu pernah mengatasinya sekali, lalu kenapa tidak bisa dua kali?
Aku juga merasa begitu, Kek.
Aku ingin mengatasinya.
Hyeon Woo...
Aku ingin hidup.
Aku ingin melihat Kakek menyelesaikan utopia Kakek.
Aku juga ingin
membangun rumah sebenarnya untuk orang tuaku.
Kamu harus hidup.
Jangan khawatir. Kakek memiliki
aset yang luar biasa banyaknya,
tapi kakek akan lebih memilihmu kapan pun.
Percayalah
saat kakek bilang akan menyelamatkanmu.
Kamu mengerti?
Kakek...
Terima kasih sudah datang.
Dia akan menjalani kemoterapi mulai besok?
Ya.
Aku menjalani seluruh hidupku
dengan tidak takut pada apa pun yang menghadapiku,
tapi kali ini aku merasa tidak berdaya.
Aku tidak tahu kenapa selama ini aku sangat percaya diri
saat kenyataannya, aku bahkan tidak bisa selamatkan cucu sendiri.
Aku menjalani hidupku dengan sia-sia.
Tolong beri tahu aku apa yang Bapak inginkan.
Aku akan mendengarkanmu.
Tolong izinkan saja dia menerima perawatannya.
Untuk menyelamatkan putramu,
kamu sudah lalu banyak sekali kesulitan.
Aku...
Aku tidak tahu apa yang sudah kulakukan.
Pak.
Aku ingin hidup.
Aku ingin melihat Kakek menyelesaikan utopia Kakek.
Aku juga ingin
membangun rumah sebenarnya untuk orang tuaku.
Ayah.
Joon Seo sudah tidur?
Dia tadi tidur siang, sekarang belum tidur.
Bawa Joon Seo ke rumah utama.
Ada apa, Yah?
Sekarang.
Jika ini tentang kami berdua, kami akan mencari jalannya.
Aku yang memulainya,
aku yang harus memperbaikinya.
Bawa dia sekarang juga.
Ayahmu mengatakannya?
Ya. Dia ingin bicara dengan Na Kyung sendiri.
Apa yang harus dibicarakannya hingga ke sana sendiri,
bukannya memanggilnya ke sini?
Aku tahu betul
kamu sudah bekerja keras saat bekerja untukku.
Ayah.
Aku tahu aku memberimu pisau untuk memaksamu
melakukan banyak hal atas namaku.
Kamu kompeten.
Aku mengakuinya.
Tapi aku tidak bisa memaafkanmu
saat tahu kamu mengarahkan pisau itu
padaku sekarang.
Itu kesalahpahaman.
Aku mengagumi Ayah.
Aku lebih mengabdi pada Ayah
karena Joon Seo.
Karena aku yakin Ayah akan mengerti.
Tapi
beberapa tahun pengabdian terkahirku tidak berarti apa-apa bagi Ayah
dan Ayah hanya bertekad menyingkirkanku.
Ini tidak adil.
Karena itu kamu mempertaruhkan nyawa seorang anak
dan berusaha membuat kesepakatan denganku?
Aku juga mempertaruhkan hidupku.
Ayah dapat menganggap ini sebagai kesepakatan.
Aku mungkin berurusan dengan kehidupan di sini
dan itu mungkin membuat Ayah jijik,
tapi jika Ayah tidak menerimanya,
ini akhir bagiku.
Hal yang sama berlaku untuk Hyeon Woo.
Hidup kami berdua
ada di tangan Ayah.
Baik.
Aku memang salah padamu.
Aku akan memberimu apa pun
yang kamu mau.
Jadi, tolong selamatkan Hyeon Woo.
Ayah...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub