"Unit Gawat Darurat"
"Episode 3"
Kamu tidak tahu dia
pergi ke mana lagi?
Dia bilang dia hanya pergi sebentar.
Apa dua jam tidak
terlalu lama bagimu?
Aku akan meneleponnya lagi.
Sekali tidak tahu di mana
atasanmu masih bisa dimaafkan,
tapi ini kelalaian tugas
dan sudah kali kedua.
Aku bisa memecatmu karena hal itu.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Astaga.
Astaga, airnya mendidih.
Kamu tidak perlu belanja terlalu banyak.
Kamu menyukainya?
Dengarkan ini, Nak.
Menurutku si Bayi menyukainya.
Ini sangat menggemaskan.
Maafkan aku.
Ji Young.
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Kamu di mana?
Nanti kita bicarakan.
Ada apa denganmu?
Tidakkah kamu tahu betapa
penting rapat direktur hari ini?
Kamu di mana?
- Aku di rumah sakit.
- Rumah sakit?
Sayang?
Kamu tahu ke mana perginya pasien yang tidur di ranjang itu?
Dia baru saja pergi.
Ji Young.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Astaga.
- Bagaimana menurutmu?
- Kamu menyukainya?
- Kamu tidak suka?
"Goeun Hanbok"
Ibu.
Ada apa kemari?
Tidak ada.
Penglihatan ibu sudah berkurang. Ibu seharusnya mempekerjakan orang.
Mempekerjakan seseorang tentu saja tidak gratis.
Apa yang kamu lakukan di sini pukul sebegini?
Apa Min Ho minta uang lagi?
Tidak. Bukan itu.
Pastikan dia tidak minta uang lagi.
Katakan jika dia tidak bisa membayar utang waktu itu,
jangan harap bisa minta uang lagi.
Deposito berjangkaku bisa ditarik bulan depan.
Aku akan membayar Ibu.
Jika kamu ingin menceraikan suamimu yang kaya karena marah,
setidaknya kamu harus minta kompensasi besar.
Apa harga dirimu begitu penting?
Jika kamu menggugat cerai karena suamimu selingkuh satu kali,
semua perempuan di dunia ini seharusnya meminta cerai.
Jangan pikir hidupmu akan lebih baik saat kamu gagal
melayani satu suami saja.
Hentikan.
Aku sudah muak mendengarnya.
Ibu emosi setiap kali memikirkannya.
Apa imbas dari keputusanmu?
Putramu kehilangan ayahnya
dan kamu membuat sembarang perempuan menikahi pria kaya.
Kamu diberikan imbalan atau sesuatu karena menolong orang lain?
- Aku akan pergi sekarang.
- Terserah.
Aku hanya ingin bertemu dengan Ibu.
Karena kupikir semua orang tua akan merasakan hal yang sama
jika menyangkut anak mereka.
Mungkin aku hanya ingin merasa disayangi.
Apa maksudmu?
Aku akan memastikan
Ibu segera mendapatkan uang ibu kembali.
"Goeun Hanbok"
Lihat siapa yang datang.
Sang Pewarta.
Aku penggemar beratmu.
Halo.
Kenapa kamu menangis?
Kamu bertengkar dengan ibumu lagi?
Tidak ada apa-apa.
Makanlah kue beras sebelum pergi.
Kenapa kamu membuat putrimu menangis?
"Pasar Gwangjang Hanbok dengan tradisi 100 Tahun"
Hei.
Apa terjadi sesuatu?
Kenapa kamu menangis?
Hyeon Woo sakit.
Di mana?
Apa dia terluka? Dia mengalami kecelakaan?
Ibu tahu hal seperti ini akan terjadi.
Jika anak seusia dia jatuh sakit,
itu karena dia kurang kasih sayang ibunya.
Kamu pasti senang di kantor.
Apa kamu pikir mempekerjakan orang lain untuk mengurusnya,
pergi ke kantor pagi-pagi buta lalu pulang larut malam,
mengintipnya, dan bermain sebentar dengannya
akan cukup sebagai ibu?
Selagi kamu sibuk di luar, berusaha menjadi terkenal,
anakmu sakit.
Apa jawabanmu saat ibu menyarankanmu mengurangi jam kerja
dan pulang lebih awal?
Kamu bilang dia bisa menyaksikanmu di TV.
TV bukan ibunya.
Apa kamu menyesal sekarang karena anakmu sakit?
Ibu tidak tahu berapa lama perasaanmu akan bertahan,
tapi jangan buang waktumu menangis di sini.
Pulanglah dan urus dia.
Dia harusnya bertanggung jawab atas keputusannya sendiri.
Kenapa dia menangis di sini?
Ada apa kemari?
Maaf mengganggumu.
Aku sudah mendengar hasilnya
dari Ji Young.
Dia bilang kamu tidak cocok.
Kamu benar.
Kita masuk daftar tunggu di bank sel punca hematopoietik.
Kita bisa menemukan sumsum tulang belakang yang cocok kapan pun.
Ya.
Tapi aku ingin tahu...
Aku tidak tahu Hyeon Woo akan suka yang mana.
Bisakah kamu memberikan ini kepadanya?
Bilang saja ini darimu.
Menurutku Hyeon Woo
tidak seharusnya menerima itu.
Dan lagi pula, aku tidak mau berbohong
soal membelinya.
Aku akan membelinya sendiri jika memang perlu.
Aku kurang peka. Maafkan aku.
Selamat tinggal.
Pak Song.
Aku hanya ingin membantu.
Aku tahu aku sudah terlambat,
tapi aku selalu merasa seperti ini.
Keluarga kami akan lebih baik
jika kamu tidak berusaha melakukan apa pun.
Sekali lagi aku minta maaf, tapi tolong jaga dia baik-baik.
Berikan mainan itu.
Aku akan memberikannya kepada Hyeon Woo.
Tapi istriku tidak akan suka jika kamu membawa mainan sebanyak ini.
Aku hanya akan membawa yang ini.
Terima kasih.
Ibu menyerah.
Bohong. Ibu selalu berbohong.
Ibu tidak bohong.
Percayalah. Ayo kita berjanji dengan jari kelingking.
Janji kelingking.
Benar.
Hyeon Woo, kamu makin kuat.
Sebentar lagi kamu akan lebih kuat daripada ibu.
Omong-omong,
apa ibu sering ingkar janji?
Ibu tidak pernah menepati janji ibu.
Ibu tidak pernah menepati janji?
Ibu selalu sibuk.
Maafkan ibu.
Ibu pasti akan menepati semua janji ibu.
Hyeon Woo.
- Halo.
Ayo kita pergi berkemah di akhir pekan.
Hyeon Woo ingin berkemah.
Berkemah kedengarannya menyenangkan.
Lihat, Hyeon Woo.
Ayah membawakanmu hadiah.
Ini.
Astaga. Terima kasih.
Kamu harus tumbuh kuat seperti robot ini.
Baik.
Robot ini keren, bukan?
Sangat keren.
Kamu baik sekali.
Aku tidak pernah memikirkan ini.
Kurasa inilah pentingnya sosok ayah.
Robotnya sangat keren, bukan?
Astaga, robotnya sangat keren, ya?
Kenapa kamu ke rumah sakit?
Hyeon Woo sakit.
Yang benar saja.
Jadi, maksudmu
Ji Young meneleponmu karena anak itu sakit?
Sejak kapan kalian begitu dekat?
Dia menelepon mantan suaminya ketika anaknya sakit,
lalu kamu pergi ke rumah sakit saat sedang kerja dan menunda rapat.
Jangan mengatakannya seolah-olah ini mudah bagiku.
Maksudmu ini sulit bagimu?
Kamu berharap aku mengakui bahwa kamu menghargaiku?
Sepertinya ini makin jelas.
Kita harus membawa anak itu.
Sudah kubilang kamu tidak pantas.
Kenapa aku tidak pantas?
Jika kamu pantas menemuinya dia, aku juga pantas bertemu dengannya.
Aku istrimu dan aku berhak.
Menurutku kamu bertingkah seperti ini
karena ayahku.
Ayahmu selalu menepati janjinya.
Dia menyuruh kita menyiapkan gugatan
dan aku akan melakukan itu.
Ayah, jangan coba lakukan apa pun.
Ada apa denganmu?
Aku bilang jangan ikut campur masalah hak asuh.
Dasar bodoh.
Apa kamu dungu?
Apa kamu tidak keberatan
jika orang lain merawat anakmu?
Dia bukan orang lain. Dia ibunya.
Ibu tidak penting.
Ayahlah yang penting.
Terutama untuk anak laki-laki.
Kenapa kamu membiarkan dia
tinggal di tempat lain padahal seharusnya tinggal di sini?
Aku tidak berhak.
Aku sudah menyerahkan hak asuhku dalam proses perceraian kami.
Dasar bodoh. Bagaimana kamu bisa...
- Astaga.
- Astaga, ini 100.000 dolar.
Biar kutegaskan sekali lagi.
Tolong jangan lakukan apa pun.
Ayah tidak berhak
dan aku tidak akan setuju dengan ayah.
Terserah kamu saja, dasar bodoh.
- Langkah bagus.
- Astaga.
Bukankah akan sangat sulit jika dia melepaskan hak asuhnya?
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Ibunya tidak akan membiarkan itu.
Omong kosong.
Seharusnya dia tahu diri.
Aku menunggu sampai sekarang hanya karena dia merasa bersalah.
Astaga.
Jauhkan ini dari jangkauanku.
Aku mungkin akan melemparnya dengan ini lagi.
Astaga.
Aku harus menyingkirkan banyak hal.
Kalian sering sekali bertengkar.
Aku sakit kepala.
Bagaimana nasib Cheonji Construction jika aku mati?
Itu sebabnya aku tidak boleh mati.
Siapa nama anak itu?
Namanya Hyeon Woo.
Begitu rupanya. Kurasa kamu tidak mempertimbangkan nama keluarga.
Seharusnya kamu menamai dia Hyeon Joon, bukannya Hyeon Woo.
Belakangan ini, ayahmu tampaknya
sangat merindukan anak itu.
Dia sangat menyayangi anak-anaknya.
Dahulu ibu sering berkata kepadanya
bahwa putramu akan selalu kembali ke ayahnya saat dia besar nanti.
Ada apa?
Ibu mengatakan kesalahanku.
Konon dua orang akan mirip jika saling tidak suka.
Kamu menjadi seperti ayahmu, padahal seharusnya tidak.
Ibu tidak bisa memaafkanmu saat itu, meskipun kamu anak ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Ji Young mendatangi ibu
dan meminta maaf saat dia menggugat cerai.
Ibu menyuruhnya menceraikanmu.
Ibu tahu rasanya hidup dengan suami yang tidak setia.
Itu siksaan.
Ibu bilang dia harusnya tidak melalui semua itu.
Tidak peduli kamu bersalah atau tidak. Itu sudah berakhir.
Jangan buat kesalahan yang sama dengan istrimu sekarang.
Bersikap baiklah kepadanya.
Bagaimana bisa kalian punya anak
jika tidak akur?
Itu hukum alam.
Anak Jo Young?
Dia butuh donor sumsum tulang belakang,
tapi sumsum Ji Young dan aku tidak cocok.
Ji Young malang sekali.
Kamu mau melakukan
pemeriksaan sumsum demi aku?
Itu mudah saja. Lagi pula
aku tidak punya tujuan hidup.
Sesekali aku harus melakukan kebaikan.
Terima kasih.
Apa kamu memakai narkoba saat di LA?
Darahku bersih, meskipun diriku kacau.
Bisakah kamu mendapatkan persetujuan Seung Hoon?
Kurasa kamu tidak tahu orang seperti apa Seung Hoon.
Ada insiden penembakan di sekolahnya.
Dia yang pertama ke rumah sakit dan mendonorkan darah.
Korban bahkan bukan temannya dan dia tidak kenal orang itu.
Dia seperti ayahnya.
Kamu berutang kepadaku baik sumsum kami cocok atau tidak.
Aku akan berterima kasih seumur hidupku.
Balas kebaikanku kepada Seung Hoon nanti.
Singkirkan dia di masa depan.
Akan kulakukan.
Kesepakatan bagus.
"Direktur Kim Jae Wook"
Apa keduanya tidak cocok?
Baiklah.
"Bank Sel Punca Hematopoietik"
"Mencari"
"Memproses"
"Tidak ada yang cocok"
Tidak ada satu pun donor yang cocok dengan Hyeon Woo saat ini.
Tolong beri tahu aku jika ada yang cocok.
"Bank Sel Punca Hematopoietik"
Hyeon Woo, ayo kita berkemah.
Astaga. Ibu serius?
Ibu sudah bilang akan menepati janji.
Kapan? Sekarang?
Ya, sekarang.
Astaga. Boleh aku bawa ini?
Tentu saja. Ayo.
Ibu, bisa bacakan ini?
Baiklah.
"Siapakah dia?"
Belang-belang hitam dan putih
Siapakah dia?
Zebra.
Benarkah? Mari kita lihat.
Benar sekali zebra.
Selanjutnya apa, ya?
Ada tutul hitam dengan latar belakang cokelat.
- Siapakah dia?
- Leopard.
Benarkah? Ayo lihat.
Saatnya makan.
Ayo kita keluar.
Lihat, Hyeon Woo.
Astaga.
Kelihatannya enak.
Mari makan.
- Ini luar biasa.
- Silakan menikmati, Ji Young.
Kamu juga.
Ayo makan, Hyeon Woo.
- Kelihatannya sangat lezat.
- Lihat ini.
Hyeon Woo.
Lihat ke sana. Ada banyak bintang.
Ayah memasang bintang untuk Hyeon Woo.
Ayah luar biasa. Ayah memang yang terbaik.
Baiklah.
Ayo makan.
Buka mulutmu.
Lihat, ada zebra.
- Astaga.
Luar biasa.
Hyeon Woo.
Ada jerapah juga.
Ada jerapah.
Aku minta maaf.
Aku akan berlutut jika kamu mau.
Entah kamu mengetahui ini atau tidak,
tapi aku mencintai Jae Wook.
Bahkan sebelum kamu.
Tapi aku tidak bisa mendekati dia
karena aku terlihat menyedihkan dibandingkan dia.
Cinta sulit ditemukan saat itu.
Saat aku belajar dan lulus ujian hukum,
kudengar dia akan menikah.
Dan istrinya adalah kamu, sahabatku.
Kenapa aku menganggapmu sebagai teman?
- Jae Wook.
- Na Kyung.
- Kamu pasti mau pulang usai kerja.
- Ya.
Kamu sudah makan?
Belum.
Itu bagus. Aku juga belum makan.
- Maukah kamu makan denganku?
- Apa?
Ayo.
Saat Jae Wook bilang dia bertemu denganmu
dan bisa makan malam denganmu,
aku menyuruhnya mentraktirmu makanan yang lebih enak.
Seharusnya aku sadar kamu bukan lagi temanku saat itu.
Na Kyung?
Halo, Do Yeob.
Sedang apa di sini?
Aku datang kemari untuk mendaki.
Halo.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Mari kubantu.
Na Kyung, kami di sini.
Halo, Do Yeob.
Silakan duduk.
Kami berjanji akan makan malam bersama waktu itu,
jadi, aku meneleponnya hari ini.
- Hati-hati di jalan.
- Maafkan aku.
- Tolong urus Jae Wook.
- Tentu.
- Hati-hati di jalan.
- Baik.
Saat mendaki, Jae Wook bilang dia bertemu denganmu
dan minum-minum denganmu,
aku mengatakan itu bagus.
Aku bilang temanku sedang mengalami masa sulit.
Tapi kamu bukan lagi temanku.
Kamu tidak pernah menjadi temanku.
Berhubung kamu bukan temanku,
aku akan mengatakan ini.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Aku berdoa
kamu tidak akan pernah bahagia.
Aku akan mendoakanmu tidak bahagia.
Dan saat kamu tidak bahagia,
kamu harus mengingat perbuatanmu kepadaku.
Kamu harus ingat, Woo Na Kyung.
Jangan lupakan wajahku saat ini.
Kamu harus ingat betapa besar
penderitaan dan kemarahanku.
Ingat bahwa aku mendoakanmu tidak bahagia
dan semoga hidupmu menderita.
Aku mendoakan itu dengan sepenuh hatiku.
Aku mendoakan itu.
Jangan pernah lupa itu.
Kamu menggugatku?
Kamu pasti takut.
Selama ini kamu mengabaikanku
sampai aku memberitahumu soal gugatan ini.
Tidak perlu bertele-tele. Aku datang kemari bukan untuk berbasa-basi.
Aku akan mengajukan gugatan untuk mengubah hak asuh anakmu.
Aku akan mengubahnya menjadi Kim Jae Wook, ayah anak itu.
Itu bagus untuk anakmu, bukan?
Suatu saat dia akan mewarisi Cheonji Construction.
Aku bisa mewujudkannya.
Tidak perlu menempuh jalur hukum. Mari kita selesaikan di sini.
Syaratnya mudah dan jelas.
Serahkan hak asuh anak kepada Jae Wook
dan bawa anak itu kepada direktur secara berkala.
Maka aku akan tidak akan menggugat hak asuh anak.
Aku akan mengizinkanmu merawatnya sampai dia dewasa.
Jika aku memberikan hak asuh anak kepada Jae Wook,
kamu akan menjadi ibu dari anakku.
Kamu pikir aku akan membiarkan itu terjadi?
Aku sungguh mengharapkan kerja samamu.
Ini lebih baik untukmu.
Kamu berhadapan dengan Cheonji Construction.
Kamu tidak mungkin menang.
Jika Jae Wook mendapatkan hak asuh anak,
kamu akan diceraikan.
- Apa?
- Seharusnya kamu tahu
Kim Jae Wook
selalu siap kembali kepadaku.
Karena itulah kamu selalu gelisah.
Omong kosong.
Jangan berani mengusik anakku.
Jangan coba-coba.
Kamu akan dihukum
dengan hal yang paling kamu takutkan.
Kamu juga punya suami.
Bagaimana bisa kamu menginginkan pria lain padahal sudah menikah?
Sadarkah kamu itu perselingkuhan?
Kamu pikir aku tidak berani melakukannya?
Tidakkah kamu takut pada dunia?
Beraninya berkata akan menghancurkan keluarga orang lain
padahal kamu punya acara TV atas namamu?
Urus saja urusanmu.
Karena aku akan mengurus masalahku sendiri.
"Episode 4"
Kamu tampak sangat cantik mengenakan gaun ini.
Tidak ada yang perlu diperbaiki.
Ji Young.
Kamu menyukainya?
Apa?
Aku sangat menyukainya.
Aku hanya merasa tidak enak badan.
Selamat sudah meraih penghargaan.
- Terima kasih.
- Apa kamu menyiapkan
pidato penerimaan?
Aku juga menuliskan namamu.
Benarkah?
Kalau begitu aku harus bilang Ibu agar menonton acara penghargaannya.
"Dia juga menuliskan namaku."
Aku perlu bicara denganmu, Ji Young.
Soal apa?
Ayo bicara di tempat lain.
Ada apa?
Aku harus bersiap-siap, mari bicara di sini saja.
Di sini banyak orang, ayo keluar.
Bagaimana bisa kamu menginginkan pria lain padahal sudah menikah?
Sadarkah kamu itu perselingkuhan?
Video ini sudah disaksikan banyak orang.
Ini seharusnya cukup bagimu untuk memenangkan hak asuh anak.
Kamu beruntung, Nona Woo.
Benar juga. Dia akan menghadiri upacara penghargaan hari ini.
Kudengar dia memenangi Penghargaan Broadcasting Culture.
Ini akan menimbulkan kegemparan.
Ayo makan makanan pedas.
Makanan yang sangat pedas.
"'Pembicaraan Perempuan'"
"Komentar penonton"
Bagaimana bisa kamu menginginkan pria lain padahal sudah menikah?
Sadarkah kamu itu perselingkuhan?
Kamu pikir aku tidak berani melakukannya?
Apa kamu tidak takut pada dunia?
Beraninya kamu menghancurkan keluarga orang lain
padahal kamu punya acara TV atas namamu?
Ini ulah Woo Na Kyung, bukan?
Kenapa kamu ceroboh sekali.
Bagaimana bisa membiarkan mereka merekam ini di tempat ramai
padahal kamu artis terkenal?
Bereskan ini sebelum makin runyam.
Katakan bahwa isi video ini telah diubah.
Itu benar.
Dan tidak ada yang perlu dijelaskan.
Jangan konyol.
Ini pasti ada alasannya.
Aku tahu kamu berkata begitu karena ada alasannya.
Tidak perlu mengungkapkannya.
Ini hanya akan mengungkapkan masa laluku.
Kamu khawatir Jae Wook terlibat dalam hal ini, bukan?
Kenapa kamu memedulikan dia?
Dia dan Woo Na Kyung sama saja.
Tolong berhenti mengatakan itu.
Bagaimana aku bisa berhenti di saat kita menghadapi krisis?
Orang-orang menuntutmu mundur dari acara ini sekarang.
Wartawan sudah menulis artikel.
Mereka sangat ingin menemuimu.
Kamu mungkin juga tidak bisa memenangi penghargaan.
Baguslah.
Lagi pula aku sedang tidak berminat menerimanya.
Bagaimana bisa kamu mengatakan itu?
Kita masih punya waktu untuk membereskan masalah ini,
jadi, ayo unggah penjelasan tertulis.
Hei, Ji Young.
Kamu mau ke mana?
Kamu tidak bisa pergi begitu saja seperti ini.
Kita perlu memikirkan tindakan balasan.
Aku lelah.
Beraninya kamu.
Kamu pikir kamu bisa menghindari masalah ini?
Tidakkah kamu tahu
kamu akan disalahkan jika tidak membereskan ini?
Jika ada yang harus aku pertanggungjawabkan,
aku akan bertanggung jawab.
Dan bagaimana caranya?
Selain penghargaanmu, bagaimana dengan program kita?
Apa kamu akan mengundurkan diri?
Aku akan mundur.
Hei, jangan seperti ini.
Keluar dari lift.
Tidak ada yang penting
di dunia ini.
- Apa?
- Tidak ada
yang penting buatku.
Bahkan jika lift ini jatuh,
aku tidak peduli.
Apa kamu mengerti perasaanku?
Aku mengerti.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi Ji Young...
Tolong biarkan aku pergi.
Astaga, dasar jahat.
Kita akan bisa membereskan kasus LA
dengan cara damai.
Berikan mereka uang sebanyak yang mereka mau. Mereka butuh uang.
Kalau begitu kita perlu melapor kepada Tim Audit.
Kamu pikir aku tidak tahu biaya manajemen
untuk klien VIP Cheonji Construction?
Kakak bukan satu-satunya klien VIP.
Kamu memang pandai bicara.
Soal video Seo Ji Young. Kamu dalangnya, bukan?
Kakak tidak akan percaya jika aku menyangkalnya, bukan?
Jangan pura-pura lugu.
Kamu profesional di bidang itu, aku pun banyak diuntungkan.
Aku paham kamu mencari cara untuk mendamaikan Jae Wook dengan ayahku,
tapi caramu agak terlalu kotor. Bukan, begitu?
Kamu tidak perlu menghancurkan dia seperti ini.
Pengacara harus berusaha semaksimal mungkin di setiap kasus.
Tetap saja, seharusnya kamu tidak berbuat begitu kepadanya.
Dia hanya perempuan bodoh yang menolak
menjadi menantu sulung Cheonji Construction.
Haruskah kamu menghancurkannya sementara kamu punya segalanya?
Apa maksudmu?
Itu bukan masalah resmi, tapi pribadi.
Jadi, masalah akan beres jika dia mengunggah permintaan maaf tertulis.
Menurutmu dia akan minta maaf?
Kamu pasti ingin dia menyerah, tapi dia tidak akan melakukan itu.
Itu sama saja mengakui dia salah. Untuk apa dia minta maaf?
Bahkan aku pun tidak akan mau.
Katakan.
Kenapa Kakak membenciku?
Kamu tidak tahu? Jadi, kamu juga dungu?
Aku menikahi pria kaya, jadi, kubiarkan iparku bersikap seenaknya?
Itu akibatnya jika kamu sok kaya padahal kenyataannya tidak.
Sama saja dengan Ji Young.
Dia dan aku tidak ada bedanya.
Benar, kalian berdua sama.
Bukankah orang dari kelas yang sama saling membantu?
Tapi kamu tidak.
Kamu begitu tidak setia sampai tega merebut suaminya.
Jika sudah tidak tahu diri, setidaknya kamu harus setia.
Kakak lebih naif daripada dugaanku
sebagai putri Cheonji Construction.
Jika Kakak menyuruhku setia,
kenapa merebut perusahaan mertua Kakak anggap sebagai bisnis?
Citra perusahaan kami turun sejak kamu masuk keluarga kami.
Aku akan mengingatnya.
Aku hanya karyawan.
Bukankah itu yang selalu Kakak bilang?
Kapan kamu datang?
Datanglah makan malam.
Seluruh keluarga akan berkumpul
untuk makan malam sesekali.
Video apa yang dimaksud?
- Bukan urusanmu.
- Haruskah aku tanya kakakku?
Beraninya berkata akan menghancurkan keluarga orang lain
padahal kamu punya acara TV atas namamu?
Urus saja urusanmu.
Karena aku juga akan mengurus masalahku sendiri.
Kamu mengunggah ini?
Ada apa denganmu? Aku juga korban.
Kenapa kamu menemuinya?
Lebih baik menyelesaikan masalah ini sebelum ke pengadilan.
Pengadilan apa?
Aku sedang berusaha mengabulkan keinginanmu.
Kamu bilang ingin tinggal serumah dengan anakmu.
Kamu bilang kamu memimpikannya berkali-kali.
Apa hakmu memutuskan itu?
Apa aku tidak berhak?
Kenapa kamu merendahkanku?
Telepon Nona Oh.
Kenapa kamu melibatkan dia?
Apa yang kamu lakukan?
Nona Woo, aku hendak meneleponmu.
Aku menemukan contoh bagus
persidangan hak asuh anak dengan bukti video.
Aku akan mengirimnya lewat surel, jadi, bacalah.
Ini Kim Jae Wook.
Halo, Pak Kim.
Apa kamu mengunggah video Seo Ji Young?
Tidak, Pak.
Aku mencari nafkah di bidang hukum, Pak.
Biar aku jelaskan.
Jika kamu melanjutkan persidangan anakku,
kamu harus mengundurkan diri.
Apa?
Itu perintah ayahmu. Aku juga tidak mau melakukan ini.
Jangan lakukan itu. Kenapa melakukan sesuatu yang tidak kamu inginkan?
Berdebatlah dengan ayahmu.
Aku akan melanjutkan ini karena itu perintahnya,
hentikan sendiri jika kamu mau.
Jika melanjutkan ini,
kamu harus melalui sidang perceraian dahulu denganku.
- Apa katamu?
- Kamu pikir aku tidak berani?
Aku tidak salah, jadi, tidak pantas diceraikan.
Kamu tahu,
seperti caramu dalam kasus ini, aku akan menggunakan apa pun.
Sungguh, kamu...
Kamu mau ke mana? Sayang!
Sayang!
Astaga, yang benar saja.
Nomor yang anda tuju tidak dapat dihubungi.
"Seo Ji Young"
Biaya tambahan akan dikenakan setelah nada berikut.
Ji Young.
Maafkan aku.
Tapi aku bisa pastikan.
Aku akan melindungi Hyeon Woo.
Aku tidak akan membiarkan seorang pun mengusiknya.
Jangan terluka. Juga jangan menderita karena ini.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang tidak dapat kamu maafkan lagi.
Dia cepat besar, bukan?
Coba aku dengar dia.
Bisakah kamu mendengarnya?
Ya.
Aku mencintaimu.
Aku mencari pasien bernama Song Hyeon Woo.
Dia baru saja dipindahkan ke ICU.
Bagaimana kondisinya? Tidak parah, bukan?
Untuk apa kamu kemari?
Bagaimana kondisi Hyeon Woo?
Dia terserang flu, jadi, kami berhati-hati.
Tapi dia menunjukkan gejala pneumonia.
Bagaimana kondisinya sekarang?
Dokter menyuruh kami menunggu.
Boleh aku bicara dengan dokter?
Aku tidak akan bertanya kamu tahu dari mana dan datang kemari.
Tapi
tolong jangan temui istriku.
Itu membuatku sangat marah.
Teganya kamu memikirkan gugatan di saat seperti ini.
Dia sudah menderita,
tapi kamu makin menambah penderitaannya.
Maafkan aku.
Kamu khawatir kami tidak mampu membayar perawatannya?
Dia anakku,
aku akan menghabiskan seluruh kekayaanku untuk merawatnya.
Jadi,
jangan coba menghasut kami dengan uang.
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Jika aku mendengar satu kata lagi soal persidangan,
aku tidak akan membiarkannya.
Pergi sekarang.
Ada apa ini?
Kenapa kamu ada di sini?
Coba kulihat wajahmu.
Coba kulihat betapa bahagia hidupmu
setelah membuat putriku menderita.
Coba kulihat.
Tolong tenang, Ibu.
Bu, Anda di rumah sakit. Tolong tenang.
Dasar lelaki bedebah. Rasakan ini.
Ayo.
Bagaimana ini bisa terjadi? Apa yang harus kita lakukan?
Bukankah sudah ibu bilang.
Kamu membuat anakmu sangat kesepian.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku
akan membuat Hyeon Woo bertahan.
Bagaimana kamu akan menyelamatkan dia?
Bahkan sumsum tulang belakang orang tuanya tidak cocok.
Apa kamu akan diam saja dan menunggu sampai ada yang cocok?
Kamu tidak tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Apa yang harus kita lakukan?
Astaga. Kasihan Hyeon Woo.
Kamu lahir saat ibu tidak bahagia.
Dan kamu memberi ibu kebahagiaan terbesar.
Ibu hanya menerima darimu.
Tolong berikan ibu kesempatan untuk balas memberi.
Tolong jangan tinggalkan ibu.
Ini sudah matang sempurna.
Kamu membuat saus hari ini, bukan?
Aku mendengar kamu bilang pekan depan
karena cuaca hujan yang tidak terduga pekan ini.
Kamu benar. Aku pelupa belakangan ini.
Ingatanmu masih lebih kuat daripada aku.
Lebih tidak pelupa daripada aku bukan hal yang patut disombongkan.
Itu masalah.
Baiklah, Bu.
Kamu mau ke mana?
Ini hari liburmu.
Kamu mau pergi ke mana sepagi begini?
Ibu.
Astaga. Ayo masuk.
Baiklah.
Ada apa?
Dia tidak pulang semalam.
Dia pergi ke mana?
Dia menemui Seo Ji Young.
Apa?
Dia pergi menemuinya dan belum pulang.
Ponsel mereka berdua mati.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan?
Tolong hentikan dia.
Aku sangat kesal.
Astaga. Ayo kita bicara di dalam.
Tidak, aku tidak bisa diam saja.
- Aku ingin pergi ke rumahnya.
- Ikut aku ke dalam.
Kenapa Jae Wook menemuinya lagi?
Dia sudah menikah lagi.
Jae Wook ingin tinggal serumah
dengan Ji Young dan anak mereka.
Dia bukan orang yang akan berperilaku tidak rasional.
Dia sudah bersikap tidak rasional.
Untuk apa dia menemuinya saat sedang marah soal persidangan hak asuh?
Batalkan persidangannya.
Jae Wook bilang dia tidak menginginkannya.
Tapi ayah...
Ayah anak itu tidak menginginkannya, jadi, kakeknya tidak berhak.
Aku akan melanjutkannya.
Aku pasti akan membawa cucu Ibu ke rumah ini.
Jadi, dia tidak menggunakan anak itu sebagai dalih menemui Ji Young.
Jika itu niatmu, aku menentang gagasan itu.
Kamu mencoba menyandera anak itu.
Ibu.
Dengarkan penjelasannya dahulu saat dia pulang.
Jangan memperumit masalah hanya karena prasangkamu.
Aku sangat takut.
Aku takut akan kehilangan dia.
Dia sudah stabil sekarang.
Katanya dia akan membaik setelah perawatan intensif beberapa hari.
Ini bukan
akhir hidup Hyeon Woo, bukan?
Jika dia tersandung di jalan
atau terserang flu,
aku akan mengucapkan selamat malam dan mendoakan dia mimpi indah
setelah menyelimutinya dan mematikan lampu.
Bahkan jika aku melakukan semua yang biasa kami lakukan,
itu bisa menjadi yang terakhir baginya.
Aku belum siap menerima kemungkinan terburuk,
tapi aku tetap berjanji kepadanya
aku akan melindunginya.
Jika hanya ada satu cara untuk menyelamatkannya,
itu berarti tidak ada jalan lain.
Dan itu hal yang tepat untuk dilakukan orang tuanya.
Ayo kita
punya anak lagi.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Lihat dirimu!
Bawa putraku kemari sekarang!
Kamu meminta cerai?
Apa yang tidak bisa dia lakukan untuk menyelamatkan anaknya?
Pertaruhkan nyawamu juga.
Anakmu sekarat.
Tidakkah seharusnya kamu mengambil risiko sebesar itu?
Apa aku akan mati?
Maafkan aku.
Kamu menghancurkanku.
Kita tidak perlu bertemu lagi.
Kamu tidak pernah menginginkan anakku sekali pun.
Hentikan.
Ayo.
Ayo kita punya anak lagi.