Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ini salahku.
Aku akan mengabulkan apa pun
keinginanmu.
Tolong bantu Hyeon Woo.
Ayah.
Kau mau aku berbuat apa?
Tolong terima aku sebagai ibu Joon Seo.
Aku akan memiliki semua hak
atas Joon Seo.
Termasuk hak asuh.
Baiklah.
Aku tidak akan mempermasalahkannya.
Dan tolong pastikan
jabatanku di perusahaan.
Baiklah.
Tapi aku bisa ditendang kapan pun.
Aku ingin menjadi anggota dewan direktur.
Dan mengamankan sahamku.
Namun, jika kamu ingin mendapatkan semua ini,
Joon Seo harus
mendonorkan sumsum tulang belakangnya kepada Hyeon Woo.
Jika dia tidak diperbolehkan menjadi donor,
atau kamu tidak memberikan persetujuanmu,
kesepakatan otomatis batal.
Baik, Ayah.
Mari kita lakukan.
Aku akan mengabulkan permintaanmu.
Terima kasih, Ayah.
Aku akan membantu ayah
dengan sepenuh jiwaku.
Untuk apa kamu melakukan pemeriksaan darah di rumah sakit?
Hyeon Woo sakit,
jadi, katanya aku harus menolong dia.
Apa maksudmu?
Kenapa Hyeon Woo sakit?
Dia dirawat di rumah sakit sekarang.
Apa?
Jae Wook.
Apa maksud Joon Seo?
Apa leukemia Hyeon Woo kambuh?
Hati-hati kalau bicara.
Joon Seo, ini sudah malam.
Apa kau mau tidur di kamar kakek?
Ya, Ayah.
Aku mengantuk.
Baiklah. Tidurlah sekarang.
Baik.
- Selamat malam.
- Baiklah. Selamat malam.
Aku tidak mau ibu terkejut, makanya aku merahasiakannya.
Jadi, penyakitnya memang kambuh?
- Ya.
- Astaga.
Astaga, kita harus bagaimana?
Apa ada cara menyembuhkannya?
Dia sembuh jika Joon Seo mendonorkan sumsum tulang belakangnya.
Astaga, anak malang.
Karena itulah Na Kyung
kembali berjaya.
Jadi, apa dia bernegosiasi dengan ayah soal itu?
Dia akan setuju memberikan sumsum tulang belakang Joon Seo,
jika segala keinginannya dikabulkan?
Yang terpenting pengobatan Hyeon Woo
Kamu harus memberi tahu semuanya kepada Joon Seo.
Ibu kandungnya...
Hei. Astaga.
Dia ada di kamar. Jaga ucapanmu.
Sampai kapan kamu akan menyembunyikannya?
Kita bongkar saja semuanya
dan tendang dia dari rumah ini.
Jangan turuti permintaannya.
Tidak perlu meributkan soal itu.
Sayang. Soal Hyeon Woo...
Jangan khawatir. Hyeon Woo akan baik-baik saja.
Apa Na Kyung mengancam ayah?
Apa dia meminta jabatannya kembali untuk menyelamatkan Hyeon Woo?
Jika kamu tidak bisa berbuat apa-apa untuk Hyeon Woo, lebih baik diam.
Ayah.
Ayo ikut ke ruanganku.
Begitu kamu tiba di kantor besok,
kembalikan jabatan istrimu
dan daftarkan dia sebagai anggota dewan direksi.
Dan amankan sahamnya
dengan sahamku.
Apa dia meminta saham
sebagai imbalan untuk menolong Hyeon Woo?
Hyeon Woo bilang
dia ingin hidup.
Apa dia sungguh bilang begitu?
Ya.
Dia anak yang berani,
tapi dia bilang padaku dia ingin hidup.
Dia pasti sangat ingin mengatakannya.
Aku bersedia melakukan apa pun,
jika cucuku mengatakan dia ingin hidup.
Kabulkan semua keinginan istrimu.
Tapi dia bisa mendapatkannya saat Joon Seo menyelamatkan Hyeon Woo.
Jika dia mempermainkan kita lagi dengan memaanfaatkan Joon Seo,
dia akan ditendang dengan tangan kosong.
Tambahkan itu dan minta notaris mengesahkannya.
Dan masukkan itu di dalam surat wasiatku.
Baiklah.
Kamu harus bersiap-siap
untuk mengambil alih perusahaan.
Ayah.
Aku ingin pensiun.
Setelah Hyeon Woo pulih sepenuhnya.
Aku akan pergi ke tempat yang indah dengan ibumu dan memancing.
Aku belum siap, Yah.
Aku yakin kamu pasti bisa.
Perkuat fondasi
Grup Cheonji agar dapat bertahan
selama puluhan, bahkan ratusan tahun.
Untuk anak-anakmu.
Akan kulakukan.
Jangan sampai lengah saat melawan istrimu.
Pastikan dia tidak mendapatkan lebih daripada yang dia miliki sekarang.
Dengan begitu kamu bisa melindungi anak-anakmu.
Kamu menang, tapi kenapa menangis?
Jadi, orang-orang sepertiku
harus melakukan ini.
Aku sedih.
Aku sudah bekerja sangat keras demi keluarga ini sepanjang waktu.
Tapi aku ditendang seketika,
merasa sangat sedih.
Pada akhirnya,
kalian menjadikanku ibu yang kejam,
yang memanfaatkan anaknya sendiri.
Jika kamu tidak memanfaatkannya sampai sejauh ini,
aku pasti akan melindungimu.
Kamu sendiri yang membuang kesempatanmu.
Kamu pikir aku percaya denganmu?
Aku ditelantarkan orang tuaku.
Bahkan orang tuaku menelantarkanku.
Bagaimana aku bisa memercayai orang lain.
Jangan cari alasan.
Kamu memanfaatkan Joon Seo untuk memenuhi keinginan egoismu.
Jika aku dari keluarga berada, kamu takkan memperlakukanku seperti ini.
Aku sendirian.
Posisiku selalu terancam.
Itulah aku.
kalian menjadikanku ibu yang kejam,
yang memanfaatkan anaknya sendiri.
Untuk membalas dendam,
aku akan mendapatkan semua yang bisa kuraih.
Kamu sudah dengar dari ayah, bukan?
Daftarkan aku sebagai anggota dewan direksi
dan amankan sahamku.
Lakukan semua yang kamu bisa.
Jika kamu mempermainkan kami dengan memanfaatkan Joon Seo,
kamu akan kehilangan segalanya.
Inilah persyaratan kami.
Kamu kejam sekali terhadap istrimu.
Kamu sendiri yang ingin membuat kesepakatan.
Baiklah.
Silakan tentukan persyaratan apa pun.
Aku akan menerimanya.
Sekarang kita sudah sepakat,
apa kamu mau minum-minum denganku?
Kamu cemas.
Ini akan berat,
tapi ayah dan ibumu ada di sini.
Ayah.
Ya?
Boleh aku minta tolong?
Tentu saja.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Apa itu?
Begitu aku mulai kemoterapi besok,
Aku tidak akan bisa bertemu siapa pun.
Tetap saja, kau pasti bisa.
Aku akan berusaha keras.
Baiklah.
Jadi, kau ingin minta tolong apa?
Ayah Joon Seo.
Boleh aku bertemu dengannya sebelum kemoterapi?
- Hyeon Woo.
- Ada yang ingin kukatakan padanya.
Baiklah.
Itu tidak
terpikir olehku.
Maafkan aku, Yah.
Apa maksudmu?
Untuk apa kamu minta maaf?
"Pak Song"
Ini aku.
Aku tahu ini sudah larut malam,
tapi bisakah kamu datang sebentar ke rumah sakit?
Ada apa?
Hyeon Woo
ingin bertemu denganmu.
Kamu sudah datang.
Terima kasih sudah meneleponku.
Hyeon Woo akan memulai kemoterapi besok.
Dia ingin bertemu denganmu sebelum itu dimulai.
Baiklah.
Masuklah.
Kamu sudah datang.
Bagaimana keadaanmu?
Sejujurnya,
aku gugup.
Kali ini lebih buruk karena aku tahu bagaimana rasanya.
Baik. Aku mengerti.
Tapi kau sudah melewatinya sekali.
Jadi, aku yakin kau bisa melaluinya lagi.
Maaf aku tidak memanggilmu ayah.
Tidak apa-apa.
Jangan merasa seperti itu.
Kamu tidak perlu minta maaf. Ini semua salahku.
Aku sering memikirkan tentang ayah kandungku.
Dan aku ingin bertemu dengannya.
Hyeon Woo.
Aku sering berkata sinis padamu.
Aku tidak bersungguh-sungguh.
Tolong lupakan soal itu.
Sejujurnya,
aku senang kamu mengatakan itu.
Kamu datang padaku
dan tinggal denganku beberapa hari. Terima kasih untuk itu.
Itu hadiah terindah
yang kau berikan kepadaku.
Aku senang bisa melakukannya.
Kamu pernah mengatakan ini.
Jika kita berjanji,
itu akan memberi kita harapan untuk bertemu lagi.
Aku
masih ingat kita pernah berjanji akan melihat Gaudi bersama.
Aku juga.
Kita akan pergi ke sana.
Aku ingin Joon Seo ikut dengan kita.
Baiklah. Mari kita ajak dia. Itu lebih bagus lagi.
Joon Seo akan menyukainya.
Kita akan pergi ke sana bersama-sama.
Tolong sampaikan terima kasihku kepada Joon Seo.
Aku merasa bersalah karena meminta tolong dia lagi,
makanya aku tidak menginginkan bantuannya.
Jangan merasa begitu.
Dia pasti ingin menolong kakaknya.
Baiklah.
Aku sudah mengantuk.
Baik. Tidurlah.
Selamat tinggal.
Baiklah. Selamat malam. Mimpi indah.
Baik.
Jangan terlalu khawatir.
Kamu kembali melalui semua ini.
Maaf aku tidak bisa membantumu.
Kamu sudah memberi tahu Joon Seo bahwa Hyeon Woo kakaknya.
Terima kasih.
Aku tidak menyangka dia akan menerimanya dengan baik.
Kalau aku tahu,
aku akan mengatakan itu saat Hyeon Woo datang ke rumahku.
Karena itulah aku merasa lega.
Aku yakin Hyeon Woo akan baik-baik saja dengan keluargamu.
Ji Young. Itu...
Aku harus memegang janjiku.
Baru aku berhak mendoakan Hyeon Woo
Begitu aku menyerahkan Hyeon Woo,
aku akan melancong dengan suamiku.
Jangan cemaskan kami.
Lupakan kami.
Cukup pikirkan Hyeon Woo.
Kamu pikir Hyeon Woo bisa hidup tanpamu?
Dia punya Joon Seo.
Dan kamu.
Dan Na Kyung
akan merawat dia dengan baik.
Seperti dia merawat Joon Seo.
Jangan pikir kamu akan berpisah dari anak-anakmu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku rela melakukan ini demi mereka.
Asalkan mereka tetap hidup.
Aku dengan senang hati akan berpisah dari mereka.
Ji Young.
Kita akan memulai kemoterapinya.
"Direktur Woo Na Kyung"
Selamat atas kembalinya jabatanmu, Direktur Woo.
Ini tidak perlu dirayakan.
Aku hanya kembali ke kursiku.
Aku dengar kamu juga mendapatkan saham.
Lalu kamu juga akan terlibat dalam manajemen.
Dan tidak lama lagi,
kamu akan menjadi wakil presdir?
Astaga, wakil presdir.
- Wakil presdir?
- Astaga, aku terkejut.
Apa rencanamu kali ini?
Nona Oh hanya bercanda.
Tidak perlu dipikirkan.
Lelucon yang konyol.
Wakil Presdir Grup Cheonji
bukanlah sesuatu yang bisa dijadikan bahan candaan.
Maafkan aku.
Aku hanya menceritakan tentang mimpiku semalam.
Aku permisi.
Rupanya kamu sudah bernegosiasi dengan ayah.
Dan kamu kembali sebagai direktur.
Lalu Nona Oh bermimpi
kamu menjabat sebagai wakil presdir?
Itu menarik.
Kamu urus saja Seung Hoon sana.
Saat aku tidak menjabat,
dia menandatangani kontrak investasi yang menarik.
Terus?
Seperti mimpi Nona Oh, jika aku menjabat sebagai wakil presdir,
aku akan membantu Seung Hoon.
Sayangnya itu hanya mimpi.
Hyeon Woo masih berhubungan darah denganku, dan aku menyayangi dia.
Aku akan membiarkanmu kali ini.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu menginjak-injak aku.
Aku tidak membutuhkan izinmu.
Apa aku harus mengatakan ini?
Apa hebatnya punya putra?
Dia bahkan bukan anakmu.
"Penerima Song Hyeon Woo, Donor Kim Joon Seo"
Sayang sekali.
Sumsum tulang belakang Joon Seo
tidak 100 persen cocok. Kecocokannya hanya 50 persen.
Lalu, dia tidak bisa mendonorkan sumsum tulang belakangnya?
Bisa saja,
tapi mungkin ada efek sampingnya.
Anda merawat Hyeon Woo dengan darah tali pusat Joon Seo.
Darah tali pusat dan sumsum tulang belakang berbeda.
Darah tali pusat berfungsi dengan baik, meski kecocokannya 50 persen.
Tapi tidak mudah mencangkok sumsum tulang belakang.
Tetap saja,
masih ada cara lain, bukan?
Benar.
Belum ada donor yang cocok 100 persen.
Hanya ini yang bisa kami lakukan.
Meskipun ada efek samping,
Hyeon Woo akan baik-baik saja, bukan?
Aku akan berusaha sebaik mungkin agar tidak ada efek samping.
Lalu sisanya kita serahkan kepada Yang Maha Kuasa.
Jangan terlalu khawatir.
Maksudku, mereka kakak beradik.
Tidak akan ada efek samping.
Baiklah.
Kita tidak boleh sedih.
Aku baru ingat. Pergilah bekerja.
Aku akan menemui Hyeon Woo, sebelum berangkat.
Ibu mau pergi kerja.
Semoga berhasil syutingnya.
Jangan membuat kesalahan.
Membuat kesalahan itu menyenangkan.
Orang-orang tertawa dan itu membuat ibu rileks.
Begitu rupanya.
Tidurlah yang nyenyak, ibu akan segera pulang.
Aku tidur terus, sampai-sampai aku merasa seperti babi.
Kamu sangat pintar.
Kamu sangat keren, Sayang.
Ibu juga terlihat cantik.
Ji Young.
- Ji Young.
- Joo Ryun.
Ini pasti berat bagimu.
Hyeon Woo baik-baik saja, jadi, aku tidak terlalu cemas.
Aku mendengar soal anakmu dari Joo Ryun.
Aku tidak bisa membantu,
tapi aku akan mendukungmu dengan sepenuh hatiku.
Terima kasih.
Konsep acara langsungnya
tentang donor. Apa kamu bisa melakukan ini?
- Apa sudah pasti?
- Aku baru menyetujuinya sejauh ini,
tapi aku ingin meminta pendapatmu sebelum memberi tahu sutradara.
Tampil di acara seperti itu selalu menyenangkan,
tapi aku punya masalah sendiri.
Orang-orang mungkin mengira itu perlakuan khusus.
Katanya Hyeon Woo sudah mendapatkan donor.
Belum.
Kenapa? Na Kyung...
Dia tidak memberikan persetujuannya?
Kalian sedang membicarakan apa?
Terima kasih. Aku baru akan membelinya.
Kamu tidak perlu memikirkan soal kopi sekarang.
Begitu Hyeon Woo sembuh,
kamu boleh mentraktirku.
Baiklah.
Omong-omong,
kenapa kamu bilang belum menemukan donor?
Hasil pemeriksaan Joon Seo sudah keluar.
Apa terjadi sesuatu?
Kecocokannya hanya 50 persen.
Kecocokannya hanya 50 persen?
Ya.
Jika pencangkokan tetap dilakukan,
mungkin akan ada efek samping.
Lalu?
Joon Seo tidak bisa mendonorkan sumsum tulang belakangnya?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu sekarang?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Joon Se sangat ingin menolong kakaknya.
Kita bahkan memberi tahu Joon Seo bahwa Hyeon Woo kakaknya demi ini.
Kamu pikir ini lelucon?
Kamu pikir aku akan melanggar janjiku
jika Joon Seo tidak mendonorkannya? Apa karena itu?
Apa pun hasilnya,
aku tidak akan menemui Joon Seo lagi.
Kamu pikir itu masalahnya sekarang?
Lalu apa masalahnya?
Aku khawatir jika kita tidak bisa menemukan donor untuk Hyeon Woo.
Apa kamu tahu seberapa besar kecemasan ayah dan ibu
terhadap Hyeon Woo?
Aku berharap kita bisa menemukan donor
yang cocok 100 persen.
Tapi aku tetap bersyukur Joon Seo cocok 50 persen.
Dia pilihan terbaik untuk Hyeon Woo saat ini.
Semua akan baik-baik saja.
Mereka kakak beradik.
Aku yakin mereka akan cocok. Jangan khawatir.
Terima kasih.
Aku tahu ini berat.
Kuatkan dirimu demi Hyeon Woo.
Pasti.
"Episode 40"
Menggunakan koneksi dalam
investasi sangat berbahaya.
Kita mengira mereka bisa dipercaya.
Investasi berantakan karena
masalah pribadi dalam banyak kasus.
Kamu harus cemat dan menanganinya dengan pola pikir bisnis.
Berikan yang harus diberikan dan ambil yang harus diambil.
Hati-hati.
Aku tahu itu.
Saat Grup Cheonji mengambil alih perusahaan ayahku,
kita mengalami ini.
Benar.
Aku tahu kamu sering memikirkan masalah itu.
Keluarga ayahmu sebelumnya memiliki lahan itu,
jadi, menurutku kamu layak
mewujudkan mimpimu di sana.
Aku juga ingin mendukungmu.
Terima kasih.
Karena itulah kamu harus lebih tega.
Keserakahan dapat mengaburkan penilaianmu.
Saat itulah kamu membuat kesalahan.
Aku tidak akan membuat kesalahan.
Baiklah.
Bandingkan situasinya sebelum dan sesudah persyaratannya diubah.
Serahkan laporan soal itu kepadaku.
Baiklah.
Aku baru ingat. Aku sudah dengar soal Hyeon Woo.
Katanya dia sedang kemoterapi.
Benar.
Aku ingin menjenguknya.
Apa itu akan membuatnya tidak nyaman?
Kita lihat saja progresnya.
Baiklah.
Ibu, besok saja datangnya.
Aku baru mau pergi ke sana.
Hyeon Woo kurang nyaman
bertemu dengan orang lain.
Astaga. Tentu saja.
Baiklah.
Jika ibu datang, tolong bawakan baju ganti untukku.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Beri tahu aku jika ada yang tidak nyaman.
Kamu mau makan apa?
Bukankah rasanya enak?
Ada apa? Tunggu.
Ini.
Tidak apa-apa.
Aku akan memberimu anestesi. Rasanya akan sedikit sakit.
Kelas arsitektur kita akan berakhir pekan depan.
- Apa pelajaran ini cukup membantu?
- Ya.
Semoga pelajaran ini membantu
meraih cita-cita kalian.
Satu hal lagi. Apa kalian sudah dengar tentang Hyeon Woo
yang tadinya sekelas dengan kalian?
- Ya.
Temannya mengatakan
dia ingin menyampaikan sesuatu pada kalian.
Aku akan mempersilakan dia bicara.
- Boleh?
- Baiklah.
Masuklah.
Hae Ji.
Halo.
Hai.
Hyeon Woo tidak ada di dalam.
Dia sedang kemoterapi,
jadi, dia di kamar isolasi sekarang.
Siapa dia? Apa dia teman Hyeon Woo?
Ya.
Dia pacarnya.
Begitu rupanya. Cantik sekali.
Aku datang untuk memberikan ini.
"Kartu Donor"
Apa ini?
Teman-temannya dari kelas arsitektur
mengumpulkan ini untuknya.
Perawat bilang
Hyeon Woo juga butuh banyak darah.
Kamu baik sekali.
Sekolah bersedia mengupayakan segala cara yang memungkinkan,
jadi, donornya mungkin bisa bertambah.
Terima kasih.
Apa kamu ingin melihatnya sebelum pulang?
Dia pasti tidak ingin menunjukkan sisi sakitnya.
Aku ingin menjaga harga dirinya.
Sebaliknya, tolong berikan surat ini kepadanya.
"Semangat, Hyeon Woo"
Hai, Hyeon Woo.
Terima kasih karena sudah mengutarakan perasaanmu.
Aku pernah bilang kebahagiaan hari ini adalah yang terpenting,
tapi sebenarnya aku ingin pergi ke sekolah bersamamu
besok dan juga keesokan harinya.
Aku mungkin lulus lebih dahulu.
Aku tidak akan kuliah,
jadi, kamu harus kuliah dan menceritakan kehidupan kampus.
Catatan tambahan.
Voucer ini tidak memiliki tanggal kedaluwarsa.
Tapi tetap saja, kamu harus segera sembuh.
Hyeon Woo.
Itu.
Terima kasih.
Aku suka topimu.
Aku juga suka topimu.
Topi melengkapi busana.
Nona Oh, aku di rumah sakit.
Aku perlu berkonsultasi dengan dokter soal donasi Joon Seo,
aku akan segera kembali.
Aku memanggil kalian ke sini untuk menyampaikan kabar gembira.
Kabar apa?
Kami menemukan donor yang cocok.
Astaga.
Apa Anda yakin?
Aku pernah bilang kami kehilangan kontak dengan donor ini, bukan?
Mereka menelepon kembali baru-baru ini dan menjalani pemeriksaan.
Hasilnya ternyata cocok.
Astaga.
Apa mereka bersedia menjadi donor?
Mereka bersedia dengan senang hati.
Aku sangat bersyukur.
- Ibu.
- Ji Young.
Mereka tidak akan berubah pikiran, bukan?
Sepertinya tidak.
Mereka bilang ada kenalannya yang juga sembuh berkat seorang donor.
Mereka senang bisa membalas kebaikan yang diterima.
Terima kasih banyak.
Tolong sampaikan ucapan terima kasih saya kepada mereka.
Baiklah.
Jadi, donor ini bisa kita proses?
Ya, terima kasih banyak.
Ini keajaiban.
Dewa pasti menolong Hyeon Woo kita yang malang.
Tentu saja.
Jika Joon Seo tidak jadi mendonorkan sumsum tulang belakangnya,
kita tidak perlu mengirimkan Hyeon Woo ke keluarga itu, bukan?
Nanti kita bicarakan soal itu.
Apa, nanti?
Jika mereka bilang sesuatu soal Hyeon Woo,
aku juga akan menuntut Joon Seo.
"Menjadi donor organ hadiah terindah di dunia"
Namun, jika kamu ingin mendapatkan semua ini,
Joon Seo harus mendonorkan sumsum tulang belakangnya kepada Hyeon Woo.
Jika dia tidak diperbolehkan menjadi donor,
atau kamu tidak memberikan persetujuanmu,
kesepakatan otomatis batal.
Tidak.
Aku tidak boleh membiarkan semuanya sia-sia
setelah semua yang kulakukan untuk sampai sejauh ini.
Halo.
Aku dengar
Hyeon Woo sudah menemukan donor yang cocok.
Benar.
Beruntung sekali.
Kalau begitu, Anda akan memproses donor itu?
Ya.
Anak Anda kecocokannya 50 persen, jadi, mungkin ada efek sampingnya.
Bagaimana jika orang itu
berubah pikiran?
Sepertinya mereka yakin kali ini.
- Nona Shin.
- Ya?
Ada telepon untukmu.
Permisi.
"Formulir untuk Persetujuan Donasi"
Hyeon Woo.
Ibu.
Bergembiralah.
Kita menemukan donor sumsum tulang belakang yang cocok untukmu.
Benarkah.
Kamu tidak perlu merasa bersalah karena Joon Seo batal menjadi donor.
Baguslah.
Ini juga pasti berat bagi ibu.
Benar.
Mari kita bergembira sedikit.
Hyeon Woo sedang berjuang di rumah sakit.
Aku berkali-kali
memikirkan ingin menjenguknya,
tapi aku tidak sanggup melihat keadaannya.
Aku tidak tahu dia sakit sewaktu dia tinggal di rumah ini.
Aku sudah tua, tapi tidak berguna.
Jangan salahkan diri Anda.
Jika Anda tahu, Anda pasti akan langsung membawanya ke rumah sakit.
Surat ibu Hyeon Woo tampak sangat putus asa
sampai-sampai aku berusaha sebaik mungkin untuk mengurus dia.
Surat apa?
Saat Hyeon Woo datang ke sini waktu itu,
Nona Woo memberikan ini kepadaku.
Ibu Hyeon Woo menulis surat ini
karena mencemaskan pola makannya.
Apa ini?
"Permintaan terkait dengan pola makan Hyeon Woo"
Seorang anak menghancurkan
hati ibunya.
Kurasa
aku hidup terlalu lama.
Aku tidak menyangka akan mengalami ini dua kali.
Dia pasti bisa melaluinya.
Kamu tidak mau menerima ini saat dia kecil.
Namun, terimalah kali ini.
Ibu.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
ini uangku.
Biarkan aku membantu cucuku
setidaknya dengan cara ini.
Terima kasih.
Dia meminta Hyeon Woo
sebagai imbalan atas sumsum tulang belakang Joon Seo.
Siapa?
Siapa lagi selain dia.
Direktur Kim Sang Chun yang hebat.
Setahuku dia tidak menuntut persyaratan semacam itu.
Apa maksudmu?
Ji Young dan suaminya
bahkan menandatangani Permohonan untuk Melepaskan Adopsi
- Itu...
- Sebagai orang tua,
mereka rela mengorbankan apa pun demi menyelamatkan anak mereka.
Mereka bahkan mengorbankan hidup mereka jika diperlukan.
Jika aku bisa,
aku ingin memberi tahu seluruh dunia
betapa kejam Direktur Kim.
Tapi nyawa cucunya ada di tangannya.
Aku tidak punya pilihan lain kecuali diam.
Nona Heo.
Kumohon.
Aku tidak akan menuntut Joon Seo.
Tolong jangan ambil Hyeon Woo dari mereka.
Tolong jangan sekejam ini.
Bagaimana Ji Young dan Min Ho akan hidup setelah menyerahkan anaknya?
Kumohon.
Apa benar
mereka menandatangani Permohonan untuk Melepaskan Adopsi?
Benar.
Istriku yang membawakannya.
Ayahmu
menegaskan kepadaku
setelah mengetahui seluruh kebenarannya.
Bahwa dia akan menunggu
sampai Hyeon Woo dewasa.
Aku tahu itu.
Lalu kenapa dia memaksa mereka menandatanganinya?
Begitu Hyeon Woo menjadi keluarga kita, dia akan menjadi anaknya.
Itu akan memberinya kekuasaan.
Dasar tidak tau diuntung...
Sekarang aku mengerti kenapa ayahmu marah besar.
Yang terpenting donasi Joon Seo.
Tahan dahulu jika ibu ingin menghajarnya.
Aku terus membelanya, tapi dia tega berbuat begitu.
Apa maksud Anda?
Donornya menolak?
- Ya.
- Mereka menolak menyumbangkannya?
Apa maksud Anda?
Seperti yang saya bilang, mereka menolak menyumbangkannya.
Kenapa?
Kami tidak berhak menanyakan alasannya.
Kita harus menghargai keputusan mereka.
Apa saya bisa menghubungi mereka?
Aku ingin berbicara dengan mereka.
Kalian tidak boleh saling berkomunikasi.
Kasus seperti ini sering terjadi.
Beberapa donor berubah pikiran tepat sebelum operasi
sehingga membahayakan keselamatan pasien,
tapi itu keputusan mereka.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Namun, ini pilihan terbaik kedua,
lebih baik kita memproses Kim Joon Seo yang cocok 50 persen.
Cangkok sumsum tulang belakang anakmu sudah dijadwalkan.
Ada apa?
Aku pikir kamu akan memproses yang cocok 100 persen.
Mereka menolak mendonorkannya.
Benarkah?
Apa alasan?
Apa gunanya mengetahui alasannya?
Itu keputusan mereka, kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Berarti kamu tidak punya pilihan selain memproses Joon Seo?
Tolong aku, Na Kyung.
Cangkok sumsum tulang belakangnya sudah dijadwalkan. Tidak ada waktu.
Aku berjanji akan memberikan persetujuanku.
Jangan khawatir.
Kalau begitu jaga dia baik-baik,
dan bawa dia ke rumah sakit besok.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Semoga berhasil, Joon Seo.
Aku tidak menangis saat darahku diambil.
Kali ini, aku juga pasti berani.
Benarkah?
Aku bangga padamu, cucuku sayang.
Aku sudah remaja sekarang.
Apa, ABG?
Astaga, kamu benar.
Usiamu sudah 10 tahun.
Itu berarti kamu sudah ABG.
Kabari aku terus.
Baik, Yah.
Ayo, Joon Seo.
Halo, Nona Seo.
Hai, Joon Seo.
Terima kasih sudah datang.
Tidak masalah.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Kamu masih ingat perkataanku saat datang waktu itu?
Tandatangani setelah membaca seluruhnya.
Baiklah.
"Persetujuan Tertulis untuk Cangkok Sumsum Tulang Belakang"
Aku sudah membaca semuanya.
Tulis namamu di sini.
Baiklah.
Kim...
Joon...
Seo.
"Pusat Transplantasi"
- Saatnya berpamitan.
- Baiklah.
- Ibu akan menunggu di sini.
"Grup Cheonji"
Itu yang kamu inginkan.
Semuanya tertulis di sana, jadi minta notaris mengesahkannya.
Terima kasih, Yah.
Masalah Hyeon Woo serahkan kepada Jae Wook.
Orang tuanya boleh saja mengajukan pelepasan adopsi,
tapi mengubah kartu keluarganya urusan Jae Wook.
Aku mengerti.
Apa kamu masih merasa lemas?
Sedikit.
Bagaimana dengan Hyeon Woo?
Dia akan segera membaik.
Terima kasih, Joon Seo.
Ibu.
Sakit ya?
Maaf sudah membuatmu kesakitan.
Ini bukan salah ibu.
Jangan merasa bersalah.
Tetap saja.
Kamu anakku.
Aku akan hidup hanya untukmu mulai sekarang.
Aku kini memiliki kekuatan untuk melindungimu.
Tidak ada yang bisa macam-macam denganku.
Tidak ada juga yang bisa mengambilmu dariku.
Memangnya ada yang bilang ingin mengambilku dari ibu?
Tidak ada.
Meski ada yang mencobanya,
aku tidak akan takut lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu diambil,
jadi, tidurlah dengan tenang.
Baiklah.
Ibu.
Apa Joon Seo sudah tidur?
Ya, sudah.
Aku baru saja menidurkannya.
Duduklah.
Kapan kamu
menerima ini dari Ji Young?
Dari mana ibu mendapatkan ini?
Kamu memberikan ini kepada asisten rumah tangga.
Ya, Ji Young
memberikannya karena mencemaskan pola makan Hyeon Woo.
Kapan?
Saat Hyeon Woo tinggal di sini,
dia memberikannya di stasiun penyiaran.
Apa kamu mengerti
perasaannya saat dia memberikan ini kepadamu?
Apa?
Itulah perasaan orang tua.
Dan teganya kamu
memaksa mereka menyerahkan anaknya.
Itu...
Itu
keinginan ayah.
Jae Wook mengetahui semua yang terjadi.
Jangan coba menggunakan ayah mertuamu sebagai dalih.
Ayah membereskan masalah
tentang pengembalian jabatannya. Jadi, tidak perlu diributkan lagi.
Aku mengerti dan mengasihanimu
karena berkeinginan membesarkan Joon Seo seperti anakmu sendiri.
Pada akhirnya, kamu memperalat Joon Seo
untuk menyetir mertuamu.
Itu untuk bertahan hidup.
Aku tidak tahan lagi dengan cara bertahan hidupmu.
Aku ingin kamu angkat kaki dari sini,
"Tapi aku tidak bisa meninggalkan Joon Seo berdua denganmu.
Jadi, kamu boleh tinggal di rumah ini,
tapi tetaplah di paviliun.
- Ibu.
- Jangan datang ke rumah utama.
Aku tidak membutuhkan salammu.
Aku tidak sudi melihatmu.
Jadi, dia menunggu sampai pencangkokan selesai.
Saat kamu menerima ini dari Ji Young,
apa kamu tahu penyakit Hyeon Woo kambuh?
Apa gunanya
menanyakan itu sekarang?
Dia sangat peduli pada anaknya saat memberikanmu surat ini,
tapi kamu dengan teganya menyembunyikan itu darinya.
Sebelum kamu menyalahkanku,
salahkan orang tuanya karena tidak tahu,
padahal mereka yang membesarkannya selama ini.
Tidurlah sejenak sesekali.
- Sampai jumpa.
Ya, aku hampir sampai.
Siapkan semuanya dan tunggu aku.
Bisakah kamu mendengarku?
- Periksa suhu tubuhnya.
- Bertahanlah.
- Berapa suhunya?
- 38,2 derajat Celsius.
Ada apa?
Apa kamu baik-baik saja?
Hyeon Woo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Kamu
juga membuatku menjadi pendosa.
Tolong aku.
Suatu hari,
dia tiba-tiba datang ke dalam hidupku.
Aku
kemudian jatuh cinta padanya.
"Love in Sadness".
Tayang perdana pada 23 Februari.
"'Love in Sadness'"