"Episode 41"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tidak.
Hyeon Woo.
Ji Young.
Berhenti. Dia akan baik-baik saja.
Hyeon Woo
sedang koma.
Kondisinya parah?
Demamnya tidak reda.
Tubuhnya menolak semua pengobatan.
Dokter.
Hyeon Woo baik-baik saja, bukan?
Untuk saat ini, kami sulit memastikannya.
Jangan bilang begitu. Kumohon.
Jika donornya cocok,
komplikasi semacam ini mungkin tidak terjadi.
Sayang sekali.
Rawatlah dia dengan baik.
Kami berusaha sekuat tenaga. Bersabarlah.
Kalian tidak boleh menjenguknya hingga kondisinya stabil.
Mohon tunggu.
Duduklah.
Min Ho.
Apa yang dia maksud
dengan donor yang cocok?
Na Kyung tidak memberitahumu?
Aku hanya mendengar Joon Seo donor yang 50 persen cocok.
Ada donor
yang cocok.
Benarkah?
Lantas, kenapa?
Itu sudah dipastikan dan kami akan menerima sumsum tulang donor itu.
Kami tidak akan meminta Joon Seo.
Mendadak,
donor itu berubah pikiran.
Kenapa?
Rumah sakit menghormati pendapat sang donor.
Mereka tidak menanyakan alasannya.
Menanyakan hal semacam itu bisa membebani donor.
Begitu, ya.
Kami berterima kasih
Joon Seo bersedia melakukannya.
Untuk saat ini,
dia hanya menyesuaikan diri.
Kami harus yakin begitu.
Aku yakin begitu.
Dia akan berjuang dengan baik.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Bagaimana kondisi Hyeon Woo?
Demamnya belum reda.
Kenapa dia tidak membaik padahal menerima
sumsum tulang adiknya?
Joon Soo hanya 50 persen cocok.
Berarti ini di sesuai dugaan?
Ya.
Benar. Kudengar tidak mudah mencari donor yang cocok.
Sebenarnya,
ada donor yang cocok.
- Benarkah?
- Kenapa dia tidak menyumbang?
Awalnya dia setuju untuk mendonor,
tapi selama prosedur transplantasi, dia mundur.
Astaga.
Kurasa dia berhak menolak,
tapi ini situasi antara hidup dan mati.
Dia pasti punya alasan.
Astaga.
Punya banyak uang tidaklah penting.
Itu tidak akan membantuku selama situasi ini.
Ibu boleh menjenguk dia sekarang?
Tidak ada yang boleh menjenguk hingga kondisinya stabil.
Mari menjenguknya besok. Aku akan mengantar Ibu.
Ya, baiklah.
Jika tidak bisa menemuinya, setidaknya Ibu melihatnya dari jauh.
Bagaimana kondisi Hyeon Woo?
Dia masih dalam masa kritis.
Dia akan membaik, bukan?
Hei.
Kenapa kamu tidak bilang dia mendapat donor yang cocok?
Apa?
Aku tidak memberitahumu?
Ya.
Memberitahumu tidak akan ada bedanya.
Orang itu menolak untuk menyumbang.
Benar.
Andai orang itu menyumbang,
Hyeon Woo tidak mungkin semenderita sekarang.
Dia akan baik-baik saja.
Adiknya sendiri menyumbang kepadanya.
Prosesnya seharusnya lancar.
Ayah.
Joon Seo.
Kak Hyeon Woo masih sakit?
Ya, sedikit.
Bukankah Ayah bilang aku akan membantunya sembuh?
Kenapa dia masih sakit?
Jangan cemas. Ayah yakin dia akan membaik
demi kamu.
Kemarilah.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan sembuh.
Mari berdoa bersama.
Baiklah.
Mohon sembuhkan kakakku.
Mohon sembuhkan dia.
Kumohon.
Halo, Bu.
Silakan masuk dahulu.
Terima kasih.
Selamat.
Untuk apa?
Kamu menjadi direktur dewan.
Anda pasti berpikir Pimpinan membantuku.
Sama sekali tidak.
Semua pegawai perusahaan ini yakin kamu yang bekerja paling keras
di antara kita.
Aku senang mendengarnya.
Astaga.
Aku mendapat banyak telepon yang memintaku
mengatur pertemuan denganmu.
Hingga beberapa hari yang lalu,
mereka tidak meneleponku sekali pun.
Benar.
Pilihlah lima di antaranya.
Maka yang lain akan bersiaga.
Baiklah.
Haruskah aku memulai siang ini?
- Tentu.
- Baiklah.
Aku akan membuat daftar.
- Tunggu.
- Ya?
Jangan siang ini. Aku harus pergi.
Ke mana?
Lift akan turun.
Kondisinya memburuk.
Apa yang mereka bicarakan?
Bukankah kamu Na Kyung?
Sedang apa kamu di sini?
Soal itu...
Aku mencemaskan Hyeon Woo.
Lantas, kenapa kamu berdiri di sini dan tidak...
Halo.
Hyeon Woo sudah membaik?
Belum. Mereka harus memantaunya selama beberapa hari.
Astaga.
Apa pusat donasi
mengatakan hal lain?
Mereka kasihan pada Hyeon Woo.
Begitu, ya.
Andai donor yang cocok itu menyumbang kepadanya,
dia tidak mungkin semenderita ini.
Sekalipun donornya cocok,
katanya pasien butuh waktu lama untuk menyesuaikan diri.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mencari tahu sedikit karena mencemaskan Hyeon Woo.
Terima kasih
karena telah mencemaskan dia.
Dia kakaknya Joon Seo.
Joon Seo akan bersedih jika terjadi sesuatu pada Hyeon Woo.
Tidak akan terjadi apa pun padanya.
Benar, bukan?
Tentu saja.
Dia akan berjuang melewati ini.
Aku mendoakan dia.
Terima kasih.
- Hei.
- Ibu.
Hei.
Kamu sudah makan?
Ayo makan.
Tidak perlu.
Aku kemari karena tahu kamu tidak makan.
Ya, ajaklah dia makan.
Dia tidak berani meninggalkan Hyeon Woo.
Kamu harus sehat agar dia juga menjadi sehat.
Ayo.
Kamu ingat gukbap ini?
Dahulu saat SMA,
kamu selalu mentraktirku ini.
Benarkah?
Saat itu, kupikir aku tidak akan bisa kuliah
dan harus mengakhiri hidupku,
tapi kamu mengajakku keluar
dan mentraktirku gukbap yang enak.
Sejak hari itu,
aku berjanji pada diri sendiri untuk tidak makan gukbap lagi.
Karena menyantapnya sambil menangis
membuatku tampak menyedihkan.
Kenapa kamu mentraktirku ini?
Karena rasanya sangat lezat.
Sudah lama aku tidak menyantap ini,
tapi selalu ingat gadis
yang berjanji untuk bertahan
sambil menyantap gukbap itu.
Terima kasih.
Maaf.
Apa maksudmu?
Aku memakai Joon Seo untuk menyiksamu.
Ayah
mencabut jabatanku
hanya karena aku meresmikan Joon Seo sebagai anakku.
Selama ini aku setia padanya.
Guna mengembalikan jabatanku,
aku tidak punya pilihan selain mematuhi dia.
Kenapa sekarang ini penting?
Mulai sekarang, apa pun permintaannya kepadaku,
aku tidak akan menurutinya.
Aku akan melindungi Joon Seo.
Kamu harus melindungi Hyeon Woo.
Kamu melarangku merelakan Hyeon Woo?
Ya.
Jangan.
Aku sudah menyerahkan dokumennya.
Jae Wook punya dokumen itu.
Kamu tahu dia tidak akan
mengesahkannya.
Bagiku,
itu tidak lagi penting.
Hyeon Woo akan pulih.
Aku mendoakan dia.
Terima kasih.
Makanlah.
Habiskan.
- Astaga, Hyeon Woo.
- Hyeon Woo.
- Nenek.
- Ya, ini Nenek.
Nenek ada di sini.
Bibimu ada di sini. Kamu harus pulih.
Kamu harus bangun dan hidup sekali lagi.
Di mana Ibu?
Dia akan segera kemari.
Aku ingin minta tolong.
Tentu, katakan.
Nenek akan melakukan apa pun untukmu.
Saat aku meninggal,
ibuku akan kesulitan.
Mintalah Joon Seo
untuk sering
mengunjungi ibuku.
Astaga.
Bertahanlah, Hyeon Woo, ya?
Beri tahu ayahku bahwa aku berterima kasih
dan beri tahu Pak Kim bahwa aku meminta maaf.
Beri tahu Kakek
bahwa aku menyesal tidak bisa menepati janji kami.
Beri tahu ibuku
untuk tidak terlalu bersedih.
Hyeon Woo.
Apa yang kamu katakan?
Kamu tidak tahu perjuangan Ibu agar kamu bertahan?
Kenapa kamu tega mengatakan hal semacam itu?
Ibu...
Kamu harus hidup.
Kamu akan hidup.
Bertekadlah dan berjuang melawannya.
Jika kamu terus begini, ibu tidak akan memaafkanmu.
Ibu tidak akan pernah memaafkanmu.
Ibu tidak akan menemuimu lagi.
Cukup.
Jangan berpamitan.
Kamu harus kuat.
Ibu.
Ibu baik-baik saja?
Anda baik-baik saja?
Aku sudah menduganya.
Dia tampak lemah saat berangkat ke rumah sakit.
Dia hanya lemah dan lelah.
Dia akan baik-baik saja begitu beristirahat.
Joon Seo, tunggulah di rumah.
Aku juga ingin ikut.
Benarkah?
Baiklah.
Maaf aku membuatmu terkejut.
Jangan cemaskan aku.
Aku lebih nyaman di sini daripada di rumah.
Dia sangat merindukan Hyeon Woo
hingga berpikir untuk berpura-pura sakit.
Hyeon Woo akan sehat kembali.
Dua bersaudara bersatu dan melawan penyakit itu.
Benar.
Dia akan berjuang melawannya.
Terima kasih.
Nenek.
Astaga.
Cucu Nenek tersayang.
Kenapa kamu kemari?
Dia ingin ikut dan menjenguk Hyeon Woo.
Jeon Soo.
Kamu pasti bersedih karena dia sakit.
Dia sakit karena aku?
Dia sakit bukan karena kamu.
Bukan begitu.
Sepertinya aku memberinya darah yang salah
dan itulah sebabnya dia sakit.
Astaga.
Apa yang harus kami lakukan terhadapmu?
Jeon Seo.
Hyeon Woo akan sembuh.
Jangan cemas.
Kamu pernah menyelamatkan dia.
Kali ini kamu akan menyelamatkan dia lagi.
Karena kamu malaikat.
Anda yakin
dia akan hidup?
Tentu saja.
Dia tidak suka melukaimu.
Jadi, dia akan membaik
demi kamu.
Bagaimana bisa orang asing cocok dengannya?
Kecocokannya hanyalah angka.
Siapa yang bisa lebih dekat daripada dua bersaudara?
Aku dan Joon Seo sudah bekerja keras.
Halo.
Ya, halo.
Kamu pasti sedih melihat Hyeon Woo masih kesakitan.
Ya.
Tidak mudah bagi putraku untuk menyumbangkan sumsum tulang.
Benar.
Tapi,
sekalipun donornya cocok,
bisa saja ada efek samping, bukan?
Itu sumsum tulang orang lain dan harus menyesuaikan dengan tubuhnya.
Beberapa efek samping tidak bisa dihindari.
Itulah yang kupikirkan.
Tapi menemukan donor yang cocok mengurangi efek samping semacam itu.
Itulah sebabnya penting untuk menemukan donor yang cocok.
Benar.
Omong-omong,
kamu sudah mendengar dari donor itu?
Saat itu, dia bilang akan belajar ke luar negeri.
Itulah sebabnya dia bilang akan menyumbang sebelum pergi.
Artinya dia ada di luar negeri?
Ya, mungkin.
Aku permisi.
Aku tidak tahu Hyeon Woo adalah cucu Anda.
Saat dia masih kecil,
kami mengalami sedikit masalah.
Apa yang bisa kulakukan untuk rumah sakit ini?
Rupanya kamu membangun pusat kanker untuk anak-anak.
Aku bisa membantu soal itu.
Terima kasih, Pak.
Aku menemui Hyeon Woo sebelum kemari.
Pastikan dia pulih sepenuhnya.
Berjanjilah padaku
untuk menyembuhkannya, Dokter Jang.
Kami sedang berusaha keras, Pak.
Jika hanya itu yang dibutuhkan, tidak akan ada yang meninggal.
Kamu tahu bukan itu masalahnya.
Kita harus bekerja keras dan menyerahkan sisanya pada Tuhan.
Aku terlalu banyak berbuat salah.
Aku membuat banyak orang menangis
tanpa tahu itu hanya membuatku akhirnya menangis karena menderita.
Semua ini salahku karena hidup dengan salah.
Cucuku menggantikanku dalam menebus perbuatanku.
Jangan berpikir begitu, Pak.
Dokter Jang.
Ayah.
Mari menemui ibumu.
Baiklah.
Ajaklah Joon Seo pulang.
Aku akan menemani Ibu.
Mungkin Ibu tidak ingin melihatku,
tapi jangan mengusirku.
Cucuku tersayang sedang kesakitan.
Kini tidak penting apakah aku ingin melihatmu atau tidak.
Berhentilah berpura-pura sakit dan mari pulang.
Jika aku tetap di sini,
Malaikat Maut mungkin akan menjemputku
dan membiarkan Hyeon Woo. Aku ingin tetap di sini.
Apa maksudmu?
Kamu sehat bugar. Untuk apa mereka membiarkanmu tetap di sini?
Aku tidak sehat bugar.
Haruskah aku menyebutkan semua masalah kesehatanku?
Mungkin aku akan diopname selama minimal tiga bulan.
Ajaklah Ayah pulang.
Ajaklah Joon Seo juga.
Bagaimana dengan Ibu?
Ibu akan menemani nenekmu.
"Peraturan Ruangan Steril"
Joon Seo.
Boleh aku menemui Kak Hyeon Woo?
Kemarilah.
Kurasa dia sedang tidur.
Ya.
Dia sedang tidur.
Kalau begitu,
mungkin dia tidak bisa mendengarku.
Dia pasti masih bisa mendengarmu.
Beri tahu dia.
Kak Hyeon Woo, lekas sembuh.
Aku akan menunggu.
Aku sayang Kak Hyeon Woo.
"Episode 42"
Bu Kim, tolong setujui sampel fotonya.
Untuk foto di kanan, aku ingin warnanya lebih menonjol.
Ibu.
- Kamu datang.
- Kenapa Ibu menyuruhku kemari?
Ibu hampir selesai.
Mari pergi bersama ke rumah sakit.
Untuk menjenguk Hyeon Woo?
Nenekmu juga diopname.
Kenapa?
Dia pasti merasa lemah setelah melihat Hyeon Woo.
Sekarang dia beristirahat.
Aku tidak mau ke sana.
Ibu tahu aku benci rumah sakit.
Setiap kali aku masuk ke sana, jantungku serasa akan berhenti.
Kamu masih merasa begitu?
Mungkin perasaan itu akan pergi setelah aku mencapai impian Ayah.
Aku hampir berhasil.
Besok Pak Stanley, wakil pimpinan MS Global Investment, akan kemari.
Perjanjiannya akan diselesaikan?
Harus begitu.
Setelah menyelesaikan itu,
bagaimana jika kita mengunjungi Ayah?
Kamu akan mengadu padanya bahwa Ibu tidak pernah mencintainya?
Ayah sudah tahu.
Dia tahu Ibu tidak pernah mencintainya.
Itulah sebabnya dia selalu kesepian.
Dia mencintai Ibu.
Ibu tahu.
Dia berusaha melindungi tanah itu guna mendapatkan hati Ibu.
Itulah sebabnya dia hancur saat Kakek merebutnya.
Ayah berpikir akan kehilangan Ibu juga.
Kamu pasti juga membenci ibu.
Benar.
Tapi Ibu berubah pikiran
dan sadar sepeninggal Ayah.
Itukah alasan kamu memutuskan untuk memaafkan ibu?
Beri tahu Hyeon Woo bahwa aku mendukungnya.
Baiklah.
Hyeon Woo, kamu bisa mendengar Ayah?
Ayah.
Hyeon Woo.
Ya.
Ayah bersyukur kamu siuman.
Rupanya ini Pak Kim?
Apa?
Mataku terasa aneh.
Aku tidak bisa melihat dengan baik.
Kamu tidak bisa melihat?
Ya.
Semuanya tampak buram.
Tidak ada masalah dengannya, bukan?
- Kenapa dia tidak...
- Tunggu sebentar.
Halo?
Benarkah? Baiklah.
Itu telepon dari ruangan steril.
Hyeon Woo baru saja siuman.
Hyeon Woo putraku?
Dokter, Hyeon Woo bilang tidak bisa melihat dengan jelas.
Hyeon Woo.
Ibu.
Berapa banyak yang kamu lihat?
Satu.
Atau dua?
- Hubungi Oftalmologi.
- Baik, Dokter.
Ini bagian dari komplikasinya.
Mengalami pandangan kabur juga merupakan gejala tubuh
menolak transplantasi.
Bisa jadi itu efek samping sementara.
Artinya penglihatannya akan kembali?
Kapan?
Aku tidak bisa memastikannya.
Apa butuh waktu lama?
- Mungkin saja.
- Dokter.
Dia tidak akan buta, bukan?
Benar, bukan? Katakan padaku.
Mungkin butuh waktu lama,
tapi penglihatannya akan kembali, bukan?
Terkadang, mata bisa rusak permanen.
Itu tidak boleh terjadi.
Dia ingin menjadi arsitek.
Dia tidak boleh kehilangan penglihatannya.
Untuk saat ini, mari menunggu hasilnya keluar.
Baru kita bicara.
Aku bersyukur dia siuman,
tapi aku cemas
dia akan buta.
Situasinya akan membaik.
Mari berharap.
Baiklah.
Aku harus menelepon Min Ho.
Sayang, Hyeon Woo siuman.
Ya. Sampai jumpa.
- Bu.
- Ya?
Dia sudah siuman?
Ya.
Aku menuju ke rumah sakit dan mampir untuk menjemput Ibu.
Baiklah, tunggu sebentar.
- Mereka akan segera selesai.
- Baiklah.
Kudengar cucumu sakit. Kondisinya sudah membaik?
Ya, dia sudah siuman.
Syukurlah.
Kamu harus merayakannya.
Itu tidak penting.
Dia seperti lahir kembali. Aku rela melakukan apa pun untuknya.
Ibu sangat senang.
Tidak apa-apa.
Hyeon Woo.
Nenek.
Cucu Nenek tersayang.
Setelah mendengar suaramu,
akhirnya Nenek bisa bernapas.
Jangan menangis.
Nenek tidak menangis, tapi hanya merasa senang.
Kamu hebat, Nak.
Rasanya pasti sulit karena aku.
Kamu yang paling kesulitan.
Kamu pasti kesulitan
karena penglihatanmu buram.
Aku baik-baik saja.
Aku senang bisa mendengar suara kalian semua.
Aku menyesal tidak bisa puas melihat wajah cantik ibuku.
Aku sungguh menyesal.
Menggelikan.
Begitu sembuh, kamu bisa selalu melihat ibu.
Jangan cemas.
Penglihatanmu akan kembali.
Kamu sudah mengatasi rintangan yang lebih sulit.
Baik, Ayah.
Astaga.
Cucu Nenek yang malang.
Selamat datang, CEO menunggu Anda.
Lewat sini.
Anda juga akan menandatangani MOU?
Hanya jika persyaratannya bagus.
Sebagai kerjasama operasional, berapa investasi yang Anda terima?
Aku akan menjelaskannya nanti. Permisi.
Siapa pemegang hak manajemen Smart City?
Tentu saja Cheonji Construction.
Dia Pak CEO.
Aku Kim Jae Wok. Senang berjumpa denganmu.
Stanley Martin. Senang berjumpa denganmu.
Silakan duduk.
Terima kasih telah bersedia
berpartisipasi aktif dalam proyek Western Sea Smart City.
MS Finance juga senang
bisa terlibat dengan Grup Cheonji
yang sangat tepercaya di dunia.
Terima kasih.
Masalah utamanya
adalah investasi 500 juta dolar dalam bentuk barang
sebagai kerjasama operasional.
Baiklah, kami akan memeriksanya.
Paman pasti sibuk, tapi periksalah secepatnya.
Paman akan berusaha. Apa jadwalmu hari ini?
Aku akan mengajaknya ke Smart City sekarang.
Baiklah.
Jangan lupa soal makan malam hari ini.
Baiklah. Semoga Anda senang di Korea.
- Sampai jumpa nanti malam.
- Terima kasih.
Song Hyeon Woo, kamu bisa melihat ini?
Tebak di mana aku?
Ini sekolah yang akan kamu masuki.
Kamu berhenti menulis blog dan beralih pada ini?
Aku sedang merekam. Jaga sikapmu.
Halo, Semuanya.
Judul siaran ini adalah "Aku Tidak Butuh 100 Pemirsa".
Ini hanya untuk satu orang. Menyapalah lagi.
Hei, aku akan segera menjengukmu di rumah sakit. Tunggulah.
Ini ruang kelasmu.
Katakan apa pun kepada Hyeon Woo.
Hyeon Woo.
Aku sudah mencari tahu
dan makan lahap sangat penting selama pemulihan.
Giliranku.
Jika kamu tidak suka bau makanan, cobalah makan makanan dingin.
Katakan sesuatu kepadanya juga.
Kamu pasti tidak berselera makan sekarang.
Cobalah membayangkan makanan lezat.
Aku tahu kamu suka tteokbokki-nya Hae Ji.
Kamu pasti mengiler.
Hyeon Woo, begitu kamu pulang, mari berkencan.
Lupakan saja. Hyeon Woo,
selagi kamu dalam masa pemulihan, aku akan menunjukkan
pemandangan sekolah, Yangpyeong, dan musim dingin.
Berbaringlah dan tontonlah ini, paham?
Aku akan sering mengunggah video agar kamu tidak bosan.
Video berikutnya akan berupa acara makan.
Menontonku sedang makan pasti akan membuatmu lapar.
Putar videonya saat waktunya makan. Paham?
Sampai jumpa. Berpamitanlah.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Aku ingin melihat wajahmu,
tapi tidak bisa. Maaf.
Tapi aku senang mendengar suaramu.
Setelah mendengar kondisimu jauh lebih baik,
Nenek akan pulang.
Maaf aku membuat Nenek cemas.
Jangan bilang begitu.
Asalkan kamu menjadi sehat,
Nenek bersedia merelakan nyawa.
Ibu.
Sekarang dia hanya perlu pulih.
Begitu kamu pulang, mari melakukan liburan keluarga.
Bibi tahu banyak tempat bagus.
Aku sudah menantikannya.
Ibu.
Aku akan mengantar Ibu pulang.
- Baiklah.
- Biar aku saja.
Benarkah? Kalau begitu, aku akan berpamitan pada Hyeon Woo.
- Baiklah.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Aku
mungkin bersyukur dan menyesal,
tapi aku bukan orang
yang menunjukkannya dengan baik.
Kamu harus kuat
agar dia bisa segera pulih.
Makanlah yang lahap.
Sampai jumpa lagi.
Baik, Bu.
- Sampai jumpa.
Halo, kudengar Hyeon Woo sudah siuman.
- Benar.
- Syukurlah.
Terima kasih telah mencemaskan dia.
Donor Hyeon Woo sebelumnya
menelepon untuk menanyakan soal Hyeon Woo.
Benarkah?
Tapi,
sepertinya ada kesalahpahaman.
Seseorang menelepon dia, mengaku sebagai anggota keluarga Hyeon Woo.
Apa?
Orang itu bilang ada anggota keluarga
yang cocok sebagai donor dan dia tidak perlu menyumbang.
Tetap saja, donor sebelumnya merasa cemas.
Tunggu. Telepon dari anggota keluarga?
Kamu yang menelepon?
Untuk apa aku menelepon?
Aku sudah lama menunggu donor ini.
Kami tidak pernah menelepon.
Benarkah?
Aneh sekali.
Pokoknya, selamat.
Terima kasih.
Kamu yang menelepon?
Untuk apa aku menelepon?
Aku baru tahu belakangan ini
soal donor yang cocok dari Min Ho.
Lantas, siapa yang menelepon?
Kita bahkan tidak tahu siapa donor itu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kenapa kamu tidak bilang bahwa dia mendapat donor yang cocok?
Apa?
Benarkah?
Permisi. Aku ingin bertanya.
Silakan.
Apa wali Kim Joon Seo menemuimu
terkait donor sebelumnya?
Ibunya Joon Seo datang untuk berkonsultasi denganku.
Dia bilang apa?
Karena Joon Seo masih kecil, dia tampak sangat cemas.
Dia bertanya apakah Joon Seo tidak menyumbangkan sumsum tulangnya.
Apa kamu memberikan
nomor donor itu kepadanya?
Tidak, itu terlarang.
Coba pikirkan lagi.
Sebenarnya,
aku merasa agak curiga.
Turuti semua keinginan istrimu.
Tapi itu hanya terjadi jika Joon Seo menyelamatkan nyawa Hyeon Woo.
Jika dia mengusik kita dengan memanfaatkan Joon Seo lagi,
dia akan diusir tanpa membawa apa-apa.
Kamu harus menambahkan itu dan mengesahkannya
serta masukkan itu ke dalam wasiat Ayah.
Kamu menjadikanku ibu menyedihkan
yang memanfaatkan putranya sendiri dan membalas dendam.
Aku akan mendapatkan semua yang bisa kudapatkan.
Wajahmu tampak lebih cerah
setelah beristirahat selama beberapa hari di rumah sakit.
Karena aku tidak perlu memasak.
Atau mungkin aku cocok dengan rumah sakit.
Kamu lebih suka hidup di rumah sakit daripada di sisiku?
Jujur saja. Bukankah kamu suka aku tidak ada di sini?
Aku
tidak bisa hidup sendiri.
Karena kamu tidak ada di sini, aku bahkan tidak mau mandi.
Selain itu, aku tidak berselera makan.
Aku merasa lesu.
Maksudmu, kamu ingin aku menjadi budakmu?
Bukan begitu maksudku.
Selagi kamu di sini, kamu harus menemaniku.
Kamu bau. Pergilah.
Ya, masuklah.
Bagaimana kondisi Hyeon Woo? Apa ada masalah?
Tidak.
Astaga.
Langit membantu Ayah.
Mereka menjawab doa Ayah.
Semua orang mengalami kesulitan.
Ibu bilang pada Na Kyung tidak akan menemuinya lagi.
Tapi setelah kejadian yang menimpa Hyeon Woo,
itu tidak lagi penting.
Dia juga cemas.
Beristirahatlah.
Makanlah dahulu.
Makanan Anda sudah siap.
Maaf.
Aku tidak berselera makan.
Beristrahatlah.
Tunggu.
Dia pergi tanpa makan?
Ya, katanya dia tidak selera makan.
Sepertinya makannya tidak teratur.
Benar.
Maaf merepotkan. Bisakah kamu mengantarkan makanannya?
Mungkin nanti dia ingin makan.
Baiklah.
Bagaimana kondisi Hyeon Woo?
Dia sudah siuman.
Syukurlah.
Soal donor yang awalnya ingin membantunya,
apa kamu meneleponnya dan melarangnya menyumbang?
Apa maksudmu?
Sebagai pengacara,
kamu pasti tahu jenis kejahatan itu.
Sayang.
Bagaimana kamu menutupinya?
Kamu tahu itu tidak bisa ditutupi.
Apa maksudmu?
Jika benar manusia,
kamu seharusnya tidak melanggar batasan itu.
Hyeon Woo sudah siuman.
Semua baik-baik saja.
Kenapa kamu tega?
Bahkan donor yang cocok bisa memberi sedikit efek samping.
Sedikit?
Dia tidak bisa melihat dengan jelas!
Saraf optiknya rusak.
- Apa?
- Dia mungkin
harus hidup dengan disabilitas.
Kamu membuatku
juga menjadi pendosa.
Selama ini aku hidup sebagai pendosa di hadapan Hyeon Woo dan Ji Young.
Selagi Hyeon Woo berjuang demi hidupnya,
aku berusaha memahami
dan memaafkanmu.
Tapi kamu...
Tapi kamu menjadikanku pendosa sekali lagi!
Sayang.
Aku tidak bisa lagi hidup denganmu.
Keluar.
Maksudmu keluar ke mana?
Enyahlah dari hadapanku!
Ayah.
Jangan bertengkar dengan Ibu.
Kemari.
Jangan menyentuh dia. Lepaskan tanganmu.
Ayah, jangan kejam kepada Ibu.
Dia bukan ibumu!
Sayang!
Kamu tidak boleh memiliki dia.
Kenapa aku bukan ibunya?
Joon Seo adalah putraku!
Buka pintunya.
- Ibu.
- Buka pintunya.
Ayah membuatku takut.
Jangan takut, Joon Seo.
Ayah hanya marah. Jangan percayai apa pun ucapannya.
Dia akan segera tenang.
Tidak apa-apa, Joon Seo.
Ibu ada di sini.
Ayo tidur.
- Buka pintunya.
- Ibu...
Ibu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub