Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 43"
Apa yang membuatku bukan ibunya?
Joon Seo anakku!
Buka pintunya.
- Bu, aku takut dengan Ayah.
- Buka pintunya.
Jangan takut, Joon Seo.
- Buka pintunya sekarang juga.
- Jangan dengarkan ucapannya.
Ayah hanya kesal.
Nanti marahnya juga reda.
Joon Seo, jangan takut. Ibu di sini.
Ayo kita tidur.
Ibu...
- Kenapa kamu membawanya lagi?
- Apa?
Sepertinya kamu baru melihat sesuatu yang seharusnya tidak dilihat.
Bukan begitu.
Jangan bilang begitu.
Masalahnya, mereka bertengkar.
Hyeon Woo sudah sadar, lalu apa lagi yang mereka ributkan?
Ada apa? Mereka bilang apa?
Kita harus bagaimana? Bapak terus mengusirnya dari rumah ini.
Jae Wook bilang begitu?
Kamu mau pergi?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
Ada apa ini?
Joon Seo. Na Kyung.
Apa yang terjadi? Jae Wook baru saja pergi.
Dia pergi?
Aku dengar kalian bertengkar.
Dia marah karena penglihatan Hyeon Woo kabur.
Ada masalah dengan penglihatannya?
Kamu tidak tahu?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Itu efek samping.
Astaga.
Dokter bilang itu mungkin hanya sementara.
Tapi Jae Wook menyalahkanku atas hal itu.
Joon Seo jadi kelihatan seperti penyebab masalah ini.
Aku mengerti.
Kita tidak bisa menyalahkan siapa pun atas masalah ini.
Benar.
"Rumah Sakit Hankook"
Berhati-hatilah, Hyeon Woo.
Baiklah.
Kamu sedang apa di sini?
Hei.
Temuilah Hyeon Woo.
Tidak.
Aku tidak sanggup menemui Hyeon Woo dan Ji Young.
Jangan bilang begitu.
Aku harus kembali ke rumah sakit, jadi minum air saja.
Karena Hyeon Woo,
kamu merasa terpukul. Aku memahami hal itu.
Tapi
Ji Young dan aku
sangat bersyukur
Hyeon Woo masih hidup.
Penglihatannya
mungkin akan membaik.
Jika penglihatannya hilang,
Ji Young dan aku
akan selalu siap menuntunnya.
Hatiku hancur karena impian Hyeon Woo menjadi arsitek
mungkin akan kandas.
Semua ini
terjadi karena aku.
Ini semua salahku.
Aku harusnya tidak memisahkan Joon Seo dari Ji Young.
Aku harusnya tidak
menghancurkan hidupnya seperti itu.
Itu karena aku suami yang pengecut.
Aku
tidak sanggup menerima Joon Seo.
Pak Song.
Yang penting Hyeon Woo hidup.
Kita harus tetap bersyukur.
Hyeon Woo ingin bertemu dengan ayahnya.
Sering-seringlah menjenguknya.
Aku gagal melindungi Hyeon Woo.
Aku tidak berhak bertemu dengannya.
Kenapa kamu bilang begitu?
Siapa yang tidak terpukul
melihat anaknya mengalami hal seperti ini?
Aku harus melindungi Ji Young
sekaligus menghibur Hyeon Woo.
Karena kamu selalu ada untuk kami,
itu sangat membantuku.
Aku tidak berhak mendengar semua itu.
Presdir.
Anda bermalam di sini?
Tolong keluarlah.
Baik, Direktur Woo.
Kamu harusnya pulang.
Jika pakaianmu berantakan saat di kantor,
orang-orang akan menyalahkanku.
Tolong mengertilah.
Posisiku terancam.
Aku tidak punya pilihan lain.
Jika kamu tidak mencegah Hyeon Woo mendapat donor yang cocok,
aku tidak akan bertindak sejauh itu.
Tapi kamu mengorbankan nyawanya
demi menjadi dewan direksi.
Aku tidak menyangka dampaknya akan seperti ini pada Hyeon Woo.
Dia mendapatkan donasi dari adiknya.
Aku pikir semua akan baik-baik saja.
Tidak perlu mencari alasan.
Mundurlah dari pekerjaanmu.
Kalau tidak, aku sendiri yang akan memecatmu.
Sayang, kumohon.
Kamu tidak akan tega berbuat begitu.
Aku akan pergi dengan Joon Seo.
Maksudku,
aku akan menceraikanmu.
Bercerai?
Kamu ingin bebas begitu saja?
Kamu sekarang berani karena sudah mendapatkan sahammu?
Kita tidak akan bercerai sampai semua masalah beres.
Sayang.
Kamu ingin pergi dengan Joon Seo?
Tidak. Jangan sentuh dia.
Joon Seo anakku.
Dia bukan anakmu.
Sudah kubilang. Kamu kehilangan hakmu.
Kamu pikir aku akan kehilangan hak asuhnya?
Aku memiliki surat wasiat Ayah.
Kamu memilikinya?
Aku menambahkan ketentuan khusus
yang menyatakan aku akan mendapatkan seluruh hakmu
jika ternyata kamu melakukan kesalahan.
Sebentar lagi, kamu akan kehilangan jabatanmu.
Nikmatilah waktumu selama masih menjabat.
Kamu...
Kamu mengatakan ini
karena kamu membenciku, bukan?
Benar, bukan?
Aku mengabdikan hidupku
untuk keluargamu selama ini.
Kamu akan mengingatnya.
Benar, bukan?
Aku yakin kamu tidak sekejam ini.
Keluar.
Hei.
Ini data tentang produk baru kita.
Produknya sangat laris sejak hari pertama.
Produknya juga ludes terjual di beberapa toko.
Penjualan meningkat pesat di kalangan konsumen muda.
Aku berutang budi padamu.
Kamu bisa mengandalkanku.
Benar juga. Aku melihat Na Kyung pergi dengan wajah terpukul.
Apa yang terjadi?
Kudengar kalian bertengkar.
Ternyata hidupku selama ini keliru.
Tapi istrimu sudah berbuat banyak untuk keluarga kita.
Itu karena perjanjiannya dengan Ayah,
tapi dia juga mencemaskan Hyeon Woo.
Dia terus datang ke rumah sakit
untuk menghibur Ji Young.
Hyeon Woo
mungkin akan kehilangan penglihatannya.
Itu efek samping dari donor yang setengah cocok.
Kita harus bagaimana?
Tapi bukan berarti itu salah istrimu.
Ya, salahnya.
Kenapa begitu?
Ada donor yang cocok 100 persen.
Tapi Na Kyung mencegahnya menjadi donor.
Apa maksudmu?
Meskipun begitu, kamu pembaca berita terkenal.
Kamu tampak lusuh saat ini.
Aku tidak peduli.
Setelah bertemu denganmu,
aku teringat akan masa lalu.
Setelah suamiku meninggal,
aku bahkan tidak sadar sedang memakai kaus kaki berbeda.
Seung Hoon memberikan kaus kakinya waktu itu.
"Bu, sapalah pelayat, tapi tidak boleh kelihatan lusuh."
Jae Wook bilang Hyeon Woo mungkin akan kehilangan penglihatannya.
Tapi
Hyeon Woo berhasil diselamatkan.
Aku tidak bisa mendonorkan sumsum tulang belakangku kepada Hyeon Woo.
Aku rela memberikan mataku jika bisa.
Tapi aku tidak bisa.
Aku ibunya,
tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa untuknya.
Aku merasa kasihan padamu.
Ini bukan salahmu.
Kudengar Na Kyung menghalangi donornya menyumbangkan sumsumnya.
Apa maksudmu?
Dia menghubungi donor yang cocok 100 persen
dan mengatakan keluarga Hyeon Woo akan menjadi donornya.
Untuk apa Na Kyung melakukan hal sekeji itu?
Aku tidak mengerti.
Dia membuat perjanjian dengan ayahku dengan syarat Joon Seo jadi donor.
Demi jabatan dewan direksi dan saham.
Tapi jika Joon Seo tidak menjadi donor, dia batal mendapatkannya.
Hyeon Woo akan segera sadar.
Aku mendoakannya.
Teganya...
Teganya kamu...
Teganya kamu melakukan itu.
Teganya...
"Grup Cheonji, Direktur"
Siapa? Seo Ji Young?
Benar. Dia bilang ingin bertemu dengan Anda.
Suruh dia masuk.
"Direktur Woo Na Kyung"
Ada apa kamu kemari?
Jadi ini kantormu.
"Grup Cheonji, Direktur Woo Na Kyung"
Direktur.
Kamu sudah sejauh ini.
Sedang apa kamu?
Dan ini belum cukup untukmu?
Kamu ingin naik sejauh mana lagi
sampai tega menyembunyikan donor dan membuat anakku buta?
Aku tidak tahu apa yang kamu dengar,
tapi kamu tidak bisa asal menuduh tanpa bukti. Itu fitnah.
Fitnah?
Kalau begitu, aku akan menggugatmu.
Kamu bisa menggugatku atas fitnah.
Mari kita bawa ini ke pengadilan.
Asal kamu tahu, aku bisa mendapatkan bukti dengan mudah.
Kamu selalu mengkhianatiku.
Saat nyawa anakku terancam,
kamu mencoba menghiburku
untuk menyembunyikan semua kejahatanmu.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu membesarkan anakku Joon Seo.
- Apa?
- Joon Seo anakku.
Aku akan merebutnya kembali.
Aku tidak akan membiarkan anakku memanggil orang sepertimu
Ibu lagi.
Jangan konyol.
Aku akan membuatmu
berhenti bertindak konyol. Lihat saja nanti.
Ji Young.
Ji Young. Ji Young!
"Pengacara Yoon Min Seok"
Nona Seo Ji Young.
Lama tidak berjumpa.
Halo, Pengacara Yoon.
Kita bertemu di acaraku saat Anda menjadi panelis,
jadi sudah 10 tahun lalu.
Aku senang kamu kembali.
Aku sangat menikmati acaramu.
Terima kasih.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Seperti katamu di telepon, kamu ingin mengambil kembali anakmu?
Benar.
Kita bisa langsung memastikan
hubungan darah melalui tes DNA.
Aku sendiri mengenal Pengacara Woo Na Kyung.
Bahkan setelah tes DNA,
dia tidak akan menyerahkan anaknya begitu saja.
Maka kamu harus mengajukan hak asuh anak
dan itu tidak akan mudah.
Aku tahu itu pasti sulit.
Tapi aku ingin tetap melakukannya.
Baiklah. Mari kita coba.
Dokter, tolong tegur Hyeon Woo.
Dia terus-menerus menolak makan.
Hyeon Woo,
kamu harus banyak makan
untuk meningkatkan kekebalanmu dan agar cepat pulang.
Bisakah aku diinfus saja?
Aku masih mual mencium aroma makanan.
Kamu harus tetap makan, meskipun diinfus.
- Hai, Hyeon Woo.
- Halo, Hyeon Woo.
Kami akan menampilkan acara makan-makan hari ini.
Memangnya tidak ada makanan lain?
Dia butuh makanan baru untuk membangkitkan selera makannya.
Tapi kamu hanya menampilkan bola nasi dan tteokbokki.
Ini menu istimewa buatanku.
Baiklah. Mari kita mulai.
Lihat.
Aromanya sangat lezat.
Rasa corn dog yang gurih
sangat cocok dengan tteokbokki pedas.
Kamu pasti mengiler.
Bahkan suaramu terdengar lezat.
Jika makananmu habis usai menyaksikan acara ini,
kami akan menyajikan menu ini di restoran kami.
Perpaduan sempurna corn dog yang gurih dan tteokbokki pedas.
Aku akan tanya ayahmu apa makananmu habis.
Mengerti?
Baiklah, Hae Ji.
Nenek, aku mau makan.
Makan? Sungguh?
Ya. Aku lapar.
Baiklah. Nenek akan segera mengambilkan makanannya.
Ini.
Tidak. Supnya dingin.
- Biar Nenek ambil yang baru.
- Baiklah.
Apa ada yang ingin kamu makan?
Tidak ada.
Pelan-pelan dan makanlah yang banyak.
Hyeon Woo, kamu makan.
Katanya dia lapar, makanya Ibu mengambilkan makanan.
Bagus sekali.
Kamu dari mana?
Aku tadi ada urusan.
Kamu akan mengajukan gugatan?
Benar. Aku ingin Joon Seo kembali.
Apa itu mungkin?
Dia anakku.
Bertarung di persidangan tidak mudah.
Kamu sudah mengalami cobaan berat karena Hyeon Woo.
Kamu yakin sanggup melakukan ini?
Aku baik-baik saja, Bu.
Apa menurutmu mereka akan mengembalikan Joon Seo kepadamu?
Mereka akan mencoba mengambil Hyeon Woo lagi darimu.
Mereka kaya,
dan Na Kyung seorang pengacara.
Nanti malah kamu yang terluka.
Aku siap untuk semua itu.
Aku hanya ingin Joon Seo kembali.
Kamu juga harus memikirkan Min Ho.
Tanya dia dahulu apa dia mau
membesarkan Joon Seo denganmu.
Aku
setuju dengannya, Bu.
Min Ho.
Aku ingin kamu mengambil kembali Joon Seo.
Itulah yang kuinginkan.
Kali ini,
aku tidak akan kehilangan dia lagi.
Sayang.
Min Ho.
Aku ingin menjadi ayah Hyeon Woo dan Joon Seo.
Aku tidak ingin menjadi pengecut
dan kehilangan dia lagi.
Terima kasih, sayang.
Min Ho. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
"Episode 44"
Pak.
Ini laporan tentang NCD,
tempat kita akan berinvestasi dengan Wakil Pimpinan Stanley.
Anda benar.
Sudah dipastikan
bahwa NDC mengalihkan sejumlah besar dana
ke perusahaan fiktif yang menargetkan bisnis kota pintar.
Artinya, sebagian dari dana mereka
berasal dari spekulasi lahan Perusahaan Juel.
Kamu sudah periksa sejauh mana keterlibatan Seung Hoon?
Masih belum jelas.
Jangan bilang apa-apa padanya dan suruh dia kemari.
Baik, Pak.
Duduklah.
Baiklah.
Bagaimana jadwal dengan wakil pimpinan?
Begitu Paman selesai meninjau dokumennya,
aku akan memintanya menandatangani MOU sesuai jadwal.
Sudah Paman bilang.
Transaksi besar bisa membuat kawan menjadi lawan.
Ya, seperti yang Paman bilang,
aku bersikap objektif dengan pola pikir bisnis.
Kerja sama operasional
dapat dilikuidasi dengan mudah kapan saja
begitu tujuan mereka tercapai.
Tata kelola perusahaan berdasarkan pada sejumlah besar dana.
Dalam banyak kasus, hak pengelolaan juga diambil.
Menurut Paman, kontrak tidak bisa ditandatangani
selama kedatangannya ke Korea.
Kita membutuhkan penyelidikan lebih lanjut.
Timku sudah lama menyelidiki aliran uangnya dengan saksama.
Hak pengelolaan juga akan dijamin melalui kontrak.
Nota kesepahaman tidak punya kekuatan hukum.
Semuanya tergantung dana.
Nanti kita bahas lagi setelah kupelajari lebih lanjut.
Jangan bilang
Paman akan membatalkan ini.
Kenapa kamu berpikir demikian?
Karena
Paman anak Kakek.
Maksudnya kakekmu yang merebut lahan ayahmu?
Aku takkan membiarkan milikku dirampas.
Jangan mencurigai Paman.
Paman akan mengembalikannya kepadamu jika memang perlu dikembalikan.
Tapi Paman tidak akan membiarkan orang lain merebutnya.
Aku tidak menyangka Paman akan memperlambat ini.
Rasanya tidak benar.
Dia bukan tipe orang yang melakukan itu dengan sengaja.
Dia hanya berhati-hati.
Ibu memercayai Paman?
Aku tahu pamanmu tidak akan menusuk Ibu dari belakang.
Dia yang paling memahami perasaan Ibu.
Ayah
pasti juga tidak menyangka Kakek akan menusuknya dari belakang.
Dia satu-satunya yang bisa kita percaya.
Masih terlalu dini untuk mencurigainya.
Ada surat untuk Anda.
Untukku?
"Pengadilan Distrik Seoul"
"Gugatan Tertulis"
"Penggugat, Seo Ji Young"
Apa ini?
Seorang pengacara tidak tahu apa itu?
Apa kamu harus melakukan ini?
Aku sudah bilang akan mengambil kembali Joon Seo.
Aku pasti akan mendapatkannya kembali.
Kamu tidak akan bisa menang.
Kita lihat saja nanti.
Menurutmu apa yang akan terjadi padanya
jika dia tahu aku bukan ibu kandungnya?
Kamu harusnya lebih takut jika dia tahu semua kejahatan
yang kamu lakukan dengan memanfaatkan dia sebagai dalih.
Jadi tidak ada yang kamu takutkan, bukan?
Haruskah kubilang bahwa dia lahir untuk menyelamatkan kakaknya?
Bilang saja kalau kamu berani.
Ada banyak sekali alasan
donornya akan gagal meskipun cocok 100 persen.
Mata Hyeon Woo
pasti akan membaik.
Aku...
Aku akan membantunya.
Aku akan mengirimnya ke Amerika
dan mencarikan dokter terbaik untuk merawatnya.
Jangan pernah berbicara
tentang anakku.
Kamu membuatku muak.
Sulit dipercaya aku masih harus melihat wajahmu untuk program TV.
"Kim Jae Wook"
Jadi Anda yang menangani kasus ini, Pak Yoon?
Tolong proses kasus ini sesuai dengan kebijaksanaan Anda.
Apa Pimpinan akan menyetujuinya?
Dia sudah menuliskan
Joon Seo dan istrimu di wasiat tertulisnya.
Jangan cemaskan soal itu. Tolong berjuanglah dalam kasus ini.
Anda tahu ini tidak akan mudah.
Gunakan pengacara profesional sebanyak mungkin.
Aku akan menanggung biayanya.
Ji Young sudah mengajukan gugatan untuk mengambil kembali Joon Seo.
Ini akan menimbulkan keruwetan.
Dia ingin hancur bersama kita semua?
Coba bujuk dia.
Urus saja sendiri.
Rasakan akibatnya, karena aku akan melakukan hal serupa.
Tidakkah kamu peduli dengan nasib Joon Seo?
Tidakkah kamu memikirkan keterkejutan yang akan dia alami?
Cukup!
Jangan libatkan dia dalam masalah ini.
Kamu tidak akan melakukan hal itu sejak awal,
jika kamu mencemaskan dia.
Jika kamu ingin menyebut dirimu
sebagai ibu yang membesarkan dia.
Sayang.
Bahkan jika itu berarti membuatnya terkejut,
aku tidak akan pernah memaafkan perbuatanmu.
Kamu kenapa? Kamu mengajakku menjadi teman minummu.
Aku butuh teman minum yang menyenangkan.
Itu sulit,
tapi aku akan berusaha.
- Pesan yang sama dengannya.
- Baiklah.
Bagaimana persiapan siaran langsungmu?
Kami menemui jalan buntu.
Kami mengajukan topik tentang donor, tapi Ji Young menolak.
Kita perlu mencari topik lain.
Aku bisa gila karena pemred terus mendesakku.
Kalau begitu, aku akan memberikanmu topik.
Kamu punya topik bagus?
Keluar jika kamu tidak punya topik bagus.
Kamu menggangguku.
Aku membawakan topik yang bagus. Apa kamu ingin melihatnya?
Kenapa tidak kamu berikan dari tadi?
Siapa yang memberikanmu topik ini?
Na Kyung. Brilian, bukan?
Ini sulit dipercaya.
Apa kamu tahu apa ini?
Kamu pikir aku bodoh?
Ini topik paling mengejutkan untuk dibahas dalam siaran langsung.
Dan sutradara ingin ini segera disiapkan.
Aku akan bilang kita tidak akan melakukan ini.
Tunggu.
Memangnya kenapa?
Kita harus mengganti topik sebelumnya karena Ji Young.
Kamu tahu pemred tidak suka jika diganti.
Memalukan.
Maksudmu aku?
Orang yang memberikan dan menyetujui ide ini.
Apa maksudmu?
Kita bisa bicara saat rapat. Apa ini mendesak?
Aku perlu memberi tahu ini sebelum rapat.
Bagaimana keadaan Hyeon Woo?
Dia tidur terus.
Kamu tidak makan?
Kamu kelihatan sangat lesu.
Aku cukup kuat untuk menggendong Hyeon Woo.
Aku seorang ibu.
Na Kyung mengusulkan...
Sutradara Jung bilang kita harus membahas ini di siaran langsung.
"Proposal 'Apa Pilihanmu'"
Topiknya tentang memiliki anak dengan mantan suami
demi menyelamatkan anak yang mengidap leukemia.
Ini kisahmu.
Na Kyung mengusulkan ini?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak akan pernah menyetujui ini demi kamu.
Tapi pemred mendesak kita,.
Aku yakin Na Kyung memengaruhinya dengan iklan.
Tapi aku tidak mengerti
alasannya mengusulkan topik ini.
Mungkin dia ingin menggalang dukungan masyarakat.
Aku mengajukan gugatan
untuk mengambil kembali Joon Seo.
Benarkah?
Bagus.
Ini hal terbaik kedua yang kamu lakukan.
Apa yang pertama?
Melahirkan Joon Seo.
Begitu rupanya.
Jika menurutmu begitu, ayo kita gunakan topik ini.
Apa pun kebenarannya,
ini hanyalah bahan gosip bagi masyarakat.
Mereka akan mengoceh sesuka mereka
dan kamu dan anak-anakmu akan terluka.
Aku sudah siap terluka.
Selain itu, aku perlu melakukan ini
demi melindungi anak-anakku.
Baiklah.
Aku akan menulis naskah yang akan membantumu mendapatkan Joon Seo.
Mari kita buat Na Kyung menyesal
karena sudah menggali kuburannya sendiri.
Siaran langsung?
Ya.
Aku khawatir.
Masyarakat akan menghakimimu tanpa tahu apa-apa.
Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Meskipun tidak kulakukan,
Na Kyung akan berusaha menyebarkan kisah kita
dengan cara apa pun.
Dia ingin menggalang dukungan masyarakat.
Aku tidak akan mundur kali ini.
Aku akan menghadapinya.
Baiklah.
Jika kamu bisa mengungkapkan kebenaran dengan melakukannya,
silakan dan coba saja.
Terima kasih.
Nanti saja berterima kasihnya jika semuanya sudah beres.
Kita baru mulai sekarang.
Jangan gugup dan lakukan seperti biasa.
Ji Young, buka acaranya dengan pesan pembuka.
Halo, ini Seo Ji Young.
Berkat cinta dan dukungan kalian semua,
kami mengadakan siaran langsung
untuk episode "Apa Pilihanmu" hari ini.
"'Apa Pilihanmu'"
Konon seorang ibu secara naluriah memiliki kasih sayang keibuan
sejak dia lahir.
- Ada juga drama
- Jangan ditonton.
- tentang kasih sayang ibu.
- Matamu perlu istirahat.
Aku harus menontonnya untuk menyemangati Ibu.
- Baiklah.
- Hari ini,
- Begitu cara kita menyemangatinya.
- kami akan membahas
- Sini Ayah pegang.
- apa arti kasih sayang ibu
dengan para pemirsa kami selama siaran langsung.
Mari kita dengarkan penjelasan tentang topik hari ini.
"'Apa Pilihanmu'"
Putra semata wayang Anda mengidap leukemia.
Hanya ada satu cara untuk menyelamatkannya.
Cangkok sumsum tulang belakang
dari adiknya.
Tapi Anda sudah bercerai,
dan kalian telah menikah lagi.
Untuk menyelamatkan putra Anda yang sekarat,
Anda memutuskan untuk memiliki anak dengan mantan suami Anda.
"Ini namanya kasih sayang ibu"
Mereka memberikan begitu banyak komentar.
Kamu pasti senang.
Namun,
istri baru mantan suami Anda
ingin Anda menyerahkan anak tersebut sebagai imbalan
karena menyetujui inseminasi buatan.
Apa? Ini tidak ada di skenario.
Inilah yang menyenangkan dari siaran langsung.
Dilema antara
kasih sayang untuk menyelamatkan anak Anda
dan masalah etika dan moral karena memperalat anak yang satunya.
Dalam kasus ini,
apa pilihan Anda?
Ayah.
Bisakah Ayah mengirim pesan kepada Ibu?
Bilang pada Ibu aku mendukungnya.
"Apa Pilihanmu".
Baiklah.
Ini kisah tentang kasih sayang ibu
yang memungkinkan seorang wanita menerobos segala batasan moral
demi menyelamatkan anaknya.
Tolong kirimkan pendapat kalian
melalui pesan teks atau situs resmi.
Mari kita bahas masalah ini dengan para ahli.
Pengacara Woo.
Tentu saja,
tidak ada yang lebih berharga daripada menyelamatkan anak Anda.
Namun,
melanggar moralitas atau pernikahan
dan melahirkan anak mantan suami Anda
adalah pengkhianatan yang tidak dapat dimaafkan
terhadap masing-masing pasangan Anda saat ini.
Setiap makhluk hidup
berhak dilahirkan dengan cinta orang tuanya.
Namun, anak ini lahir
sebagai alat untuk menyelamatkan kakaknya.
Di mana harga dirinya?
Apalagi, jika dia tahu
bahwa dia dibuang setelah memenuhi tujuannya.
Tidakkah itu terlalu jahat baginya?
Istri mantan suaminya merawatnya
sebagai imbalan atas kelahirannya.
Jadi dia tidak benar-benar dibuang.
Anak tersebut mungkin akan berpikir seperti itu.
Meskipun itu persyaratannya,
maukah Anda menyerahkan anak Anda
jika berada dalam situasi itu?
Bagaimana jika dia tidak punya pilihan lain?
Istri baru itu memanfaatkan
keputusasaan sang ibu untuk menyelamatkan anaknya
dan mengajukan syarat untuk menyerahkan anak yang dilahirkan.
Ibu mana yang sanggup menolaknya?
Bagus, Ji Young.
Apa...
Apa ini tentang mereka berdua?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Istri baru suaminya jahat karena mengajukan syarat itu.
Fokuslah melihat komentar langsung.
Tapi menurutku menyerahkan anak itu karena dia terpaksa hanyalah dalih.
Dia sudah menikah dengan laki-laki lain.
Jadi bagaimana mereka akan membesarkan anak mantan suaminya?
Dia harus merelakan anak keduanya karena tidak bisa membesarkannya.
Tapi bukankah itu namanya perzinaan?
- Kurasa juga begitu.
- Itu perzinaan.
Saatnya jeda komersial.
Kami akan kembali setelah jeda komersial.
Lagi pula, dia akan melakukan apa pun
demi menyelamatkan anaknya yang sekarat.
Tapi tetap saja tidak masuk akal
mempunyai anak dengan mantan suami yang sudah menikah lagi.
Aku menyebutkan itu perzinaan di acara ini tadi,
tapi aku juga bisa memahaminya sebagai ibu.
Itu jelas perzinaan.
- Tetap saja.
- Apa lagi kalau bukan perzinaan?
- Itu perzinaan.
- Jangan dibenarkan.
Anak-anak tidak bersalah. Kasihan.
Bukankah ibu ingin mengutamakan keselamatan anaknya?
Aku ingin tahu apa mereka melakukan inseminasi buatan.
Aku akan menceraikannya jika menjadi suaminya.
Topiknya bukan perzinaan.
Jangan terlalu fokus pada perzinaan.
Berbicaralah tentang dilema etika dan moral.
Ini yang diinginkan Na Kyung. Dia mau itu dianggap perzinaan.
Masyarakat menyetujuinya.
- Apa isi komentarnya?
- Jangan dibaca.
Tidak perlu terluka karena komentar tidak berdasar.
Itu bukan masalah buatku.
Aku hanya mencemaskan anak-anak.
Orang-orang akan tahu begitu persidangan berlangsung.
Anggap saja ini sebagai suntik imunisasi.
Terima kasih.
Aku akan menelepon ibuku.
Dia pasti khawatir.
Ji Young.
Bagus.
Ibu tidak bisa menyaksikannya karena ada pelanggan.
Ibu tahu kamu tampil gemilang, meskipun tidak menontonnya.
Bagus.
Abaikan perkataan orang-orang.
Fokuslah melangkah di jalanmu. Hanya itu yang perlu kamu lakukan.
Apa kamu menonton "Apa Pilihanmu" hari ini?
- Pembawa acara itu...
- Diam.
Benar juga.
Pemilih tempat ini ibunya, bukan?
Jangan asal bicara, mentang-mentang ini bukan tentang kalian.
Kalian tidak tahu detailnya.
Benar.
Bagaimana keadaanmu?
Pinggangku terasa berat,
tapi ini terasa nyaman dan hangat.
- Kamu ingin sedikit lebih kuat?
- Ya.
- Bilang jika terlalu kuat.
- Baiklah.
Kamu sudah gila?
Bagaimana kamu bisa membicarakan masalah keluarga di TV?
Lambat laun Ayah akan mengetahui soal ini,
jadi aku akan mengatakannya sekarang.
Ji Young
mengajukan gugatan untuk mendapatkan kembali Joon Seo.
- Apa?
Jadi aku mencoba
menggalang dukungan publik untuk melawannya melalui acara ini.
Ada apa dengan kalian berdua?
Astaga.
Ini terjadi pada akhirnya.
Di mana Joon Seo?
Bibinya membawanya ke paviliun.
Joon Seo bilang dia ingin tidur dengan ibunya.
Aku permisi ke sana.
Selamat malam.
Dia sudah tidur.
Begitu rupanya.
Begitulah dirimu.
Siaran langsung memberimu keuntungan besar.
Pendapat masyarakat tentangmu tidak begitu buruk.
Tapi kamu harusnya tidak menyalahkan Ji Young lagi.
Apa maksudmu?
Kamu bersalah padanya.
Jae Hee.
Menggalang dukungan publik melalui siaran ini
tidak akan bertahan lama.
Itu tidak akan bisa mengalahkan kebenaran.
Kebenarannya yaitu hatiku yang ingin melindungi Joon Seo.
Dia berusaha
mengambil kembali anaknya karena marah. Itu bukan kebenaran?
Haruskah kamu bertindak sejauh itu?
Ya, kenapa?
Aku yang paling hina di keluarga ini,
dan aku harus mencari cara untuk bertahan hidup.
Kamu tidak berdaya.
Aku bilang ini demi kebaikanmu.
Kamu lebih baik minta maaf padanya dengan tulus.
Dia ingin mengambil kembali anaknya, bagaimana kamu akan menghentikannya?
Joon Seo anakku.
Aku tidak memberi tahu orang tuaku soal itu
karena aku takut mereka akan terkejut.
Aku akan menyerahkanmu pada Jae Wook.
Dia ingin mengambil kembali anaknya, bagaimana kamu akan menghentikannya?
Ibu harus melindungimu sekarang.
Ibu yakin pasti bisa,
jadi jangan khawatir, Joon Seo.
Orang-orang tidak menyukainya.
Banyak artikel berita yang menduga kisah ini tentangmu dan Nona Woo.
Tidakkah kamu tahu ini akan terjadi akibat siaran itu?
Wartawan yang mengetahui tentang hubunganmu
menunggumu buka mulut soal masalah ini.
Aku tahu ini akan terjadi.
Masyarakat tidak memihakmu sejak siaran langsung.
Ini bisa merugikan kita
bahkan sebelum persidangan dimulai.
Pendapat masyarakat bukanlah kebenaran.
Nona Woo mengusulkan agar kita menegosiasikan penyelesaian.
Penyelesaian apa?
Dia bilang akan memberimu izin untuk menemui Joon Seo.
Aku tidak akan menyetujui segala jenis penyelesaian,
kecuali aku mendapatkan anakku kembali.
Jika kamu menolak berdamai dengannya, lalu apa?
Sulit bagi kita memenangkan persidangan dalam situasi ini.
Aku sudah menduga ini akan sulit.
Aku akan melanjutkan persidangan, meskipun sangat sulit.
Jika Anda tidak bisa melanjutkannya,
silakan mundur dari kasus ini.
Nona Seo.
Tidak perlu menempuh jalur damai.
Persidangan sangat mengerikan.
Bagaimana kalau kita melakukan ini?
Kamu sudah latihan berjalan sendiri di sini?
Ya.
"Pengacara Yoon"
- Halo?
- Ini Yoon Min Seok.
Mari kita lanjutkan kasusnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Pengadilan Distrik Seoul"
Nomor kasus
2018-Deudan-4578.
Mari kita mulai perundingan pertama
mengenai permintaan pengalihan hak asuh anak.
"Pengadilan"
"A Pledge to God"
Dengan kasus perzinaan Seo Ji Young...
Suruh Jae Wook datang.
Bukan aku yang memulai pertarungan ini.
Tidak penting siapa yang memulainya.
Ibu memulai persidangan untuk mengambil kembali Joon Seo.
- Apa?
- Menyuruhnya hadir di persidangan
dan mengungkapnya ke publik? Itu bukan seorang ibu.
Hentikan kebohongan konyolmu.
- Kamu sangat tidak berdaya.
- Aku tidak mau Joon Seo diambil.
Ini kesempatan terakhirmu.
Ceraikan dia.
Aku bahkan tidak pernah bahagia sedetik pun.
Keluar sekarang.
Karena itu bukan milikku.