Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 45"
Nomor kasus
2018-Deudan-4578.
Mari kita mulai persidangan pertama
atas permintaan perpindahan hak asuh anak.
"Pengadilan"
Seperti yang penggugat katakan,
Kim Joon Seo
telah diakui sebagai putra kandungnya.
Apakah perwakilan terdakwa keberatan?
Ya, Yang Mulia.
Kami tidak bisa mengakui hak orang tua penggugat.
Kami telah menulis balasan,
menolak hak asuh dan hak atas Kim Joon Seo.
Perwakilan tergugat,
tolong beri tahu kami isi jawaban tertulis tersebut.
Penggugat tidak berhak menuntut hak atas Kim Joon Seo.
Setelah melahirkan anak mantan suaminya,
dia meminta transplantasi sumsum tulang dan meninggalkannya.
Aku tidak meninggalkannya.
Aku tidak punya pilihan selain menyelamatkan
putraku yang sakit dengan menyerahkan bayiku yang baru lahir
seperti yang diminta Woo Na Kyung.
Penggugat berusaha menggunakan klaim yang tidak memiliki
efek hukum demi mengambil putranya.
Penggugat
tidak bisa membesarkan bayi itu
karena pernikahan keduanya.
Pelepasan hak orang tua tidak ada di negara ini.
Woo Na Kyung, perwakilan terdakwa,
mengetahui fakta ini
dan dengan demikian, memaksa penggugat untuk melakukannya.
Dia memerasnya dengan memanfaatkan putranya yang sakit.
Bagi penggugat,
terdakwa hanyalah alat untuk menyelamatkan putranya yang sakit.
Terdakwa menjalani kehidupan bahagia dan tidak menyadari masalah ini.
Aku meminta Yang Mulia
mengizinkannya melanjutkan hidup bahagianya.
Kamu selalu kalah dariku.
Bagaimana dengan saat ini?
Kali ini aku harus mencoba untuk menang.
Kamu tahu, aku harus menyelamatkan harga diriku.
Aku ingin membantumu,
tapi kurasa aku tidak bisa.
- Aku harus bagaimana?
- Entahlah.
Kamu tidak merasa
persidangan ini agak berbeda dari yang kasus-kasus
yang kamu tangani sebelumnya?
Kita lakukan saja.
Tentu.
Aku tidak berharap kita bertemu di pengadilan.
Ini menyedihkan.
Aku hanya meminta
kita hanya berurusan dengan kebenaran.
Kebenaran?
Kebenaran sebenarnya?
Kebenaran dari ceritamu?
Dari sudut pandangku,
kamu hanya seseorang yang menghancurkan keluarga kami.
Kamu menghadiri pengadilan hari ini atas nama Joon Seo.
Setidaknya demi dia,
lepaskan kebohongan dan kemunafikanmu.
Setidaknya itu yang bisa kamu lakukan sebagai ibunya.
Kamulah yang penuh kebohongan dan kemunafikan.
Kamulah alasan kita di sini.
Jangan berbicara dengannya.
Dia hanya akan menyebabkan tekanan emosional.
Dia tidak bisa menyakitiku lagi.
Ada wartawan di luar.
Tidak ada yang baik dari pertemuan dengan mereka,
kita keluar dari pintu belakang.
Kudengar persidangan ini tentang putramu sendiri.
Benarkah putramu itu sebenarnya putra Seo Ji Young?
- Dia putraku.
- Lalu kenapa dia meminta
konfirmasi keberadaan hubungan orang tua biologis?
Yang pasti adalah
dia tidak berhak untuk meminta hal seperti itu.
Ada desas-desus
dia dan suamimu berselingkuh. Apakah ini benar?
Apakah itu berarti putramu terlibat dalam perselingkuhan tersebut?
Tolong jangan libatkan anakku dalam hal ini.
Apakah topik terbaru di acaramu
terkait tentangmu dan Seo Ji Young?
Selesai.
Senang melihatmu keluar memakai seragam sekolahmu.
Beanie ini tidak terlalu cocok dengan seragamku, bukan?
Kamu seorang fashionista. Kamu cocok memakai apa pun.
Ayolah, Ayah.
Berakhir dengan baik?
Kita bisa bicarakan nanti.
Selamat karena sudah boleh keluar.
Bibi?
Halo.
Aku datang atas nama keluargaku.
Tidak apa-apa, bukan?
Terima kasih sudah datang, Bu.
Ini. Bukalah.
Ini wig.
Ini hadiah istimewa dari bibi untukmu.
Bibi dengar kamu punya pacar.
Bibi punya satu yang cocok untukmu. Kamu pasti menyukainya.
Aku belum pernah memakai wig.
Pasti terlihat bagus untukmu. Percayalah pada bibi.
Terima kasih.
Astaga, panas.
- Halo.
- Hei.
- Sudah selesai mengirim?
- Ya.
Cobalah.
Ada acara khusus hari ini?
Hyeon Woo boleh pulang hari ini.
Benar juga.
Aku sangat senang dia sudah boleh pulang.
Aku juga.
Aku sangat bangga dan bersyukur,
karena itu aku akan berbagi kue beras ini dengan tetangga.
Aku ingin tutup lebih awal dan memasakkannya sesuatu yang enak,
karena itu tadi aku pergi berbelanja.
Kamu bisa mengantarku?
Tentu saja.
Makanlah.
"Hyeon Woo, semoga kamu hidup sehat"
Halo.
Kalian sudah menunggu.
Hai.
Halo.
- Kenapa kalian ke sini?
- Menurutmu kenapa?
Kami di sini untuk mengucapkan selamat padamu.
Hyeon Woo, hebat. Selamat karena sudah keluar dari rumah sakit.
Ini.
"Hyeon Woo, semoga kamu hidup sehat."
Temanmu membuat spanduk yang bagus untukmu.
Terima kasih.
Rambutmu sudah tumbuh kembali?
Bibiku membelikan wig ini.
Hebat, dia memang modis.
Berkat acara makanmu,
nafsu makan Hyeon Woo kembali dan dia sudah boleh pulang.
Terima kasih banyak.
Di luar dingin. Ayo masuk.
Tidak perlu.
Dia pasti lelah. Kami akan datang lain kali.
Baiklah. Kami akan segera mengundang kalian.
Baik.
Sampai jumpa lagi.
- Berikan padaku. Terima kasih.
- Sama-sama.
Sampai jumpa lagi.
- Nenek.
- Apa?
Astaga! Cucuku sayang!
Selamat datang kembali.
Aku mencium sesuatu yang enak.
Kamu bosan dengan makanan di rumah sakit, bukan?
Nenek sudah masakkan semua hidangan favoritmu.
- Dia akan berpesta hari ini.
- Pastinya.
Ganti pakaianmu, lalu kita makan.
- Baik.
- Ayo.
- Hati-hati.
- Biar ayah bawakan.
Perhatikan langkahmu.
Ibu tidak perlu mempersiapkan sebanyak ini.
Kamu pasti sangat tertekan
hingga tidak tahu sudah kehabisan banyak hal.
Ibu hanya membeli kebutuhanmu.
Aku tidak tahu kami kehabisan sampo.
Kamu sangat sibuk.
Terima kasih, Bu.
Tidak perlu berterima kasih pada ibumu.
Kata mereka, hanya keluarga yang bisa jujur satu sama lain,
tapi ibu tidak ingin kamu menempuh jalan yang sama seperti ibu,
karena itu ibu terus menekanmu.
Jangan begitu, Bu.
Tanpa Ibu, aku tidak akan bisa bertahan selama ini.
Terima kasih.
Ibu yang lebih berterima kasih.
Hanya hari-hari bahagia yang akan menunggu kita mulai sekarang.
Aku tahu.
Kerja bagus.
Hyeon Woo, ini.
Hyeon Woo.
Ada sesuatu yang belum ibu beri tahu padamu.
Apa?
Saat ini ibu menjalani persidangan untuk mendapatkan Joon Seo kembali.
- Apa?
- Ini akan memakan waktu,
tapi kita akan berhasil.
Itu berarti
dia sudah tahu Ibu adalah ibu kandungnya?
Ibu rasa tidak.
Dia pasti terkejut saat mengetahuinya.
Hanya tunggu waktu
Joon Seo mengetahuinya siapa ibu kandungnya.
Dan
kita tidak bisa lagi mengizinkannya tinggal di rumah itu.
Tapi dia baik-baik saja di sana.
Kamu ingin tinggal bersamanya.
Ya, tapi...
Penyesalan terbesar yang ayah miliki adalah
ayah tidak bisa memberitahumu lebih awal tentang ayah kandungmu.
Ayah.
Ibu dan ayah pengecut,
itu sebabnya kamu menderita.
Kami tidak ingin membuat kesalahan yang sama dengan Joon Seo.
Jadi, tolong percayalah pada kami.
Hari ini seharusnya hari yang bahagia,
tapi sepertinya ibu merusaknya.
Aku alasan Ibu menjalani persidangan itu, bukan?
Kenapa bicara seperti itu?
Aku merasa semuanya terjadi karena aku.
Seandainya saja aku tidak sakit,
aku tidak akan kesulitan melihat
atau menyulitkan keluargaku.
Jangan lemah begitu.
Penglihatanmu akan kembali.
Ayahmu dan ibu akan mengusahakannya.
Joon Seo bahkan mendonor untukku,
tapi aku malah melukainya.
Jika kita tidak bisa memperjuangkannya sekarang,
kita tidak akan pernah memiliki kesempatan untuk melakukannya.
Dia masih sangat kecil.
Kamu baru enam tahun saat berhasil mengatasi penyakitmu.
Aku khawatir.
Aku khawatir Ibu atau Joon Seo akan terluka karenanya.
Ibu bisa mengatasi apa pun.
Ibu yakin Joon Seo juga bisa.
Lagipula dia adikmu.
Aku lelah.
Aku mau beristirahat.
Hati-hati.
Aku bisa, Bu.
"Persidangan Menantu Cheonji dan pembawa acara Seo Ji Young"
Sial!
Kenapa kamu tidak bisa menghentikan artikel ini?
Bukan aku yang memulainya, Ayah.
Masalahnya bukan siapa yang memulai!
Apa pun yang terjadi,
keluarga ini tidak pernah terlibat dalam persidangan!
Kalau begitu, aku harus melepaskan Joon Seo?
Ayolah.
Jika Ji Young bertindak sejauh ini, pasti ada alasan yang masuk akal.
Dia hanya ingin merebut Joon Seo kembali.
Mereka sebelumnya menyerahkan formulir pelepasan hak asuh
dan setuju untuk menyerahkan Hyeon Woo.
Mereka tiba-tiba berubah begini, pasti berarti sesuatu.
Apa alasannya?
Ayah tidak lagi ingin
membawa Hyeon Woo ke sini,
karena itu mereka merasa bisa merebut Joon Seo juga.
Na Kyung.
Sebaiknya kamu berhenti berbohong di hadapan orang tua.
Aku sudah berusaha menahan diri demi kebaikan Jae Wook,
tapi kali ini tidak bisa lagi.
Kalau aku Ji Young, sekarang kamu sudah mati.
Tunggu. Apa yang kamu bicarakan?
Maksudmu Na Kyung melakukan kesalahan pada Ji Young?
Aku memang banyak melakukan kesalahan padanya.
Bahkan perceraiannya dengan Jae Wook pun
adalah kesalahanku.
Kenapa malah membahasnya sekarang?
Sebesar apa pun salahku padanya,
aku dan dia tidak akan bisa akur.
Dia tidak bisa melibatkan Joon Seo hanya karena masalah itu.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku tidak akan membiarkannya merebut Joon Seo dariku, Ayah.
Suruh Jae Wook segera pulang.
Ayah tahu kamu kunjungi Hyeon Woo, tapi apa yang telah kamu lakukan?
Kamu bahkan tidak bisa menyelesaikannya?
Kenapa kamu harus membiarkannya pergi ke pengadilan?
Aku tidak ingin menghentikan Ji Young, Ayah.
Lalu apa?
Maksudmu kamu akan membiarkan dia mengambil Joon Seo?
Aku akan membiarkannya jika harus.
Dasar anak bodoh.
Kupikir itu keputusan terbaik yang sudah kuambil, Ayah.
Mohon mengertilah.
Ayah tahu, baik aku dan Ayah sudah banyak berbuat salah padanya.
Membiarkannya mengambil Joon Seo sekarang
hanya akan menimbulkan kebingungan.
Katakan padanya cukupkan diri saja dengan membesarkan Hyeon Woo
dan batalkan gugatan itu.
Aku tidak bisa lagi memercayakan Joon Seo pada Na Kyung.
Lagipula, Joon Seo perlu tahu kebenarannya sekarang.
Terlepas dari situasinya, jika proses pengadilan berlangsung lama,
reputasi keluarga kita akan hancur,
dan itu juga akan berdampak negatif pada perusahaan.
Ayah sudah bekerja sangat keras untuk membangun perusahaan ini.
Maafkan aku, Ayah.
Agar perusahaan tumbuh,
area gelap sama pentingnya dengan daerah yang cerah.
Istrimu sudah mengelola domain seperti itu.
Jika dia merasa terpojok,
dia akan menggunakan kartu itu.
Ayah yakin dia akan melakukannya.
Kalau begitu, kita bisa mengekspos daerah gelap itu
dan memperbaiki semuanya.
Kalau begitu,
maksudmu kamu ingin melihat ayah
dipanggil jaksa?
Aku akan mengurus perusahaan.
Aku sudah siap mental, Ayah.
Kenapa kamu mau melakukan semua ini
hanya untuk membiarkan Ji Young mengambil Joon Seo?
Aku hanya ingin memperbaiki semuanya.
Hanya dengan begitu kita bisa memastikan kesukesan Grup Cheonji
dan mewariskannya di keluarga ini tanpa merasa malu karenanya.
Setidaknya kamu bisa memastikan ayah tidak perlu melihat berita itu!
Aku tidak berencana menghentikan apa pun.
Jika berita itu membuat Ayah kesal, tolong jangan baca.
Biar bagaimanapun, Ayah sejak awal tidak memedulikannya juga.
Ayah tidak peduli media menghina ayah
karena sudah terbiasa sekarang,
tapi penghinaan anak-anak ayah
merupakan penghinaan bagi keluarga ini.
Menyembunyikan kebenaran hanya akan mempersulit anak-anak Ayah.
Astaga, beraninya kamu menguliahi ayah!
Besar kepala sekali kamu!
Kamu benar-benar tidak akan membuat Ji Young mundur?
Aku ingin kamu mengakui semua yang sudah kamu lakukan
dan mengembalikan Joon Seo pada Ji Young.
Kamu hanya peduli padanya, bukan?
Setelah bertahun-tahun,
dia tetap segalanya bagimu.
Kamu tahu apa artinya itu?
Kamu pada dasarnya
berselingkuh dariku bersamanya.
Yang kubicarakan sekarang adalah Joon Seo.
Tapi kamu jelas mendahulukannya dibanding Joon Seo.
Kau mengejutkan bocah kecil itu dengan katakan dia punya kakak.
Kamu benar-benar harus beri tahu dia kalau aku bukan ibu kandungnya?
Selain itu, kamu akan membuat anakmu sendiri masuk persidangan
dan membiarkan seluruh dunia mengetahuinya?
Bagaimana mungkin seorang ibu melakukannya?
Kalau kamu sekhawatir itu pada Joon Seo, akui saja.
Dengan begitu,
aku akan percaya kamu serius dengan semua perkataanmu sekarang.
Ini adalah
kesempatan terakhir
yang bisa kuberikan.
Kamu tidak harus memihakku.
Hanya saja, jangan menghalangiku.
Penggugat, kamu tidak pernah
berusaha menghubungi putramu dalam 10 tahun terakhir.
Benar, bukan?
Benar.
Apa alasannya?
Karena kesalahanku pada putraku, aku bersembunyi selama 10 tahun.
Itu cara menghukum diriku sendiri.
Kalau kakak laki-lakinya sehat,
dia tidak akan pernah dilahirkan.
Dia dilahirkan ke dunia ini tanpa cinta
dan itu sebabnya aku menghukum diriku sendiri.
Jika kamu berpikir kamu bersalah padanya,
kenapa kamu menuntut hak asuh atas putramu itu setelah 10 tahun?
Aku yakin Bu Woo Na Kyung membesarkannya dengan cinta,
tapi ketika putra sulungku kambuh,
kami membutuhkan sumsum tulang Joon Seo.
Yang Mulia.
Aku ingin memasukkan bukti tambahan.
Tentu, silakan masukkan.
"Janji Tertulis"
Ketika leukemia putra sulungnya kambuh,
dia sekali lagi meminta
terdakwa menyumbangkan sumsum tulangnya.
Bukti yang baru saja aku masukkan itu
adalah janji tertulis penggugat yang menyatakan bahwa dia akan
melepaskan hak asuh anaknya untuk mendapat donor itu.
Apa artinya anak itu baginya?
Anaknya?
Ataukah
hanya alat yang lahir
untuk menyelamatkan kakaknya?
Yang Mulia.
Janji tertulis yang Bu Woo baru saja masukkan
jelas menunjukkan sekejam apa dia saat memanfaatkan
keputusasaan seorang ibu untuk menyelamatkan nyawa putranya.
Ini sama kejamnya seperti saat dia meminta hak asuh
atas anak itu 10 tahun yang lalu dengan imbalan menyetujui
inseminasi buatan itu.
Seorang ibu akan melakukan apa saja
untuk menyelamatkan nyawa anaknya.
Penggugat, silakan kembali ke tempat dudukmu.
"Penggugat"
Bagaimanapun juga, dia setujui janji itu dan putranya dirawat.
Kenapa dia mau mengambil Joon Seo kembali sekarang?
Setelah menandatangani perjanjian itu
dan ketika putranya akan menerima sumsum tulang terdakwa,
mereka menemukan donor yang cocok sempurna,
tapi Bu Woo
membujuk pendonor untuk membatalkan pendonoran sumsum tulang.
Itu berarti terdakwa tidak harus menyumbangkan sumsum tulangnya.
Kenapa kamu membujuk pendonor itu untuk menarik tawarannya?
Yang Mulia, penasihat penggugat sengaja mencoba
menyebabkan kebingungan dengan membahas
spekulasi belaka yang sama sekali tidak berdasar.
Penasihat penggugat, kamu dapat melanjutkan.
Bu Woo seharusnya menerima saham perusahaan
dari ayah mertuanya sebagai imbalan atas persetujuan
untuk pendonoran sumsum tulang itu,
tapi seorang pendonor yang cocok sempurna tiba-tiba muncul,
jadi, dia membuat pendonor menarik keputusannya karena kekhawatirannya
tidak akan memperoleh bagian yang dijanjikan.
Akibatnya, putra penggugat harus menderita kerusakan retina.
Ini tuduhan palsu dan kasus pencemaran nama baik yang serius.
Silakan hapus pernyataan itu dari semua catatan.
Kamu memiliki bukti pendukungnya?
Kami akan memasukkannya di sidang berikutnya.
Kami juga ingin menghadirkan saksi yang bisa bersaksi untuk penggugat
atas semua fakta yang barusan kusebutkan.
Kami ingin memanggil ayah terdakwa,
Kim Jae Wook, sebagai saksi penggugat.
Ini tidak disepakati, Yang mulia.
Karena mereka suami istri,
perjanjian sebelumnya sulit untuk dilanjutkan.
Mohon dimengerti, Yang Mulia.
Kami akan memanggil Kim Jae Wook, ayah terdakwa,
sebagai saksi.
"Episode 46"
"Saksi"
Benar.
Terdakwa dan putraku, Kim Joon Seo,
merupakan anak Seo Ji Young dan aku melalui inseminasi buatan.
Tolong jelaskan bagaimana istrimu, perwakilan terdakwa,
bisa akhirnya membesarkannya.
Aku membutuhkan persetujuan istriku saat itu untuk inseminasi buatan.
Dia menyetujuinya
dengan syarat dia akan mengambil anak itu.
Kenapa dia membuat persyaratan seperti itu?
Karena istriku
infertil.
Dia berpura-pura anak kalian adalah anaknya?
Benar.
Ada alasan untuk melakukannya?
Istriku menginginkan
pengakuan ayah mertuanya.
Aku yakin itu karena warisan.
Betul.
Kamu tahu apa?
Kamu tahu bagaimana perasaanku?
Ini persidangan, harap tenang.
Bagaimana bisa kamu menyebut dirimu
suamiku?
Semuanya
salahku.
Akulah penyebab segalanya.
Sudah terlambat,
tapi aku memutuskan menghadiri persidangan ini untuk memperbaiki.
Terima kasih sudah mau bersaksi untuk kami.
Terakhir, sebagai ayah terdakwa,
apa pendapatmu tentang kasus ini?
Istriku sudah
kehilangan haknya untuk membesarkan anak.
Demi kesuksesan kariernya dan saham perusahaan,
dia memanfaatkan putra kami.
"Persidangan Hari Ini"
Terima kasih banyak sudah mau bersaksi.
Aku malu.
Terima kasih.
Kuharap kamu bisa menjelaskannya dengan baik pada Joon Seo.
Baik.
Kami harus pergi.
Dia perlu merekam acaranya.
Baik.
"Pengadilan"
Aku tidak tahu kamu sekejam itu
hingga bersaksi melawanku untuk menjatuhkanku.
Aku sudah memberimu kesempatan.
Kamu bertanggung jawab atas semua yang terjadi.
Kamu ingin aku sehancur apa?
Jika kamu benar-benar menyayangi Joon Seo, biarkan dia pergi.
Seperti yang dilakukan Ji Young.
Aku bukan dia.
Aku tidak akan menyerah.
Jika kamu terus bersikeras, aku harus melakukan hal yang sama.
Koordinator rumah sakit akan bersaksi melawanmu,
pendonor itu pun sudah setuju untuk bersaksi.
Posisimu sebagai pengacara akan dicabut.
Cukup!
Baik.
Aku tahu aku tidak berhak menjadi pengacara,
tapi itu bukan masalah lagi bagiku.
Aku sudah muak dengan itu semua.
Tapi tetap saja,
perusahaan tidak dapat menyentuh sahamku.
Berarti kamu tidak akan berhenti?
Aku senang kasus terakhirku sebagai seorang pengacara
adalah untuk Joon Seo.
"What's Your Choice?"
"Woo Na Kyung bedebah. Kasihan Seo Ji Young"
Situs ini bisa-bisa meledak.
Kamu pasti sangat senang program kita sangat sukses.
Sutradara mendesakku untuk menyelesaikan masalah ini.
Para atasan ingin dia pergi mulai pekan ini.
Kamu tidak akan bisa memecat Na Kyung karena iklan.
Jadi maksudmu, Ji Young harus keluar?
Dialah yang harus keluar.
Kamu bicara denganku?
Kamu tidak membaca papan pengumuman?
Semua orang mencelamu.
Kasus kami masih dipersidangkan.
Keluar sekarang berarti aku mengakui kalau aku salah.
Aku tidak bodoh.
Baiklah. Pengacara Woo, kita bicara di luar.
Semua orang mengkritikmu.
Lalu kenapa?
Keputusan segera diambil, masalah ini akan dilupakan.
Memangnya kamu harus selalu berjuang?
Kamu menyuruhku keluar?
Kamu tidak harus selalu melawan.
Terkadang kamu harus tahu bagaimana mengambil langkah mundur.
Lebih baik tidak melawannya.
Kalian semua konyol.
Aku sudah mengurus programmu sampai sekarang,
tapi kamu ingin memecatku hanya karena rumor?
Kita lihat sebagus apa acaramu dengan Seo Ji Young.
Ini hanya sementara.
Kak.
Bisa sediakan ruang dalam naskah untuk kuucapkan beberapa kata?
Kamu benar-benar akan melakukannya?
Aku memang menyebabkan ketidaknyamanan.
Aku seharusnya minta maaf secara formal pada pemirsa.
Aku akan memberi tahu mereka sendiri
kalau aku akan keluar.
Hyeon Woo senang menontonmu di acara TV.
Pertahankan saja tempatmu.
Ayolah.
Kamu harus membawa Joon Seo pulang.
Aku akan mendoakanmu.
Selesaikan dokumen-dokumen ini.
Pak Kim dan Bu Woo akan bercerai?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang tahu dia dan Seo Ji Young pernah menikah.
Memang benar Seo Ji Young menikah lagi,
tapi belum diungkapkan siapa mantan suaminya itu.
Aku tidak percaya kalau mantan suaminya
ternyata Pak Kim.
Kudengar dia dan Bu Woo pernah satu sekolahan.
Itu berarti dia merebut suami temannya, bukan?
Tega sekali dia menjadi perusak rumah tangga begitu?
Kenapa kalian semua tidak bekerja?
Kalau punya pertanyaan, tanyakan langsung padaku.
Aku tidak akan memaafkan rumor di kantorku sendiri.
Mengerti?
Sedang apa kamu di sana?
Kamu hanya mendengarkan mereka membicarakanku.
Maaf.
Tapi bukannya seharusnya kamu merekam programmu sekarang?
Aku pergi karena tidak bisa menerimanya.
Itu berarti acara dibatalkan?
Mereka tidak akan membatalkannya hanya karena aku.
Satu panggilan telepon saja
dan mereka akan merekrut pengacara baru.
Itu berarti kamu keluar?
Aku tidak menyesal.
Bagaimanapun juga,
jika aku mendengar karyawan berbicara tentangku sekali lagi,
kamulah yang bertanggung jawab. Ingat itu baik-baik.
Kupikir aku terlalu lama melayanimu.
Apa?
Aku hanya menginginkan yang terbaik untukmu.
Kurasa aku sudah memberimu bantuan yang salah.
Apa maksudmu?
Kita bekerja dengan hukum.
Itu adalah kebanggaanku.
Orang seperti kita mungkin tidak mengatakan kebenaran
yang tidak menguntungkan posisi kita,
tapi kita tidak seharusnya berbohong.
Jadi, maksudmu aku berbohong?
Kamu juga percaya artikel berita sampah itu?
Adikku ingin
membuka firma hukumnya sendiri.
Dia terus memohon padaku untuk membantunya.
Jadi, kamu berhenti?
Semakin tua, aku semakin sulit bekerja untuk sebuah perusahaan.
Baik! Lagipula aku tidak membutuhkanmu!
Kamu bisa pergi.
Kamu sudah pulang.
Kopinya harum sekali.
Aku dengar kamu pulang, makanya aku menyiapkannya.
Hyeon Woo sudah tidur?
Dia ingin bergadang sampai kamu pulang,
tapi obat membuatnya mengantuk.
Sudah lama kamu tidak menikmati secangkir kopi.
Wanginya enak sekali,
tapi aku tidak akan bisa tidur jika meminumnya sekarang.
Tidak apa.
Kamu bisa minum kopi sebanyak mungkin.
Rasanya lebih enak karena kamu yang membuatnya.
Ada artikel berita tentang acara hari ini.
Na Kyung tidak muncul untuk rekaman.
Ya.
Aku juga memberi tahu mereka
kalau aku berhenti.
Aku meminta mereka mencari pengganti.
Hyeon Woo benar-benar menyukai
penampilanmu di TV.
Aku mengkhawatirkan Joon Seo.
Dia sudah 10 tahun. Dia mungkin sudah tahu cara bermain internet.
Dia akan membaca artikel-artikel itu.
Jae Wook bilang akan menjelaskannya. Kita percayakan saja padanya.
Butuh sedikit waktu
sampai Joon Seo kembali ke pelukanmu.
Jika mereka mengakui hakku untuk mendapatkannya kembali, aku puas.
Sampai Joon Seo mau menerimaku,
aku bersedia menunggu.
Baiklah. Kita tunggu saja.
"Saat ibu pergi ke pantai"
"Untuk mencari tiram"
"Anaknya di rumah sendirian"
"Dan mengurus rumah"
"Dia mendengarkan lagu pengantar tidur ombak"
Bawa dia ke kamarnya. Di sini dingin.
Dia paling suka
saat kamu menyanyikan lagu pengantar tidur ini.
Aku akan memindahkannya.
Jangan sentuh dia.
"Saat ibu pergi ke pantai"
"Untuk mencari tiram"
"Anaknya di rumah sendirian"
Bagaimana keadaan Hyeon Woo?
Dia mulai pulih.
Kamu pasti sudah lalui banyak kesulitan, ya.
Ibu pasti sedih karena persidangan ini.
Maafkan aku.
Haruskah kamu mendapatkan Joon Seo kembali?
Kami akan mengakui dia adalah putramu.
Cukupkah seperti itu?
Aku tidak bisa membiarkan Na Kyung
membesarkannya lagi.
Hyeon Woo mungkin kehilangan penglihatannya.
Aku tidak akan membiarkannya menjaga Joon Seo.
Apa? Hyeon Woo mungkin kehilangan penglihatannya?
- Ini efek samping.
- Astaga.
Bagaimana ini?
Baik. Tapi dia bisa pulih?
Kami sedang berusaha mencari cara,
tapi kami belum yakin.
Astaga. Bagaimana bisa begini?
Aku senang dia selamat.
tapi itu bukan kesalahan Na Kyung.
Aku kesal padanya karena egois dan menyebabkanmu tertekan
dengan keputusannya untuk mengizinkan Joon Seo mendonor.
Aku...
Aku tidak bisa memaafkannya.
Ji Young.
Ada pendonor cocok sempurna untuk Hyeon Woo,
tapi Na Kyung mengusiknya.
Apa?
Aku dengar dia akan menerima saham perusahaan
sebagai imbalan bila Joon Seo mendonor.
Jika Joon Seo tidak mendonor, dia akan kehilangan segalanya.
Maksudmu dia sengaja menghentikan Hyeon Woo mendapat donor itu?
Itu benar, Bu.
Ya, ampun.
Bisa-bisanya dia setega itu.
Bagaimana dia akan membayar dosa-dosanya?
Kamu harus
menceraikannya.
Ji Young tidak akan bisa memaafkannya,
tapi kita tidak bisa menyerahkan Joon Seo padanya.
Baik ayahmu dan ibu merasa seperti itu.
- Bu.
- Ceraikan dia
dan besarkan dia sendiri.
Kamu memiliki ayah dan ibumu.
Aku tidak bisa menceraikannya sekarang.
Dia belum bisa melepaskannya
dan Joon Seo akan terluka saat kami memperebutkan hak asuhnya.
Lalu?
Untuk saat ini, aku akan mendengarkan Ji Young.
Aku akan mengurus perceraian kami nanti.
Seluruh dunia membicarakan masalah ini.
Menurutmu Joon Seo tidak akan tahu?
Aku harus menjelaskannya padanya.
Astaga.
Banyak orang
mendukungmu.
Sekarang, kita hanya perlu Joon Seo untuk menghadiri persidangan.
Joon Seo?
Aku tidak bisa mengizinkannya.
Dia baru berumur 10 tahun.
Bagaimanapun juga dia terdakwa.
Hakim ingin menemuinya.
Persidangan tidak harus terbuka atau hakim bisa menemuinya sendiri.
Kita bisa memikirkannya nanti.
Na Kyung sudah menyetujuinya?
Dia sudah menyetujuinya.
Jika dia menentang keinginan hakim,
itu hanya akan merugikannya.
Tapi...
Aku tidak ingin Joon Seo...
Jika kamu ingin melewati proses ini,
kamu harus kuat.
Kamu tidak bisa berhenti di sini.
Kita hampir mencapai tujuan.
- Halo, Nyonya.
- Halo.
Di mana Joon Seo?
Dia baru kembali dari berenang
dan dari tadi berdiam diri di kamarnya.
Dia juga tidak mau makan.
Benarkah?
Joon Seo.
Joon Seo?
Ada apa?
- Nenek.
- Ya.
Ada apa? Kamu berkelahi dengan teman-temanmu di kolam renang?
Teman-temanku tadi
mengatakan sesuatu yang aneh.
Mereka bilang apa?
Ibu mereka memberi tahu mereka
kalau ibuku bukan
ibu kandungku.
Ya, ampun.
Bisa-bisanya mereka mengatakan hal itu pada anak-anak mereka?
Teman-temanku berbohong, bukan?
Ya, bukan?
Astaga, begini.
Joon Seo, ke sini sebentar.
Kamu sudah berusia
10 tahun, bukan?
Ya.
Kak Hyeon Woo jauh lebih muda daripada kamu
saat dia mengatasi penyakitnya.
Karena kamu
empat tahun lebih tua dari dia saat itu,
nenek yakin kamu bisa hadapi masalah ini lebih baik lagi.
Nenek...
Ya, cucuku sayang.
- Tidak apa, cucuku sayang.
- Nenek...
- Tidak apa, nenek mengerti.
Wakil Ketua Stanley sudah berangkat.
Baik.
Kamu sudah lihat pemotretannya?
- Sudah.
- Mereka terlihat hebat, ya?
Sudut belanja rumah juga bagus.
Kerja bagus.
Hai, Seung Hoon.
Paman.
Paman sudah memulangkan Stanley?
Stanley pergi?
Duduklah. Kakak boleh pergi.
Aku perlu mendengarnya juga.
Dia benar-benar menutup Investasi Global MS.
Benarkah?
Mereka berbohong pada kita tentang perusahaan kertas itu.
Hal itu tidak bisa dibiarkan.
Kita sepakat untuk tidak ikut campur dalam hal itu.
Jadi,
kamu ingin menyerahkan seluruh bisnis pada mereka
tanpa mereka membayar pajak?
Itu ilegal.
Paman pikir mereka akan menerimanya begitu saja?
Mereka akan meminta kita
mengambil tanggung jawab karena membatalkan kontrak.
Dan akulah yang akan menanggung beban itu.
Mereka tidak akan melakukannya.
Kutegaskan kami akan beri sanksi jika mereka melakukannya.
Paman.
Bukannya paman sudah bilang?
Paman tidak akan biarkan orang asing mengambil Smart City.
Aku orang asing?
Aku hanya mencoba mengambil kembali lahan ayahku.
Kamu tidak akan pernah bisa melakukannya.
Kenapa tidak?
Kamu setuju untuk membantunya.
Kak Jae Hee.
Lahan itu dan bisnis terkait Smart City
akan diserahkan pada Perusahaan GL.
Apa?
Omong kosong macam apa ini?
Departemen Strategi mengatur data itu.
Baca dengan saksama sebelum membuat keputusan.
Aku tidak butuh ini.
Pada akhirnya,
Paman sama saja seperti kakek.
Apa kataku, Bu?
Aku sudah bilang dia juga akan mengkhianati kita.
Sebaiknya kita dengarkan dia terlebih dahulu.
Lupakan.
Seung Hoon.
Kita dengarkan dia dahulu.
Tidak perlu.
Semua sudah berakhir.
Ibu yakin dia punya alasan.
Itu bukan alasan.
Itu pembenaran.
Seung Hoon. Astaga.
"Joon Seo"
Ya, Joon Seo.
Ayah.
Kenapa? Kamu menangis?
Benarkah ibu bukan ibu kandungku?
Siapa yang mengatakannya?
Nenek bilang begitu.
Jangan menangis, Joon Seo. Ayah segera ke sana, ya.
Ayah dalam perjalanan sekarang,
jangan menangis dan tunggu, ya?
Joon Seo.
Aku mengirimnya ke rumah utama,
duduklah.
Aku baru saja dari sana, tapi tidak melihatnya.
Apa?
"Woo Na Kyung"
Kamu mengambil Joon Seo, bukan?
Maksudmu apa?
Bawa dia kembali!
Ini penculikan. Aku akan melaporkanmu!
Bicara apa kamu?
Joon Seo!
Na Kyung.
- Joon Seo!
- Na Kyung.
Seseorang melihatnya di sekitar sini,
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Kapan dia pergi?
Ini semua salahmu.
Aku tidak akan memaafkanmu jika terjadi sesuatu padanya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Sadarlah.
Pikirkan di mana dia bisa berada.
Kamu puas sekarang?
Jika dia pergi ke suatu tempat yang tidak bisa kita temukan,
aku yakin kamu senang!
Jangan konyol.
Di mana dia?
Kamu pasti punya nomor telepon teman-temannya. Hubungi mereka.
Sayang.
Kamu sudah menemukannya?
Benarkah?
Di mana? Di mana Joon Seo?
Na Kyung!
Joon Seo, tidak apa-apa.
Joon Seo.
- Joon Seo!
- Joon Seo.
Ibu!
Ibu...
- Anakku...
- Ibu...
Ibu...
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub