Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 47"
Joon Seo, apa pesan ibu?
Ibu pernah berpesan minta
izinlah sebelum kamu pergi.
Nenek bilang
ibu bukan ibu kandungku.
Nenek berbohong, bukan?
Ibu akan...
Ibu akan menjelaskan semuanya, Joon Seo.
Aku tidak mau dengar. Aku tidak mau dengar apa pun!
Joon Seo.
Ibu, aku berjanji
akan menjadi anak yang patuh.
Jika aku salah, tolong maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Kamu tidak bersalah, Joon Seo.
Ini semua salah ibu.
Maafkan ibu.
Tidak, Bu.
Maafkan aku.
Joon Seo.
Ji Young.
Joon Seo pasti terkejut.
Cobalah hibur dia.
Baiklah.
Dia mungkin sangat bingung sekarang.
Aku akan menemaninya dan menjelaskan segalanya.
Ibu, aku berjanji akan menjadi anak yang patuh.
Jika aku salah, tolong maafkan aku.
Maafkan aku, Bu.
Ibu...
Maafkan aku atas semuanya.
Halo?
Sayang, Hyeon Woo bilang penglihatannya sudah jelas sekarang.
Benarkah?
Bagaimana dengan huruf ini? Kelihatan, tidak?
Ya.
Astaga. Bagaimana kalau tajuk utama ini?
"Hari yang Indah dengan Festival Bunga Sakura"
- "Liar".
- Ya, benar.
- "Bunga canola mekar"?
- Astaga.
"Seluruh negeri diselimuti dengan bunga warna-warni saat ini."
Astaga, sayang!
Kamu sungguh bisa melihat sekarang. Kamu bisa melihat lagi!
Kamu dengar itu, bukan? Hyeon Woo bahkan bisa membaca koran.
Kamu hampir bisa melihat semuanya. Kamu bisa melihat lagi.
Sungguh?
Astaga, kamu bisa melihat sekarang.
Kamu di mana sekarang?
Sedikit lagi sampai.
Sampai jumpa di rumah.
Di mana Joon Seo?
Dia tertidur di jalan, jadi dia bersama Na Kyung.
Apa dia baik-baik saja?
- Ya.
- Di mana dia?
Sepertinya dia salah turun halte saat hendak ke kantor.
Apa? Untuk apa dia pergi ke kantor?
Dia bilang dia ingin bertanya pada ibunya.
Dia bilang ibu memberi tahu dia
soal ibu kandungnya.
Apa? Kamu memberitahunya?
Dia bilang temannya terus menanyakan tentang itu.
Ada artikel tentang itu di mana-mana,
jadi kupikir dia perlu diberi tahu.
Astaga, bodohnya.
Untuk apa mengajukan gugatan tidak berarti dan menimbulkan kegemparan?
Mereka tidak pantas menjadi ibu Joon Seo.
Kenapa kamu berkeliaran sendiri?
Maafkan ibu, Joon Seo.
Maafkan ibu.
"Catatanku"
"Kue beras kenyal dengan saus, tteokbokki pedas, bukan kecap"
"Melihat karya Gaudi"
"Melancong sendirian"
Kamu sudah mengemasi keperluanmu?
Sudah.
Kamu yakin bisa pergi sendiri?
Ini keinginan terakhir dalam daftar impianku.
Tenang, aku akan baik-baik saja.
Setelah melepaskanmu untuk melancong sendiri,
aku agak sedih.
Ayah harusnya bangga aku sudah besar!
Baiklah.
Hyeon Woo, bawalah ini.
Ini telur rebus dan sekaleng soda.
Ini kudapan wajib saat melancong dengan kereta.
Ayo.
- Terima kasih, Nek.
- Sama-sama.
Kami akan mampir ke rumah sakit untuk memeriksa matanya,
lalu mengantarnya ke Stasiun Seoul, dan langsung ke pengadilan.
Baiklah.
Semoga perjalananmu menyenangkan, Hyeon Woo.
Dan jangan lupa menelepon kami.
Baik, Nek.
Ibu.
Ya?
Semoga berhasil di pengadilan hari ini.
Aku akan mendukung ibu apa pun hasilnya.
Baiklah. Terima kasih, Nak.
Hyeon Woo anak yang pengertian.
Jelas dia bersikap seperti ini karena pengadilan Joon Seo,
itu tidak terbantahkan.
Astaga.
Hyeon Woo selalu mengatakan tentang
ingin melancong dengan kereta.
Hari ini persidangan terakhir?
- Ya.
- Kamu harus kuat.
Jika kalah kali ini, kamu tidak akan bisa mendapatkan Joon Seo lagi.
Kamu tahu itu, bukan?
Aku tahu.
Jangan biarkan Na Kyung menang lagi kali ini.
Kita harus menyudahi ini.
Masuklah, Bu.
Ya, Pengacara Yoon?
Nona Woo
menyatakan dia tidak akan membawa Joon Seo ke pengadilan.
Aku harus bagaimana?
Baguslah.
Aku akan menerimanya.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Baik.
"Permintaan Pengalihan Hak Asuh Anak"
"Grup Direktur Hukum Cheonji, Woo Na Kyung"
Jadi kamu sudah sampai sejauh ini.
Ada apa kamu datang ke sini?
Apa ini belum cukup untukmu?
Kamu ingin naik sejauh mana lagi
sampai kamu tega menghubungi donornya dan membuat anakku buta?
"Grup Direktur Hukum Cheonji, Woo Na Kyung"
Aku ingin mengajukan satu pertanyaan terakhir kepada penggugat.
Apa Anda tidak menyesal
bertindak sejauh ini?
Tolong jawab pertanyaannya.
Apa Anda tidak menyesal
bertindak sejauh ini, Pengacara?
Saya kini berada di Pengadilan Keluarga Seoul.
Persidangan bintang TV Seo Ji Young sedang berlangsung.
Seo Ji Young mantan pembaca berita
yang pernah membawakan acara "Speak of Women",
dan saat ini menjadi pembawa acara "What's Your Choice",
dia menjadi sorotan karena gugatannya saat ini.
Namun, belum lama ini, dia terlibat skandal
terkait dengan perselingkuhan, kita nantikan
apa itu akan memengaruhi hasil persidangan.
Tolong jawab pertanyaan saya.
Saya bertanya, "Apa Anda tidak menyesal"
"bertindak sejauh ini?"
Alasan saya ada di sini
karena saya memutuskan saya tidak bisa lagi
memercayakan anak saya pada Anda.
Saya ingin menghukum Anda, Nona Woo.
Tapi ternyata anak saya yang menderita.
Anda bertanya apa saya menyesal?
Ya, saya menyesalinya.
Demi menyelamatkan anak saya yang sakit,
saya melahirkan anak mantan suami saya,
tapi tidak membesarkan dia.
Menyerahkannya kepada Anda
adalah penyesalan saya.
Dan selama sepuluh tahun terakhir,
meski Anda membesarkan anak itu dengan kasih sayang,
Saya menyesal tidak pernah berterima kasih
untuk itu.
Jika saya
sungguh berterima kasih pada Anda...
Jika perasaan saya tulus,
kita tidak akan berada di sini hari ini.
Bukan begitu, Nona Woo?
Yang Mulia.
Saya ingin berbicara sebentar dengan klien saya.
Maaf, Pengacara.
Saya ingin mencabut permintaan hak asuh anak saya.
Maaf, Yang Mulia.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda.
Keputusanmu tepat.
Beginilah dirimu. Bagus.
Kami punya berita hangat.
Seo Ji Young menyatakan untuk membatalkan seluruh gugatan.
Kami belum tahu alasannya...
Ya. Seo Ji Young menyesal mengajukan gugatan
dan tidak ingin menyakiti anak-anaknya lagi.
Menurut informasi yang saya dapat, dia melepaskan hak asuhnya.
Ayo pulang, Na Kyung.
Siapa bilang kamu boleh membatalkannya?
Kamu sudah menghancurkanku.
Kamu pikir membatalkan gugatan akan mengakhiri ini?
Selesaikan.
Seo Ji Young
Kamu pikir merelakan dia
akan membuktikan kamu ibu kandungnya?
Kamu pikir itu akan membuktikan hatimu sebagai ibu kandung.
Bukan begitu.
Kamu pikir kamu satu-satunya ibu?
Aku juga ibu.
Aku ibu.
Bawa dia pulang.
Mata Hyeon Woo mulai membaik.
Benarkah?
Belum sepenuhnya pulih, tapi jika dirawat dengan baik,
dokter bilang penglihatannya bisa pulih sampai 80 persen.
Senang mendengarnya.
Kami permisi.
"Kursi terdakwa"
Banyak wartawan di luar.
- Mereka keluar!
Benarkah Anda menghalangi donornya?
Sebagai pengacara, bukankah itu kejahatan?
Apa Anda berniat mengembalikan anak itu kepada Seo Ji Young?
Kenapa Anda menjadi saksi Seo Ji Young?
Tolong berikan pernyataan soal istri Anda, Woo Na Kyung.
Dapatkan Anda menerima perbuatan istri Anda?
Apa kalian diam karena mengakui semua tuduhan itu?
- Sekian berita hari ini.
- Apa ada yang ingin Anda katakan?
- Bagaimana nasib anak itu?
- Nona Woo Na Kyung?
- Tolong berikan pernyataan!
- Permisi!
- Tolong beri jalan!
- Nona Woo Na Kyung!
Permisi! Berhentilah memotret!
- Berhentilah memotret!
Jawab pertanyaannya.
Dia bertanya.
"Dapatkan Anda menerima perbuatan istri Anda?"
Aku yakin
kamu sudah tahu jawabanku.
Kalau begitu, kurasa hanya ada satu hal lagi.
Belum lama ini salju turun.
Kapan semua saljunya mencair?
Butiran salju musim semi selalu menyedihkan.
Saljunya tidak sadar musimnya sudah berlalu
dan mencair
bahkan sebelum menyentuh tanah.
Sayang!
Cepat kemari! Ada salju musim semi.
Si bodoh ini tidak sadar musimnya sudah berlalu dan mencair.
Tapi ini sangat cantik.
Saljunya seperti bunga sakura.
Apa benar
kamu mencegah donor Hyeon Woo?
Itukah penyebab matanya rusak?
Penglihatan Hyeon Woo mulai pulih, Yah.
Benarkah?
Astaga, syukurlah.
Itu tidak
menghapuskan perbuatanmu.
Aku benar-benar tidak bisa
menerimamu sebagai menantuku.
Ayah...
Kamu yang paling tahu,
betapa bangganya aku padamu.
Kamu tidak pernah menolak semua tugas yang tidak menyenangkan.
Usahamu patut dipuji.
Karena itulah aku...
Karena itulah aku ingin memberikanmu satu kesempatan terakhir.
Tapi sekarang
aku muak melihat wajahmu,
bahkan untuk sesaat.
Sekarang
keluar dari rumah ini!
Bagaimana dengan Joon Seo, Bu?
Kami akan menjaganya untuk sekarang.
Kemasi barang-barangmu.
Istirahatlah.
Apa aku tidak bisa bertemu dengan Joon Seo sekarang?
Menurutku lebih baik kamu menjauh untuk sekarang.
Aku pikir dia tidak akan memanggilku "Ibu" lagi.
Tapi dia memanggilku "Ibu".
Aku tidak ingin kehilangan tempat itu.
Namun,
aku selalu takut kehilangan tempatku.
Jika aku melepaskan dia
itu akan menjadi akhir
dari hubunganku dengan Joon Seo.
Aku mengerti perasaanmu.
Kasih sayangmu untuk Joon Seo
membuktikanmu sebagai ibu.
Aku juga tahu perasaanmu terhadapku.
Aku hanya tidak mengakuinya.
Mungkin aku pura-pura tidak tahu.
Perasaanku sendiri terhadapmu
yang tidak bisa kumaafkan.
Itulah yang membuat hidupmu semakin sulit.
Aku pengecut.
Terima kasih.
Karena mengatakannya seperti itu.
Aku ingin bahagia.
Menyayangi Joon Seo,
mencintaimu,
dan mencintai pekerjaanku.
Tapi
kurasa aku tidak pernah merasa bahagia sedikit pun.
Itu karena semuanya bukan milikku.
Aku selalu takut kehilangan semuanya.
Itu karena kamu tidak akan pernah bahagia
di atas penderitaan orang lain.
Hal yang sama berlaku untuk kita.
Bahkan jika aku melepaskan semuanya
apa aku akan bahagia?
Cobalah memulai lembaran baru setelah melepaskan semuanya.
Aku akan membantumu.
"Episode Terakhir"
"Direktur Hukum Grup Cheonji, Woo Na Kyung"
Itu tidak bersalah, kenapa dibuang?
Aku tidak mau ada yang membuang selain aku.
Jadi aku membuangnya sendiri.
Apa rencanamu selanjutnya?
Banyak yang harus kulakukan.
Ada banyak rahasia Grup Cheonji yang perlu dibongkar.
Dan aku akan mulai denganmu dan Seung Hoon.
Benarkah?
Coba saja kalau bisa.
Kedengarannya menyenangkan.
Seung Hoon lebih baik menghentikan masalah investasi.
Pihak lain memasukkan banyak persyaratan terselubung.
Mereka membuatnya sulit digugat,
jadi kamu akan kehilangan Kota Pintar jika kontrak ditandatangani.
Mungkin,
bahkan Seung Hoon juga.
Apa maksudmu?
Ini sama persis dengan kasus ayahnya.
Kakek dari pihak ayahnya
dipojokkan sampai tidak bisa berkutik
dan akhirnya meminta ayah mengakuisisinya.
Ayah tidak ingin terlibat karena itu lahan menantunya.
Apa?
Aku membujuk Ayah.
Lahannya akan jatuh ke tangan orang lain
jika tidak diambil alih Cheonji Construction.
Kamu pikir aku percaya?
Terserah kamu saja.
Aku mengatakan ini
agar kamu tidak lagi dendam padanya.
Kamu bahkan tidak bisa memaafkan, tapi mengguruiku?
Seperti kamu bilang,
aku hanya orang asing di keluargamu.
Informasi tentang kamu dan Seung Hoon ada di sini.
Itu data asli, tidak ada salinannya.
Gunakan sesukamu.
Bukankah kamu bilang kamu ada kaitannya dengan itu?
Baiklah.
Temui Jae Wook.
Dia bilang ingin mengatakan sesuatu.
"Rencana Induk 20 tahun Grup Cheonji"
Rencana indukku menunjukmu
untuk menangani Proyek Kota Pintar
sejak awal.
Dan aku terkesan
dengan kemajuanmu
selama proses ini berlangsung.
Tapi semoga kamu menyadari
betapa mengerikan dan sengit industri ini.
Pikirkan jangka panjangnya.
Ini soal membangun kota.
Proyeknya akan memakan waktu 10 sampai 20 tahun.
Pelajari itu
dan jika kamu punya keberatan,
tantang aku lagi.
Baiklah.
Aku akan mencoba mencari kekurangan
yang tidak bisa paman bantah.
Seung Hoon, kamu perlu belajar lagi.
Bagaimana kalau aku belajar dari paman?
Aku tahu teoriku kuat.
Benarkah?
Baiklah,
mulailah dengan mengangkat barang.
Hei.
Tubuhnya terlalu kecil. Dia tidak akan kuat mengangkat berat.
Ibu.
Aku kecil, tapi berotot.
Coba kulihat.
- Ini.
- Astaga.
Bagaimana kalau kita bermain golf di negara tropis?
Ini untukmu.
Aku memilihkan warna cerah untukmu.
Astaga, terima kasih.
Dia menyiapkan hadiah untuk kita?
Apa ini produk baru dari perusahaanmu?
Kemasannya unik.
Itu juga akan populer di kalangan pemuda.
Aku juga mengenakannya tiap kali bermain golf.
Aku dengar kamu mundur dari jabatan presiden
dalam rapat umum pemegang saham ini.
Benar. Aku sudah bekerja keras.
Biar anak-anak mengelola perusahaan
dan aku memancing dengan istriku.
Kedengarannya asyik.
- Mari makan.
- Baiklah.
- Kamu di dapur?
- Ya?
- Apa kamu melihat Joon Seo?
- Dia tidak ada di rumah utama?
Aku bertanya karena dia tidak ada di sana.
Di mana...
Joon Seo pergi dengan ibunya.
Ke mana?
Dia bilang
dia ingin menghabiskan waktu dengannya.
Apa dia akan baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Na Kyung juga butuh waktu.
Keren sekali.
Ini kali pertamamu ke sini, bukan?
Benar.
- Keren sekali.
- Wajahmu muncul di layar.
Satu, dua, tiga.
Sekali lagi. Satu, dua, tiga.
- Kamu pintar membuatnya.
- Terima kasih.
Ibu.
Joon Seo, tepung di wajah ibu terlalu tebal.
"Joon Seo"
"Ibu, Joon Seo"
Joon Seo,
kamu sangat tampan saat tidur.
Kamu pintar dalam olahraga
dan pelajaran.
Kamu juga anak yang penurut.
Aku akan
menyayangimu seumur hidupku.
Kamu mungkin melupakan aku.
Tapi aku akan mengingatmu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih
sudah menyayangiku, Nak.
Aku disuruh kemari.
Siapa nama Anda?
Kim Jae Wook.
Mari saya antar. Lewat sini.
Ini kamarnya.
Bisa tolong bukakan pintunya?
"Perjanjian Perceraian"
Ayah.
Kamu sudah bangun, Joon Seo?
Di mana Ibu?
Joon Seo.
Mari kita pulang.
Di mana Ibu? Ibu!
Ayah, Ibu di mana?
Ibu!
Ibu di mana?
Ibu
Ayah, di mana Ibu?
Di mana Ibu?
Ajak Ibu pulang juga.
Aku tidak mau pulang tanpanya.
Aku tidak mau pulang tanpa Ibu.
Bawa Ibu ke sini.
Ibu. Ibu!
Ibu...
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Senang bisa membantu.
Woo Na Kyung mengajukan
permohonan pencabutan izin praktik advokatnya kepada Asosiasi Advokat.
Kenapa?
Karena dia melanggar hukum terkait masalah donor.
Meski dia tidak mengajukannya,
izin praktiknya akan dicabut.
Begitu rupanya.
Dan dia sedang menjalani proses perceraian.
Dia melepaskan saham perusahaan,
jadi Presiden Kim ingin memberi jaminan untuknya.
Dia tidak akan kesulitan biaya hidup.
Utang lagi?
Kamu pikir aku membuka usaha untuk amal?
Ayolah. Jangan seperti ini.
- Enyah sana.
- Astaga.
Jangan pernah datang lagi.
Aku akan datang lagi.
Astaga. Malangnya nasibku.
Semua orang di sekitarku ingin menghancurkanku. Malangnya hidupku.
Astaga.
Selamat datang.
Aku pesan sebotol soju dan sashimi.
Aku kabur dan berjuang keras
bukan untuk berdiri di sini.
Dua puluh tahun kemudian
aku kembali ke sini.
Kehidupanku layak.
Aku menjadi pengacara.
Menikah.
Menjadi ibu.
Kamu sudah memiliki segalanya, Na Kyung.
Jadi kenapa kamu masih belum puas?
Na Kyung!
Apa?
Apa uangnya kurang? Apa karena itu ibu menyusulku?
Apa kamu datang untuk mengembalikan uang itu?
Benar.
Kamu dulu pernah memberiku 30 dolar.
Itu sudah lama sekali.
Bunga yang harus dibayar dua kali lipat dari jumlah awalnya.
Kenapa ibu masih di sini?
Itu membuatku semakin kesal.
Aku pikir ibu menelantarkanku untuk menikmati kemewahan.
Aku suka menonton acaramu.
Aku berharap kamu akan pamer begitu kamu sukses.
Karena itulah aku tetap di sini.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Dasar anak keras kepala.
Aku tidak ingin hidup seperti ibu.
Kalau begitu, kamu harusnya tetap hidup layak.
Kenapa kamu datang kemari?
Kurasa aku tidak bisa menghindari takdirku.
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Kamu yang menentukan takdirmu.
Jangan menyalahkan aku.
Jadi maksud ibu ini tidak adil?
Ibu bahkan tidak mau disalahkan?
Salahkan saja aku semaumu jika itu membuatmu bahagia.
Aku
hanya merasa bersalah
kamu menyalahkan ibu seperti aku.
- Pak Song.
- Ya?
Ada surat untukmu.
Benarkah?
"Dari Kim Jae Wook"
"Permohonan Pelepasan Hak Asuh Anak"
Apa itu
tulisannya
aku ayah Hyeon Woo.
Memangnya bukan?
Benar juga.
Konyol sekali aku.
Aku baru ingat. Kudengar istrimu
akan membawakan acara "Speak of Women" musim kedua.
Sudah ada beritanya?
Namanya sudah muncul di daftar kata kunci pencarian .
Benarkah?
Itu berita bohong.
Apa maksudmu?
Tidakkah kamu ingin memandu acaranya?
Ada hal yang lebih penting daripada itu.
Makan siang sudah siap. Makanlah sebelum pulang.
Baiklah.
Apa yang lebih penting daripada acara itu?
Kamu bilang kamu butuh asisten di ruang kerjamu.
Aku punya rekomendasi.
Kamu punya rekomendasi? Coba nanti kutemui dia.
Tapi dia cukup tua.
Umur tidak penting untuk seorang asisten.
Awas kalau kamu menarik ucapanmu.
Maksudku, siapa dia?
Aku.
- Kamu?
- Ya.
Aku ingin belajar cara membuat furnitur.
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingin
terus bersamamu seharian.
Seharian?
Itu agak...
Kenapa memangnya?
Kamu tidak suka?
Bukan begitu maksudku.
Terus bersama seharian
berarti memberi tahu semua tentang penghasilan dan pengeluaranku.
Jangan-jangan kamu menimbun uang sendiri?
Itu tidak benar.
Mana buku tabunganmu?
- Coba kulihat.
- Tidak ada sini.
- Mana buku tabunganmu?
- Astaga.
- Ini dia.
- Tidak, bukan ini.
- Apa maksudmu bukan?
- Bukan yang ini.
- Coba kulihat.
- Tidak.
- Ada apa denganmu?
- Astaga.
Baiklah, mari kita terus bersama seharian.
Kamu datang, Hyeon Woo.
Apa kabar Nenek dan Kakek?
Kabar baik.
Cucuku kelihatan lebih tinggi daripada sebelumnya.
Aku bertambah tinggi sedikit.
Nenek sudah sehat?
Badanku nyeri setiap kali musim berganti.
Ini penyakit tua, jadi jangan cemas.
Ibu membuatkan teh jujube ini untuk nenek.
Benarkah?
Benar juga, ibumu pandai membuat teh jujube.
Sampaikan terima kasihku.
Baiklah.
Tidak ada apa-apa untukku?
Itu...
- Untuk kakek...
- Astaga.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Kamu harus berkontribusi jika ingin mendapatkan sesuatu.
Jadi kamu akan berkemah dengan adikmu?
Ya, Kek.
Tinggallah di sini selama liburan mendatang, mau?
Baiklah.
- Hyeon Woo.
- Astaga.
Ayo cepat.
Baiklah.
- Kami pamit pergi.
- Baiklah.
Aku akan mengantar mereka dan meninjau proyek di Gangwon-do.
Hei. Kenapa pembangunannya ditunda?
Bukan urusanmu.
Itu karena gugatan sipil.
- Itu...
- Baiklah, anak-anak.
Cepatlah.
- Sampai jumpa.
- Baiklah.
Selamat tinggal, Nenek dan Kakek.
Jaga adikmu baik-baik.
Baiklah.
- Kami pergi dulu.
- Baiklah.
Cepat, Hyeon Woo.
Astaga.
Na Kyung pandai mengatasi masalah seperti ini.
- Hyo Seon.
- Ya?
Ayo minum teh jujube ini.
Baik, Nyonya.
"Joon Seo, Ibu"
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Tidak ada lagi yang punya hati nurani.
Aku sudah mengikuti kemauan mereka,
dan kini mereka tidak menghargainya.
Tidak bisakah mereka membeli secangkir kopi sebelum memerintah?
Apa lagi sekarang?
Ini soal ayah Joon Woo di lantai atas.
Cucunya belum membayar upahnya
selama tiga bulan.
Seberapa besar ukuran kapal mereka?
Tunggakan upah untuk kapal kurang dari dua GT
tidak bisa diperkarakan ke ranah hukum.
Sepertinya kapalnya cukup besar.
Minta dia datang kemari.
Aku bisa menuliskan sertifikasi untuknya.
Tidak perlu.
Cukup berikan dia nasihat.
Omong-omong, ibu ada hubungan apa dengannya?
Apa maksudmu? Kami hanya tetangga.
Tapi kalian kelihatan dekat.
Tidak seperti itu.
Aduh sakit.
Cuacanya cerah.
Cuacanya bagus.
Bagaimana kalau kita berjalan di tepi pantai dan menikmati cuaca?
Nikmati saja pemandangannya dari sini. Tidak perlu ke sana.
Melihat berbeda dengan merasakannya.
Seumur hidupku tinggal di sini,
aku tidak pernah pergi ke pantai.
Tidak sekali pun selama puluhan tahun? Kenapa?
Aku takut
aku mungkin ingin
berjalan ke laut jika pergi ke sana.
Tidak perlu takut.
Aku akan menggenggam tangan ibu.
Keren sekali.
Ada burung camar juga.
Aku tahu.
Ayah, aku pernah datang ke toko itu.
Benarkah? Kapan?
Aku pernah ke sana dengan ibu.
Awas dagingnya kematangan.
Ini pasti enak sekali.
Ini kelihatan luar biasa.
Ini tampaknya asyik.
Halo.
Halo, Joon Seo.
- Dia bilang dia lapar.
- Benarkah?
Makanan sudah siap. Makanlah.
Aku akan menjaganya. Jangan khawatir.
Baiklah.
Joon Seo, jangan nakal.
Baik, tapi jangan menjemputku terlalu cepat.
Baiklah.
Ayo.
- Nenek.
- Selamat datang.
- Cepat, anak-anak.
- Halo.
Terima kasih
sudah mengantar Joon Seo.
Dia kegirangan dalam perjalanan kemari.
Mau ikut makan malam?
Min Ho juga ingin minum-minum denganmu.
Lain kali saja.
Aku ditunggu di lokasi proyek.
Baiklah, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Jaga dirimu.
Pergilah. Anak-anak menunggu.
Baiklah.
Hyeon Woo mencium Hae Ji.
- Apa?
- Benarkah?
Joon Seo!
Hyeon Woo menciumnya!
Benarkah?
Jangan menggodaku terus, Joon Seo.
- Kemari.
- Dia lembek
saat bersama adiknya.
Hei kalian, ayo sini makan.
Tangan anakku sangat hangat.
Maafkan aku.
Tapi aku tidak akan meminta maaf padamu.
Bagiku, agar bisa dimaafkan,
aku harus memaafkan dulu.
Kamu perlu meminta maaf kepada seseorang?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Terima kasih banyak sudah
menonton 'A Pledge to God'"