Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kita coba 500.
Baik, Dokter.
Permisi, Bu.
Tidak mungkin
Hyeon Woo akan pergi, bukan?
Aku mengucapkan selamat malam kepadanya
dan berharap dia mimpi indah
setelah menidurkannya
dan mematikan lampu.
Meski sudah kulakukan semua yang biasa kami lakukan,
ini mungkin
yang terakhir untuknya.
Aku tidak bisa bersiap untuk keadaan apa pun,
tapi aku masih menjanjikannya
aku pasti akan melindunginya.
Jika hanya ada satu cara untuk menyelamatkannya,
berarti tidak ada cara lain
dan itu hal yang benar untuk dilakukan sebagai orang tuanya.
Kita
harus memiliki anak lagi.
Aku tidak mau melihatnya menderita lagi.
Aku tidak mau menjadi ibu yang tidak siap lagi.
Selagi menunggu,
aku membelikanmu sepatu
karena pasti sulit memakai sandal di sana.
Terima kasih.
"Obstetri dan Ginekologi"
Maaf, boleh kuminta yang diambil ibu tadi?
"Pertanyaan seputar inseminasi buatan"
"Apa keuntungan inseminasi buatan?"
"Episode 5"
Dia lebih senang melihat robot dibanding neneknya.
Dia tersenyum setelah merasa lebih baik.
"Ibu akan pergi ke stasiun penyiaran"
Ibu akan pergi ke stasiun penyiaran.
Kamu membeli sepatu baru?
Baguslah.
Kamu harus memakai sepatu nyaman untuk merawat anakmu.
Kamu pasti sangat kesulitan semalaman, ya.
Tidak.
- Bukankah kamu harus ke kantor?
- Ya.
Terjadi sesuatu dengan anak itu?
Dia sakit pneumonia dan dirawat di rumah sakit. Kritis sudah lewat.
Jadi, ibunya menghubungimu dan memintamu datang?
Aku kebetulan tahu saja.
Na Kyung ribut semalaman karena kamu tidak pulang.
Bukankah seharusnya kamu memberi tahu mereka?
Bukan hanya Na Kyung, seharusnya kamu izinkan
ibu dan ayah melihat cucu mereka
sebelum terjadi hal buruk kepadanya.
Tidak akan terjadi hal buruk.
Kamu menjadi seperti Ayah.
Menurutmu uang bisa melakukan segalanya?
Jika uang bisa membeli hidup,
suami kakak tidak akan meninggal begitu saja.
Sedang apa dia? Mau menghabisimu?
Aku baru dapat kabar dari klinik pusat.
Ada dokter yang ingin menemuiku.
Dia memeriksa catatan medisku
dan bilang aku masih punya harapan. Dia mau mencobanya.
Kita harus memberi tahu ayah.
Ayo masuk.
Soal apa itu?
Sesuatu yang membuat Kakak iri.
Dia mengerikan sekali.
Kamu tidak terlihat senang.
Sebaiknya beri tahu ayah jika sudah pasti saja.
Menurutmu itu tidak akan berhasil.
Bukan begitu. Ini hanya soal keluarga kita.
Kita tidak perlu memberi tahu setiap hal kepada orang tua.
Ini kali pertamaku mendengar satu harapan.
Mereka selalu bilang kita harus mencobanya.
Yang kuperlukan sekarang hanya dukungan.
Aku ingin kamu mengatakan semuanya akan baik-baik saja.
Aku perlu dukungan orang tua kita.
Selama ini semua terasa sulit dan sepi.
- Aku tahu ini sulit bagimu.
- Kamu tahu?
Apa kamu merasakannya dengan hatimu?
Tidak. Bagimu ini hanya urusan lain.
Karena itu kamu menemui Ji Young dan bermalam dengannya?
Ada masalah.
Apa? Dia mau kita bercerai?
Dia mau tinggal bersamamu?
- Pimpinan ingin menemui Tuan.
- Baik.
Kamu tidak tahu apa yang kurasakan semalaman.
Kamu bahkan tidak memikirkannya.
Jelaskan secara detail.
Kenapa sulit sekali membawa cucu ayah ke sini?
Sudah kubilang, lupakan saja.
Kamu tidak jatuh dari langit.
Kamu darah daging ayah, begitu pula putramu.
Ayah hanya ingin cucu ayah, jangan membantah.
Kakek tidak punya kuasa atas cucu mereka.
Kecuali mereka memberikannya harta kekayaan.
- Kapan Jae Hee pergi?
- Tanyakan sendiri.
Aku bisa pergi besok
selama Ayah mengisi gudangku.
Kamu meninggalkan kunci gudangmu atau apa?
Tidak, tapi Ayah mencuri isi gudang
milik suamiku.
Kakakmu ini benar-benar membuat ayah gila,
karena itu perbaikilah semuanya.
Entah tuntutan atau kesepakatan, waktu kita tidak banyak.
Putraku
- sakit.
- Apa?
Apa hubungan itu dengan membawanya ke sini?
Butuh waktu untuk mengobatinya.
Ibunya harus merawatnya.
- Dia sakit apa?
- Itu hanya alasan, Ibu.
Jelas dia akan kalah di pengadilan, maka dia mencari alasan.
Na Kyung.
Ibu mana yang berbohong soal anaknya sakit demi menang tuntutan?
Kamu tidak tahu rasanya menjadi orang tua karena tidak punya anak.
- Tega sekali...
- Putranya
menderita leuikimia myeloid akut.
Hari ini kamu sibuk?
Aku baru akan tahu sesampainya di kantor.
Begitu, ya.
Hubungi Seo Ji Young sekarang juga!
Suruh dia datang sekarang!
Ayah tidak punya alasan untuk menemuinya.
Jangan sok pintar! Dia tidak bisa menjadi donor.
Mana bisa dia meminta hak mengasuh anak?
Ayah tidak bisa memercayainya.
Segera pindahkan dia ke rumah sakit Dokter Cho.
Dia mendapat perawatan dari dokter ternama di bidangnya.
Berarti ada cara untuk menyelamatkannya, bukan?
Sedang kami usahakan.
Aku dan Seung Hoon sudah lakukan biopsi sumsum tulang belakang,
tapi tidak cocok.
Seluruh keluarga harus lakukan biopsi.
Kalian berdua tidak bisa karena mengidap diabetes.
Ini balasan untukmu!
Ingat kesalahanmu? Kamu bercerai dan kehilangan anakmu!
Kamu melakukan semua hal bodoh itu!
Lihat dirimu!
Aku permisi.
Apa kataku?
Sudah kubilang kita harus bertindak.
Seharusnya kita tidak menunggu hanya karena dia masih kecil.
Kamu benar. Ini salahku.
Jika terjadi hal buruk kepadanya, Ji Young tidak akan kubiarkan.
Tapi ini bukan salahnya.
Tentu saja ini salahnya.
Aku nyaris kehilangan cucu tanpa pernah melihatnya.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Garis keturunanku nyaris terputus.
Tidak juga.
Menantumu berusaha keras untuk mengandung.
Kesempatannya sangat tipis, semuanya sudah berakhir.
Kita tidak perlu menantu
yang memutus garis keturunan Cheonji Construction.
Jadi, kamu ingin putramu bercerai lagi?
Dia sudah bercerai sekali, apa sulitnya dua kali?
Ya, ampun.
Jangan tidak bisa dihubungi. Setidaknya jawab ponselmu.
Kondisi Hyeon Woo memburuk, aku menginap di rumah sakit.
Sungguh? Bagaimana keadaannya sekarang?
Sudah lewat masa kritis,
tapi kami harus menunggu.
Kenapa mendadak begini?
Aku benar-benar kewalahan.
Kita harus memberi penjelasan yang layak
atau kita tidak akan bisa mengudara pekan ini.
Aku harus tahu detailnya untuk bisa menghadapi ini.
Aku sangat panik karena Hyeon Woo,
tapi mereka ingin menuntut hak mengasuh anak.
Mereka gila, ya?
Kamu harus menjambaknya.
Videonya sudah tersebar, setidaknya kamu harus mempermalukan dia.
Aku ingin rehat.
- Untuk berapa lama?
- Aku harus mengurus Hyeon Woo.
Aku juga tidak bisa membiarkan ini mereda sendiri.
Kita ungkapkan saja.
Ini akan membangkitkan simpati dan meningkatkan rating pemirsa.
Aku tidak bisa menggunakan urusan keluargaku untuk itu.
Kamu benar.
Manusia sangat egois, bukan?
Aku hanya memedulikan acaraku.
Aku akan bertanggung jawab dan mundur.
Aku akan memberitahunya.
Tolong selesaikan sisanya.
Publik makin ramai karena Seo Ji Young mundur.
Para wartawan cerdik sudah menelepon.
Mereka bertanya apakah kamu wanita lain di video itu.
Katakan, mereka akan dituntut jika menyebut namaku.
Aku sudah mengambil langkah-langkah yang diperlukan.
Omong-omong,
harus bagaimana soal gugatan hak asuh anak?
Jika aku meneruskannya,
direktur bilang aku harus menyerahkan surat pengunduran diri.
Kamu takut?
Ini kali pertama dia mengatakan itu.
Tunda gugatan itu untuk sementara.
Anak Ji Young mengidap leukemia myeloid.
Sungguh?
Dia butuh transplantasi sumsum, tapi belum dapat yang cocok.
Bahkan orang tuanya tidak cocok.
Tapi mereka orang tua kandungnya.
Anak malang.
Kudengar hampir mustahil menemukan donor yang tepat.
Itu sebabnya ini terasa aneh.
Jae Wook sangat tenang.
Menurutmu mereka merencanakan sesuatu?
Ini sangat menggangguku.
Sepertinya mereka sedang merencanakan sesuatu.
Menurutmu apa?
Coba pikirkan.
Kemungkinan kecocokan terbesar
adalah saudara kandung dari orang tua yang sama.
Dia tidak punya adik. Dia anak tunggal.
- Mereka bisa memilikinya lagi.
- Apa?
Orang tuanya masih hidup dan sehat.
Memang mereka sudah bercerai,
tapi zaman sekarang orang melakukan perzinahan di mana-mana...
Omong kosong apa ini?
Itu tidak masuk akal.
Kamu menyuruhku berpikir, jadi, aku asal mengoceh.
Tapi kalau dipikir-pikir, jika menyangkut anak,
bukankah orang tua akan melakukan segalanya?
Makanlah.
Aku sedang makan.
Apa rencana Jae Wook?
Dia hanya akan diam saja?
Secara finansial dia kaya.
Ini bukan hal yang bisa diselesaikan dengan uang.
Keluarganya berdiri di atas hukum.
Apa yang tidak bisa mereka lakukan?
Bahkan mereka sendiri menyatakan uang mengalahkan hukum.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
biar ibu saja.
Jangan.
Apa hakmu melarang?
Kamu bahkan tidak bisa merawat putramu sendiri.
Ibu.
Apa ibu salah?
Jika menceraikan pria kaya seperti itu,
setidaknya kamu harus merawat baik-baik anakmu.
Kenapa Ibu tidak bisa memihakku?
Bisa saja jika kamu melakukannya dengan baik.
Aku harus sebaik apa lagi?
Aku harus sebaik apa bagi Ibu
agar Ibu bisa memahamiku?
Kamu tidak pantas merengek.
Aku tidak akan kehilangan anakku seperti Ibu.
Ibu kehilangan anak Ibu
dan membenci satu-satunya anak yang tersisa.
Aku tidak akan hidup seperti Ibu.
Sudah ibu duga kamu akan mengatakan itu.
Jadi, itu yang ingin kamu katakan.
Banyak sekali yang ingin kukatakan kepada Ibu.
Apa Ibu harus sangat membenciku?
Apa aku benar-benar harus disalahkan
atas kematian adikku?
Ibu bilang aku yang seharusnya mati, bukan dia.
Ibu gila setelah kehilangan anak.
Ibu berkata begitu karena sangat sedih.
Ibu selalu berkata begitu setiap hari peringatan kematiannya.
Tidak hanya sekali atau dua kali.
Selama 10 tahun.
Benar.
Pastikan saja
kamu menjaga anakmu dengan baik.
Jangan seperti ibu.
Ibu.
Maafkan aku. Kita bicarakan dahulu.
Ibu mau pergi. Ibu tidak ingin melihatmu.
Lama tidak bertemu, Bu.
Kita tidak berhubungan lagi, kenapa kamu mau menyapaku?
Baguslah kamu datang.
Banyak yang harus kubicarakan. Mari ikut aku.
Aku tidak akan
bertele-tele.
Akan kukatakan langsung.
Kalian punya banyak uang,
jadi, tolong selamatkan cucuku.
Jika uang bisa menyelesaikannya, aku sudah melakukan sesuatu.
- Namun...
- Tolong jangan memberi alasan.
Suamimu
memberitahuku sesuatu.
Dia memintaku tidak menghina putramu
dan tidak membuat orang membicarakannya.
Hukum pasti
memihak orang kaya.
Dia mengancamku.
Maafkan aku.
Situasi kita membuat dia bertindak seperti itu.
Tapi sekarang tidak lagi?
Aku hanya memintamu untuk tidak bicara tentang hukum.
Kita harus mencari solusi.
Tidak ada alasan melakukannya.
Aku yakin putraku juga mencari jalan keluar.
Tepati janjimu.
Harus.
Dia hanya emosional.
Dia tahu benar uang tidak bisa menyelesaikan masalah ini.
Namanya Hyeon Woo?
Ya.
Boleh aku melihatnya?
Hanya sekali, aku tidak akan datang lagi.
Jam berkunjungnya dibatasi.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Dia anak yang tampan.
Dia mengingatkanku
kepada Jae Wook ketika masih kecil.
Aku seharusnya menahanmu.
Aku masih menyesalinya sampai hari ini.
Aku seharusnya tidak mengizinkanmu bercerai.
Aku sangat bersyukur
Ibu menyayangiku.
"Unit perawatan intensif"
Ini. Tagihan rumah sakit pasti cukup besar.
- Tidak perlu.
- Ini uangku,
bukan uang Cheonji Construction.
Tapi tetap saja...
Jangan menolaknya.
Aku akan sedih.
Ibu.
Aku merasa bersalah kepada suamiku
jika menerima ini.
Benar. Aku mengerti.
Kamu benar.
Aku tidak memikirkan itu.
Ini tentang penawaran Vila Dongyang.
- Waktunya pekan depan, bukan?
- Ya.
Kita harus mendapatkannya.
Kita harus menyelesaikan 200 bangunan
agar tidak bangkrut.
Soal itu,
kudengar Kangil akan mengambil alih.
- Apa sudah pasti?
- Ya.
Aku yakin mereka memberikan tawaran terendah.
Bahkan karyawan mereka pun mengkhawatirkan
biaya produksinya.
Aku terlalu mengalah kepada Pak Jung.
Mereka berusaha mendapatkannya tanpa kerugian apa pun.
Dia tidak mengangkatnya, bukan?
Aku juga sudah mencoba menghubunginya,
- tapi dia tidak menjawabnya.
- Nomor ini tidak bisa dihubungi.
Datangi dia langsung.
Setelah menemukannya, beri tahu aku.
Baik.
"Seo Ji Young"
Kamu sudah pulang.
Ya.
Bagaimana keadaan Hyeon Woo?
Dia bersama ibuku.
Aku harus mengambil beberapa pakaian.
Aku juga ingin menyiapkan makan malam untukmu.
Tadi aku minum-minum.
Aku tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Aku bisa berjaga sendiri di rumah sakit.
Tidurlah di rumah.
Aku akan menata meja. Mandilah.
Hyeon Woo pasti sudah menunggu.
Pergilah.
Aku akan makan malam nanti.
Tunggu.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Jangan katakan, pergi saja.
Ini yang mau kamu bicarakan.
Jika kamu membahasnya, hubungan kita berakhir.
Aku tidak bisa bersamamu.
Jangan katakan apa pun.
"Jangan menunggu donor lebih lama lagi"
"Klinik Obstetri"
Maaf, Sayang.
Kamu
siap berpisah dariku.
Tanpa Hyeon Woo,
aku tidak bisa hidup lagi.
Lalu kamu menganggapku apa?
Aku tidak bisa
membandingkanmu dengan Hyeon Woo.
Begitukah?
Maksudmu ini yang terbaik?
Aku hanya akan memikirkan
apa yang bisa kulakukan untuk menyelamatkan Hyeon Woo.
Aku tidak akan memikirkan
apa yang seharusnya tidak kulakukan.
Jika tidak melakukan hal tabu ini,
Hyeon Woo akan mati.
Anggap kamu sungguh akan melahirkan adik Hyeon Woo.
Lalu apa arti bayi itu bagimu?
Kamu hanya melahirkannya untuk mendapatkan darah tali pusat.
Setelah kamu mendapatkannya,
apa yang terjadi selanjutnya?
Jika kamu tidak bisa menjawabnya,
kamu tidak punya hak untuk melahirkan anak itu.
Aku akan hidup dengan hati yang bersyukur.
Tuhan akan mengirim bayi itu
agar aku hidup dengan rasa syukur.
Anak itu akan menyelamatkan
Hyeon Woo dan hidupku.
Tapi aku tidak bisa memintamu membesarkan bayi itu denganku.
Aku tidak pantas meminta itu kepadamu.
Maksudmu kamu ingin bercerai?
Kim Jae Wook ingin kamu bercerai?
Agar kamu bisa mengandung adik Hyeon Woon?
Kalau begitu, lahirkan anakku.
Begitu baru adil.
Maafkan aku.
Maaf, Sayang.
Kamu seharusnya tidak memberitahuku.
Kamu seharusnya berbohong saja dan bilang bahwa itu bayiku.
Aku pasti akan memercayainya.
Aku bisa hidup tanpa mengetahuinya.
Sekarang aku tahu, aku tidak bisa menerimanya.
"Episode 6"
Ayo minum.
Aku yakin kamu sedih melihat putramu sakit.
Seharusnya aku menyadarinya.
Tapi tetap saja kamu terlalu kejam.
Kak Jae Hee saja tahu, tapi aku tidak.
Kamu yakin aku ini istrimu?
Aku tidak sempat memberitahumu, bukannya mengabaikanmu.
Ini masalah sensitif.
Lalu bagaimana? Ada cara mengatasinya?
Cara? Entahlah.
Andai kamu bisa jujur kepadaku.
Kamu tidak berencana memberi Hyeon Woo adik, bukan?
Itu tidak mungkin, bukan?
Tidak akan, bukan?
Kamu benar.
Saat ini hanya itulah cara untuk menyelamatkannya.
Tidak mungkin.
Kami mungkin tidak akan mendapatkan donor yang cocok.
Kami tidak bisa sekadar berharap pada keberuntungan.
Semoga kamu memahaminya.
Dia akan menjadi anak Ji Young, bukan anakku.
Kami sudah memutuskannya seperti itu.
Kamu pasti merasa senang.
Seo Ji Young yang tidak bisa kamu lupakan itu
setelah bercerai darimu setuju untuk punya anak lagi denganmu.
Ini situasi hidup dan mati.
Tolong ingat itu.
Rupanya ini maksud perkataannya
dia akan memisahkan kita jika merebut anak itu.
Pantas saja dia bisa seyakin itu.
Menjadikan anaknya yang sakit sebagai alasan,
dia akan punya anak lagi denganmu dan mengusirku.
Contoh sempurna dari istilah sekali dayung 2 pulau terlewati, ya?
- Jangan artikan seperti itu.
- Aku terlalu kasar?
Lalu yang kamu lakukan itu mulia?
Kamu bermaksud menyembunyikannya karena itu pengorbanan mulia?
Dia akan bilang kepada suaminya bahwa itu anaknya?
Na Kyung.
Sekarang aku sudah tahu, kamu memerlukan persetujuanku.
Itu hal ilegal untuk dilakukan.
Jangan lupa istrimu ini pengacara.
Apa yang kamu inginkan?
- Apa?
- Katakan.
Aku akan melakukan apa pun.
Kamu tidak pernah menginginkan anak dariku.
Pantas kamu merendahkanku dan sangat membenciku.
Kapan aku seperti itu?
Jangan bohong.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan kenapa aku menangis
dan menderita selama tujuh tahun ini?
Luka itu masih kurasakan di hatiku ini.
Kamu tidak tahu sesakit apa rasanya.
Benar, aku memang sangat melukaimu.
Aku tidak kuasa menghentikannya.
Kamu menyedihkan sekali.
Kamu benar-benar ingin menyelamatkan putramu.
Kamu bilang akan melakukan apa pun yang kumau, bukan?
Sepenting itukah dia bagimu?
Bahkan lebih dari Cheonji Construction?
Jadi, kamu menginginkan perusahaanku?
Coba pikirkan.
Nilai sendiri apakah Ji Young sepadan dengan itu atau tidak.
Yang kupikirkan adalah putraku.
Bagimu Ji Young dan anak itu sama pentingnya.
Kita bicara lagi setelah kamu sudah memutuskan.
Pak.
Halo.
Mereka memutuskan memilih kita untuk Vila Dongyang.
Kukira akan ditangani oleh Kangil.
Kurasa penurunan harga itu menimbulkan masalah.
Lantas, ayo lakukan yang terbaik dan dapatkan banyak uang.
Kamu tidak terlalu memaksakan kehendakmu, bukan?
Melihat tawaran mereka, aku yakin kerja mereka tidak bagus.
Kami sudah mempersiapkan tindakan balasan.
Terima kasih.
Jika mau membantu, kamu bisa saja menyewa mereka.
Kenapa perlu memintaku?
Kurasa mereka belum siap menerima kami.
Jika menyukai mereka, kamu bisa terus bekerja dengan mereka.
Lihat saja nanti.
Perkantoran multifungsi akan dibangun di Gimpo.
Aku mau kamu merencanakannya.
Akan kukerjakan mewakilimu.
Nanti mau minum bersama?
Lain kali saja.
Kamu terlihat lelah.
Bersenang-senanglah. Hidup ini singkat.
Pergilah. Sebentar lagi aku harus rapat.
Kamu selalu saja rapat. Sampai nanti.
Sudah lama menunggu?
- Silakan duduk.
- Baik.
Aku gugup sekali.
Kamu sudah banyak berusaha,
pasti tidak mudah, ya.
Bagiku tidak masalah selama hasilnya bagus.
Semoga kamu memberiku kabar baik.
Kamu tahu ada tumor di indung telurmu, bukan?
Kudengar tumor itu jinak,
karena itu kutunda operasi sampai setelah aku hamil.
Tumor ini membesar.
Jauh lebih besar dari sebelumnya.
Aku sudah mengetahuinya, tolong beri tahu hasilnya.
Kamu mengalami kegagalan ovarium prematur.
Artinya kamu mengalami menopause lebih awal dari biasanya.
Menopause?
Siapa? Aku?
Ya.
Maksudmu sekarang aku memasuki masa menopause?
Aku masih sangat muda. Tidak masuk akal.
Biasanya, wanita mengalami menopause di usia 50-an,
tapi beberapa mengalaminya di usia 30-an.
Kamu yakin itu menopause?
Jika menjalani perawatan hormonal, ini bisa diperlambatnya.
Tapi pertama-tama, tumor itu harus diangkat dahulu.
Hormon yang berlebihan bisa memperbesarnya.
Itu berarti aku tidak bisa hamil?
Kita laksanakan operasi dahulu.
Aku bisa hamil atau tidak?
Aku senang sekali.
- Ya, ampun.
- Kamu merasakannya?
Luar biasa.
Ingat ini, Woo Na Kyung.
Jangan lupa seperti apa aku sekarang.
Kamu harus ingat sebesar apa
rasa sakit dan kemarahanku.
Ingatlah aku mendoakanmu tidak bahagia
dan sangat berharap hidupmu menderita.
Aku mendoakannya sepenuh hati.
Aku mendoakan itu.
Camkan itu.
Kamu merindukan ayah?
Ya.
Ibu pulang sebentar.
Dia memberitahuku sebelum pergi.
Ayah sangat senang bisa berbicara denganmu
secara langsung seperti ini.
Ayah.
Ya? Ada yang terasa sakit?
Apa aku
akan mati?
Kenapa bicara begitu?
Aku sakit terus.
Karena itu kita ada di rumah sakit.
Dokter sudah berjanji akan menyembuhkanmu.
Jangan bicara seperti itu lagi, ya?
Ya, tapi Ayah,
boleh aku minta bantuan Ayah?
Tolong cari di bawah tempat tidurku di rumah,
ada sebuah wadah.
Bentuknya bulat.
Aku menyimpan uangku.
Tolong pakai uang itu
untuk membelikan Ibu hadiah ulang tahun
karena mungkin aku tidak bisa membelinya.
- Hyeon Woo...
- Aku akan memberikan Ayah
robot kesukaanku.
Tolong lindungi Ibu
seperti robot yang kuat.
Ayah tidak mau.
Kenapa?
Kamu harus memberikan hadiahmu sendiri.
Ayo belikan hadiah untuk Ibu bersama-sama.
Aku juga ingin melakukannya,
tapi bagaimana jika tidak bisa?
Tentu saja kamu bisa.
Ayah janji.
Kita akan pergi bersama untuk membelikan Ibu hadiah.
Kamu percaya ayah, bukan?
Ya?
Pelan-pelan.
Hati-hati.
Halo.
Skutermu keren.
Sampai nanti.
Hyeon Woo, hati-hati.
Hyeon Woo.
Ayo terbang!
Terbang!
- Terbang?
- Ya.
Halo?
Jae Wook sudah memberitahuku.
Anakmu sakit.
Tentu saja dia akan memberitahuku.
Tanpa persetujuanku, kamu tidak bisa menjalani inseminasi buatan.
Aku akan menyetujuinya,
tapi begitu kamu melahirkan, aku akan membawa bayi itu.
Apa?
Bukankah kamu akan menyerahkan bayi itu kepadanya?
Jangan bilang kamu berencana membesarkan bayi itu juga.
Menurutmu
aku akan membiarkanmu merawat anakku?
Kamu egois juga.
Kamu melarang dia melihat anaknya sendiri selama tujuh tahun.
Kamu akan melakukannya lagi?
Sebesar itukah dosa dia?
- Kenapa kamu sekejam itu?
- Kamu tidak berhak mengatakan itu.
Aku tidak akan pernah memberikan anakku kepadamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Kamu tahu kenapa?
Karena aku mempertaruhkan hidupku.
Aku selalu seperti itu.
Aku mempertaruhkan nasibku untuk memiliki Jae Wook.
Kamu mempertaruhkan harga diri kecilmu.
Itu sebabnya aku menang.
Pertaruhkan takdirmu sekali saja.
Mengingat anakmu di ambang kematian,
bukankah seharusnya kamu mengambil risiko sebesar itu?
Ibu. Apa yang paling Ibu inginkan di dunia?
Ibu?
Ibu paling ingin kamu.
Tapi aku sudah milik Ibu.
Ya, ampun. Anak manis.
Yang lain.
Apa hal lain yang Ibu inginkan?
Kamu mau membelikan ibu hadiah ulang tahun?
Ayolah.
Bukan begitu.
Baiklah.
Ulang tahun ibu masih lama.
Harganya boleh mahal.
Aku sangat kaya.
Benarkah?
Ibu akan meminta hadiah yang sangat mahal.
Anak baik.
Beginilah akhirnya?
Apa artinya?
Kurasa kita harus berhenti.
Kamu bertemu dengan Na Kyung?
Dia menolak
menyetujuinya.
Aku akan membujuknya. Pasti akan berhasil.
Aku akan memastikannya.
Aku hanya ingin memikirkan putraku.
Yang ada di pikiranku hanya cara menyelamatkan anakku,
tapi aku malah
menyakiti terlalu banyak orang.
Ji Young.
Ini foto pertama
saat Hyeon Woo lahir.
Ini saat dia berumur 100 hari.
Ini saat kali pertama dia berguling.
Dia mengerutkan kening.
Pasti sulit baginya.
Kamu benar.
Ini di hari ulang tahun pertamanya.
Dia mengambil pensil.
Sekarang pun dia paling menyukai pensil.
Aku menulis komentar di balik setiap foto.
Kamu bisa menyimpannya.
"Ulang Tahun Pertama Hyeon Woo, Ibu akan menjadi kanvasmu"
"Agar kamu bisa menggambar apa pun yang kamu mau"
"Langkah Pertama Hyeon Woo"
"Beberapa langkah pertamanya di dunia"
"Kali Pertama Hyeon Woo Berguling"
"Melihatmu berusaha sangat keras sangat gemas tapi menyakitkan"
Maafkan aku
karena selama ini
tidak membiarkanmu melihatnya.
Juga karena tidak mengenalkanmu kepadanya.
Jangan lupakan dia.
Aku tidak tahu kapan dia meninggal,
tapi tolong jangan lupakan
keberadaannya.
Aku yakin dia pun menginginkan hal yang sama.
Ji Young.
Ini salahku.
Aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku ingin menghukummu.
Selama tujuh tahun ini
aku terus menyiksamu.
Tolong maafkan aku.
Ayo.
Jangan merasa terluka.
Entah perzinaan atau bukan,
kita beri Hyeon Woo adik kandung.