Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 7"
Aku akan mengantarmu
ke rumah sakit.
Mari kita
sudahi sampai di sini.
Kamu datang.
- Di mana Min Ho?
- Dia harus pergi bekerja.
Dia menangis di pojok dan pergi.
Ibu pulanglah dan beristirahat.
Bisa ibu bicara sebentar denganmu?
Benarkah darah tali pusat diperlukan
untuk pengobatan Hyeon Woo?
Ibu tahu dari mana soal ini?
Ibu mendengar banyak hal
saat berada di ICU.
Mereka bersikap seolah-olah mereka semua dokter.
Benar.
Hyeon Woo kemungkinan besar bisa disembuhkan
jika menerima darah tali pusat dari saudara kandungnya.
Apa Jae Wook tahu juga soal ini?
Kalau begitu
Ji Young...
Tapi bagaimana bisa aku
melakukan itu?
Kami sudah bercerai
dan ada Min Ho.
Nyawa anakmu dipertaruhkan di sini.
Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Kamu sendiri yang bilang
kamu tidak rela kehilangan anakmu.
Kamu bilang kamu tidak mau bernasib sama seperti ibu.
Tidak ada gunanya hidup tanpa anakmu.
Terutama saat ada cara untuk menyelamatkannya.
Jika kamu merelakannya seperti itu,
kamu tidak akan bisa menjalani sisa hidupmu dengan waras.
Maka tidak kubiarkan
Hyeon Woo pergi sendiri.
Apa maksudmu?
Tidak akan ada kebahagiaan dalam hidupku.
Jika aku merelakan Hyeon Woo,
hidupku akan hampa.
Jadi, maksudmu
kamu akan mati bersama Hyeon Woo?
Tega sekali kamu mengatakan itu kepada ibumu.
Kamu ingin ibu melihat
anak ibu meninggal lagi? Untuk kali kedua?
Ayo kita mati bersama.
Ayo kita semua mati bersama.
Kita bertiga harus mati bersama.
Astaga.
Tadi aku bertemu dengan Ji Young.
Sepertinya kamu sudah mendengarnya dari dia.
Dia akan menuruti permintaanmu.
Dia akan menyerahkan bayi itu kepadaku?
Apa maksudmu?
Kamu bilang dia akan menuruti permintaanku.
Bukankah maksudmu dia akan menyerahkan bayi itu kepadaku?
Apa kamu mengatakan itu kepadanya agar dia menyetujui ide itu?
Aku berhak menuntut itu.
Apa kamu akan membiarkan Ji Young
merawat kedua anakmu?
Kamu sungguh sepicik itu?
Teganya kamu membuat kesepakatan soal anak-anakku dengan orang
yang pikirannya sedang kalut karena takut kehilangan anaknya.
Kenapa kamu selalu memprioritaskan dia?
Kamu ayah bayi itu.
Kamu berhak.
Kenapa ingin menyerahkan kedua anakmu?
Tidakkah kamu melihat perbuatanmu?
Ini bukan masalah siapa yang berhak.
Kamu membuat kesepakatan dengan seorang ibu mengenai bayinya.
Aku muak dengan kekejianmu.
Tidakkah kamu tahu betapa egoisnya Ji Young?
Kamu pikir dia melakukan itu hanya demi anaknya?
Tidak.
Dia berusaha membuatku diceraikan dengan memanfaatkan anak kedua
sebagai dalih untuk kembali ke rumah ini.
Karena itulah dia menolak tawaranku.
Katakan bahwa aku salah.
Jika aku menolak ide itu, kamu pasti akan meminta cerai.
Suami Ji Young tidak akan pernah setuju
untuk memiliki anak mantan suaminya.
Maka hanya tersisa satu pilihan.
Aku bilang aku mengizinkanmu.
Bilang kepada Ji Young kamu akan merawat bayi itu!
Aku bisa menjadi ibu yang baik.
Aku akan menganggap bayi itu seperti anakku sendiri.
Min Ho,
kamu sudah pulang?
Belum.
Aku masih di kantor.
Aku harus mengerjakan pekerjaan konstruksi.
Sepertinya aku akan begadang.
Kalau begitu kamu akan sibuk.
Aku ingin
mengatakan sesuatu.
Kurasa aku tidak sanggup mengatakan ini secara langsung.
Fakta bahwa aku bukan ayah kandung Hyeon Woo
sering membuatku merasa sedih.
Tapi kemudian
aku sadar bahwa
Hyeon Woo anakku.
Berhubung dia anakku,
aku juga bertanggung jawab menyelamatkannya.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Aku mengerti perasaanmu.
Kamu harus punya anak lagi dengan Jae Wook.
Dan
menyembuhkan Hyeon Woo.
Kamu harus melakukan itu.
Sayang...
Jangan terlalu banyak pertimbangan.
Pikirkan soal Hyeon Woo saja.
Kita orang tuanya.
Orang tua
harus mengutamakan anak mereka.
Itu kewajiban kita.
"ICU"
Ji Young.
Kenapa ibu datang pagi-pagi sekali? Ibu harus beristirahat.
Ibu tidak bisa beristirahat
sementara kamu di sini dengan keadaan seperti ini.
Cobalah ini.
Kamu ingat?
Saat adikmu meninggal,
Ibu tidak bisa makan atau melakukan apa pun selama berhari-hari.
Kamu pergi ke pesta ulang tahun temanmu
dan membawakan ibu sepotong kue.
Kuenya sangat manis dan enak.
Ibu tidak bisa makan apa pun karena semuanya terasa hambar,
tapi kue itu sangat enak.
Sepotong kue itu membangkitkan ibu lagi.
Ibu tidak sanggup
menyaksikan kedua anak ibu mati.
Karena itulah
kamu harus melindungi anakmu sendiri.
Biarkan ibu hidup, Ji Young.
Sadarlah dan lindungi Hyeon Woo.
Masa bodoh dengan caranya.
Yang penting ada cara untuk menyelamatkannya.
Cobalah.
Ini.
Pertaruhkan takdirmu sekali saja.
Mengingat anakmu di ambang kematian,
bukankah seharusnya kamu mengambil risiko sebesar itu?
Apa tidurmu nyenyak?
Aku mau pulang.
Apa?
Baiklah, Hyeon Woo.
Ayo kita pulang bersama-sama.
Kim Jae Wook.
"Klinik Infertilitas, Ruang Pengumpulan Sperma"
Kamu bisa menaruhnya di wadah ini.
Cuci tanganmu sampai bersih sebelumnya.
Baiklah.
Juga, kamu bisa menggunakan remote control yang ada di sana
jika ingin menonton video.
Baik.
"Kim Jae Wook"
Ji Young.
Berondongnya banyak sekali.
Apa itu?
Ini kapsul waktu.
Ayo kita kubur
surat itu di tanah.
- Jangan takut. Ayolah.
- Astaga.
- Sepertinya dia menendang.
- Benarkah?
Menurutku dia benar-benar menendang.
Aku akan memberi tahu ayahmu sekarang.
Kamu pikir aku akan menyetujui idemu?
Kamu hamil?
Ya, benar.
Aku ingin memberi tahu kalian lebih cepat,
tapi tidak mau mengecewakan kalian sebelum semuanya pasti.
Apa? Sudah berapa lama usia kandungannya?
Delapan minggu.
Benarkah? Sudah selama itu?
Astaga. Kamu pasti tidak sabar ingin memberi tahu kami.
Kamu pasti kesulitan sendirian.
Aku akan percaya setelah melihatnya.
Jika kali ini aku gagal lagi,
ganti saja menantu ayah seperti yang ayah inginkan.
Apa katamu?
Aku akan menjaga bayi ini sampai lahir.
Aku pasti akan menyerahkan bayi ini ke tangan ayah.
Mana Jae Wook?
Seharusnya kalian berdua
yang menyampaikan kabar baik ini.
Dia sudah tahu, aku yang akan menyampaikan ini.
Aku tidak ingin membagi kasih sayang dan perhatian mereka.
Aku pantas menerimanya, bukan?
Suruh Jae Wook kemari.
Aku ingin kamu memutuskan nasibku.
Jika kamu tidak setuju denganku, aku akan hancur.
Aku akan kehilangan segalanya.
Kamu tahu semua itu,
tapi tetap nekat melakukan yang kamu inginkan?
Ini mungkin kesempatanmu
untuk menyingkirkan aku.
Aku ingin kamu memutuskan nasibku.
Seperti kamu memutuskan nasibku di masa lalu.
Aku sungguh ingin mencoba bunuh diri saat itu
jika kamu tidak datang menyelamatkanku.
Untuk apa kamu datang kemari?
Sudah kubilang anggap ibumu mati.
- Tapi Ibu masih hidup.
- Masa bodoh.
Aku tidak pantas menjadi ibu.
Bayar saja uang kuliahku.
Aku tidak akan minta apa-apa lagi.
Mintalah kepada pamanmu.
Dia tidak bisa membantuku lagi.
Dia bilang jangan pernah bermimpi untuk kuliah.
Dia pamanmu.
Dia bertanggung jawab membayar biaya kuliahmu.
Ibu adalah ibuku.
Ibu bertanggung jawab memberiku biaya kuliah.
Kamu sama saja dengan ayahmu.
Aku benci orang yang sok logis.
- Ibu melahirkanku.
- Aku tidak mau melahirkanmu.
Aku mencoba aborsi,
tapi tidak punya uang, dan kesempatanku melayang.
Karena kamu, hidupku berantakan usai melahirkanmu.
Teganya seorang ibu mengatakan hal semacam itu
kepada anaknya.
Anggap saja orang tuamu sudah mati.
Ambil ini untuk ongkos dan pulanglah ke rumah.
Jangan bermain-main di tempat seperti ini.
Kim Jae Wook.
Aku datang.
Tempat ini berbahaya. Pergilah ke tempat lain.
Ya?
Seperti kamu menyelamatkanku saat itu,
kamu boleh memutuskan nasibku sekarang.
Aku tidak ingat kejadian itu.
Kalau begitu, ingatlah mulai sekarang.
Kebaikanmu
menyelamatkan hidup seseorang.
Dia istrimu sekarang
Kamu harus memutuskan
entah akan menyelamatkanku seperti di masa lalu
atau melepaskanku.
Kenapa kamu harus mempersulit semuanya?
Kenapa kamu berdiri di atas tebing.
Hidupku sudah di ujung tanduk saat aku lahir ke dunia ini.
Na Kyung.
Aku akan jatuh kapan pun jika ada yang mendorongku dari tebing.
Ayah mertua yang ingin mengganti menantunya...
Kamu mengerti maksudku.
Dia serius.
Bagaimana kamu akan melakukan semua ini?
Ini di luar kemampuanmu.
Aku pasti bisa.
Aku tidak percaya.
Aku bisa menjadi ibu yang baik.
Aku akan menyayangi anak itu lebih daripada hidupku.
Aku hanya ingin otoritas.
Aku ingin menjadi ibu sempurna yang melahirkan anakmu.
Hanya itu yang aku inginkan.
Istrimu bilang dia hamil. Apa itu benar?
Ya, ayah.
Bagus.
Hari ini akhirnya tiba.
Aku tahu.
Kenapa kamu terlihat muram?
Kelihatannya kamu tidak gembira.
Dia masih kaget.
Aku juga begitu.
Kami semua merasakan hal yang sama.
Kamu seharusnya bangga pada dirimu sendiri.
Kamu pasti sudah melalui banyak hal.
Terima kasih.
Ibu memercayainya?
Apa maksudmu?
Dia tidak punya anak selama tujuh tahun terakhir.
Ada pasangan yang baru hamil setelah menikah 10 tahun.
Ayo ke rumah sakit dan kita cari tahu.
Tanyakan di rumah sakit mana dia diperiksa.
Kamu menuduhnya berbohong soal kehamilannya?
Jangan meremehkan dia, Ibu.
Dia sanggup melakukan apa pun.
Dia tidak bisa berpura-pura melahirkan.
Sebentar lagi akan ada rapat umum pemegang saham.
Dia bisa mendapatkan sahamnya dan mengaku keguguran.
- Mudah saja.
- Astaga.
Bagaimana bisa seorang ibu
berpikiran seburuk itu?
Lalu maksudmu Jae Wook juga membohongi kita?
Ibu tahu dia menjadi dungu setelah bercerai dengan Ji Young.
Dia kehilangan arah.
Astaga, jaga ucapanmu.
Na Kyung.
Mari kita akhiri sandiwaramu.
Apa maksud Kakak?
Aku sudah tahu soal kehamilan palsumu.
Itu anak Ji Young.
Kamu pikir bisa membohongi kami.
Aku akan membongkar semuanya.
Bersiaplah ditendang dari rumah ini.
Na Kyung.
Kenapa menatapku seperti itu?
Tidak ada apa-apa.
Ada yang ingin Kakak katakan?
Kapan kamu pergi ke rumah sakit? Aku ingin menemanimu.
Jae Wook tidak bisa menemanimu karena dia sibuk.
Akan lebih baik jika ada yang menemanimu.
Terutama saat kamu mengandung bayi keluarga kita yang berharga.
Terima kasih.
Aku akan memberi tahu kakak saat pergi ke rumah sakit lagi.
Baiklah. Hati-hati.
Terima kasih.
"Cheonji Construction"
Astaga.
Ada apa?
Perutmu sakit lagi?
- Tidak.
- Astaga.
Pergilah ke rumah sakit jika ada yang tidak beres.
Anggap ini kesempatan terakhirmu.
Karena itulah aku khawatir.
Aku sangat tertekan karena kakak iparku.
- Dia berbuat sesuatu kepadamu?
- Dia membenciku.
Dia terus mengusikku.
Dia tidak boleh melakukan itu pada perempuan hamil.
Apa ada cara mengirimnya ke Amerika untuk sementara waktu?
Ada berita yang akan dibeberkan.
Apa berita itu berkaitan dengannya?
Aku tidak bisa menjamin itu,
tapi berita itu tentang teman sepergaulannya.
Kurasa namanya bisa saja disebutkan di berita itu.
Mereka tidak akan membeberkannya karena sudah ada insiden di L.A.
Gali lebih dalam mengenai berita itu.
Kamu serius?
Ya, aku mendengarnya dari sumber tepercaya.
Mereka membicarakan waktu untuk membeberkan berita itu.
Paling lama dua sampai tiga hari.
Aku tidak terlibat dalam kejadian itu.
Aku bahkan tidak ada di sana.
Kudengar kakak pernah ada ada di sana
di kabin di Cheongpyeong.
Aku pulang lebih dahulu.
Aku tidak tahu kejadian setelah aku pulang, tapi aku tidak bersalah.
Aku akan mengingatnya dan bersiap mendengar berita itu.
Hei.
Kamu mau aku diam saja sampai namaku disebutkan?
Ini luar kemampuanku.
Apa kamu melakukan ini
karena ingin aku kembali ke Amerika?
Tidak, aku mau Kakak tinggal di sana untuk sementara waktu.
Atau apa? Kamu mau melaporkanku ke polisi untuk diselidiki?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa tentang itu.
Kamu membuatku gila.
Ini hanya sebentar.
Lambat laun mereka tidak akan peduli.
Jadi, kamu menyuruhku kembali?
Kukira kakak mau tinggal di sini dengan Seung Hoon.
Jika tetap di sini, orang-orang juga akan membicarakan Seung Hoon.
Aku akan pergi.
Carikan aku tiket paling cepat.
Tentu.
Aku akan segera pulang, di hari peringatan kematian ayahmu.
Kamu bisa pergi ke sekolah tanpa ibu, bukan?
Kamu bisa berbuat sesukamu di rumah ini.
Kamu berhak.
Aku hanya ingin Ibu bahagia,
tapi kurasa kebahagiaan tidak bisa dibeli dengan uang.
Lebih banyak orang tidak bahagia karena tidak punya uang.
Itu dapat dibuktikan dengan data.
Siapa yang membuat data itu?
Apa itu penting?
Maksud Ibu adalah
jika kamu tidak bahagia, mungkin uangmu belum cukup banyak.
Ada yang memberikan nasihat rupanya.
Aku hanya khawatir karena dia tidak peduli dengan uang.
Aku akan turun.
Aku merasa seperti diasingkan.
Ini salahmu.
Jangan bergaul dengan teman-teman seperti mereka.
Lalu aku harus bergaul dengan siapa?
Kamu sudah dewasa.
Jangan sakiti anakmu lagi karena teman-temanmu.
Kamu tahu betapa senangnya dia
hidup sebagai keluarga besar.
Seung Hoon akan lebih merindukanku jika kami tidak tinggal bersama.
Dia membenciku saat kami bersama.
Dengarkan perkataanmu sendiri.
Tolong jaga Seung Hoon.
Aku memercayai ibu.
"Episode 8"
Perempuan hamil
sangat tegar.
Bahkan di saat terburuk dalam hidupnya
dia tetap percaya diri.
Dia tampak tegar
sampai siapa pun akan berlutut dan menyerah.
dia tegar
dan terhormat.
Kenapa aku tidak diberi kekuatan seperti itu?
Aku sangat membenci dewa.
Tapi dia akan berkata
semua terjadi karena dewa itu adil.
Bagaimana keadaanmu?
Bukankah sebentar lagi kamu akan melahirkan?
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Mari pesan minuman dahulu. Aku akan pesankan susu untukmu.
Tidak perlu menyiapkan semua ini sekarang.
Ini belum selesai. Aku sudah menunggu selama tujuh tahun.
Mintalah bantuan Bu Yeoju.
Jangan terlalu lelah demi bayimu.
Aku akan menyiapkannya sendiri tanpa bantuan siapa pun.
Apa kamu begitu bahagia?
Astaga.
Dewa sangat kejam
karena terlambat memberikanmu kebahagiaan ini.
Aku menjadi tahu betapa berharganya anak ini.
Sikapmu akan meyakinkan mereka untuk memberimu bayi yang sehat.
Cantik, bukan?
Bukankah dekorasinya bagus?
Hati-hati, jangan sampai merusak karyanya
saat membersihkan kamar ini.
Ya, aku berhati-hati.
"Janji Tertulis Penyerahan Hak Asuh"
Aku khawatir kamu berubah pikiran dan meminta hak asuhmu.
Itu karena aku cemas.
Aku janji akan merahasiakannya untuk asuransi.
Untuk apa aku
memedulikan kecemasanmu?
Ji Young.
Biar aku beri tahu kecemasanmu.
Kamu cemas aku mungkin muncul dan meminta hak asuhku
saat bayi ini menjadi pewaris Cheonji Construction.
Kamu tidak akan pernah tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Selain itu, kamu harus bersikap baik kepadaku
karena aku yang akan membesarkan bayi itu.
Kamu tidak punya pilihan selain memperlakukan bayi ini dengan baik.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
Kamu tidak tahu
betapa menakjubkannya bayi.
Mereka secara naluriah tahu kamu membenci atau menyukai mereka.
Jika kamu memperlakukan bayi ini dengan buruk,
dia akan makin mencurigaimu.
Kebenaran akan terkuak
di saat dia mulai curiga kamu bukan ibu kandungnya.
Kamu cerdas, aku yakin kamu akan merawatnya dengan kasih sayang
sehingga dia tidak mencurigaimu.
Dengan begitu, Cheonji Construction
akan menjadi milikmu.
Kamu mengenalku dengan baik.
Aku harusnya mengenalmu lebih awal.
Aku terlambat mengenalmu.
Kamu benar.
Aku akan berusaha sebaik mungkin membesarkannya,
hingga kamu tidak berani muncul di hadapannya.
Ya, lakukan itu.
Aku punya permintaan.
Izinkan aku merasakan bayinya sekali saja.
Sampai jumpa satu bulan lagi.
Dia menjawab. Kamu juga merasakannya, bukan?
Besarkan dia dengan baik
dengan segala ketulusanmu.
Tentu.
Kemari dan minum obatnya.
Ayolah. Hyeon Woo.
Nenek mulai pusing.
Nanti main lagi setelah minum obat.
- Minum obat dahulu.
- Hyeon Woo.
- Astaga.
- Ibu.
Selamat datang.
Kamu tidak mau minum obat lagi?
Dia berlarian ke sana kemari.
Ibu lelah.
Aku mengantuk jika minum obat.
Aku juga menjadi lemas.
Jika kamu merasa mengantuk dan lemas, tidurlah dengan ibu.
Ibu juga mengantuk.
Itu ide bagus.
- Ini.
- Minumlah
- dan ayo kita basuh wajahmu.
- Ini dia.
Ini dia. Anak baik.
Ayo sikat gigimu.
Apa dia makan sesuatu?
Ibu akhirnya bisa memberinya makan,
tapi dia memuntahkan setengahnya.
Bagaimana hasil pemeriksaan darahnya?
Dia mungkin akan dirawat di rumah sakit dalam waktu dekat.
Lagi?
Dia akan mendapat perawatan penuh begitu adiknya lahir.
- Jika dia bertahan sampai saat itu.
- Astaga.
Ibu begitu cemas untuk bertahan setiap hari.
Omong-omong, kapan Min Ho pulang?
Hyeon Woo merindukan ayahnya.
Dia ke luar kota untuk pekerjaan konstruksinya.
Kami sering berbicara di telepon.
Dia menyesal tidak bisa pulang untuk menemui Hyeon Woo.
Ibu yakin dalam hati dia frustasi.
Bersikap baiklah kepada Min Ho. Dia suami terbaik untukmu.
Dia selalu mencemaskan Hyeon Woo.
Dia bekerja jauh demi mencari uang untuk pengobatan Hyeon Woo.
Seperti itulah seharusnya seorang ayah.
Aku bersyukur
dan merasa bersalah kepadanya.
Ibu.
Salju pertama di tahun ini turun.
Nyonya sudah pulang.
- Salju pertama mungkin akan turun.
- Benar.
Bagaimana pemeriksaan Nyonya?
Bayinya sehat.
Nyonya memasuki bulan terakhir, jadi, ini pasti berat bagi Nyonya.
Tidak, aku malah senang.
Tentu saja.
Bilang kepada ibu mertuaku aku akan menemuinya di malam hari.
Aku lelah, ingin tidur sejenak.
Baiklah.
- Menantu Nyonya sudah pulang.
- Baiklah.
Nyonya akan memberikan itu kepadanya?
Ya, butuh usaha keras untuk mendapatkan ini untuknya.
Kamu sedang apa?
Apa dia tidur?
Apa kamu tidur?
Apa ini?
Ibu.
Ibu hampir memberikan ini kepada orang yang salah.
Maafkan aku
karena sudah membohongi ibu.
Kenapa kamu melakukan itu dengan Ji Young?
Itu cara paling aman untuk mengobati Hyeon Woo.
Lalu kenapa dia berbohong
bahwa dia mengandung bayimu?
Aku yang menyuruhnya.
Jangan bohong.
Menutupi kebohongannya tidak akan menyelesaikan masalah.
Dia akan membesarkan bayi itu seperti anaknya sendiri.
Kamu tidak akan bisa menyembunyikannya.
Bagaimana jika dia melahirkan anaknya sendiri?
Bagaimana kamu yakin dia tidak akan berubah pikiran?
Dia sanggup melakukan itu.
Dia
tidak bisa hamil.
Apa?
Kami sudah mendapat konfirmasi dokter.
Apa dia menyuruhmu untuk membohongi kami
agar dia tidak diusir jika ayahmu tahu?
Bahkan jika dia tidak bisa hamil,
aku tidak akan menceraikan dia.
Ayah tidak bisa memaksaku.
Dia bisa mendapatkan saham Cheonji hanya jika dia melahirkan putramu.
Bagaimana jika dia membesarkan bayi itu dengan baik?
Dengan begitu, dia pantas mendapatkan saham.
Dia tahu itu,
jadi, aku yakin dia akan membesarkan bayi itu dengan sekuat tenaga.
Bagaimana dengan Ji Young?
Dia punya suami.
Tidak seorang pun akan mengerti
istrinya mengandung anak mantan suaminya.
Dia mengerti karena dia ayah Hyeon Woo.
Dia
ayah Hyeon Woo, bukan aku.
Salju benar-benar turun.
Ini semua terjadi
karena perilakumu.
Aku tahu itu.
Baiklah, sampai jumpa.
Adikmu bilang apa?
Dia ingin segera bertemu denganku.
Benarkah?
Begitu dia lahir,
aku akan menggantikan popoknya
dan memandikan dia.
Karena ibu dan ayah sibuk,
aku akan menjaganya setiap hari.
Adikmu pasti akan senang.
Selamat malam, Adik.
Jangan lupa
kakak sangat menyayangimu.
Berkat pertimbanganmu,
kita bisa merampungkan pembangunannya.
Aku juga senang.
Aku senang kami memutuskan bekerja sama denganmu,
bukan dengan orang lain.
Tidak perlu menyanjungku.
- Kalian sudah datang.
- Kamu sudah datang.
Aku memintamu datang karena kamu menelepon di saat yang tepat.
Kamu kenal dia, bukan? Dia Ji Do Yeob.
Tentu, aku memperkenalkan diriku kepadanya
saat melihatnya di lokasi pembangunan waktu itu.
Silakan duduk.
Aku memang ingin mengajakmu makan malam bersama.
Omong-omong, Pak Song,
bagaimana kamu bisa memenangkan hatinya
sampai dia berubah pikiran mengenai kontrak yang hampir rampung.
Aku tidak mengerti.
Tidak perlu membicarakan yang sudah berlalu.
Omong-omong bersikap baiklah kepadanya.
Dia didukung orang berpengaruh.
Kamu mulai lagi. Itu tidak benar.
Tapi dia sangat berpengaruh.
Kamu bersahabat dengan putra direktur Cheonji Construction.
Cheonji Construction?
Biar kuberi tahu.
Kudengar kamu menangani proyek apartemen mereka.
Aku sama sekali tidak diuntungkan dari itu.
Aku menolak permintaannya beberapa kali,
lalu aku mulai khawatir hubungan kami mungkin akan renggang.
Lebih baik kamu yang menangani proyek itu.
Maksudku, ini proyek besar.
Ada apa, Pak Song?
Maaf,
permisi sebentar.
Ada apa dengannya?
Apa maksudmu, kamu membuat kesalahan?
Dia hampir merampungkan pembangunannya,
jadi, aku menemuinya untuk mengajukan tawaran.
Tapi pemilik gedung mengoceh tentangku.
Dia bilang apa soal kamu?
Tentang hubunganku denganmu.
Aku sadar aku membuat kesalahan begitu melihat wajah datarnya.
Kenapa kamu tidak becus melakukannya?
Seharusnya kamu memperingatkanku agar tidak menyebutkan namamu.
Itu bukan alasan.
Menurutmu kenapa aku memintamu melakukan ini?
Aku mengerti betapa ini sangat penting bagimu,
seharusnya aku tidak bertanya atau ceriwis tentang hal itu.
Ini salahku. Karena itulah aku mengakui ini kepadamu sekarang.
Hanya ada satu masalah yang membuat kamu hilang kendali seperti ini.
Apa dia ada hubungannya dengan Ji Young?
Dia sangat pemarah.
Apa Ji Young meminta
bantuanmu?
Dia tidak meminta bantuanku.
Dia memang bukan orang seperti itu.
Mendengar alasan tentang istriku darimu
membuatku merasa makin menyedihkan.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud merendahkanmu.
Saat mendapatkan kontraknya,
kupikir keberuntungan berpihak kepadaku.
Kamu menjadi keberuntunganku,
jadi, katakan bagaimana perasaanmu.
Apa kamu merasa seperti dewa?
Aku ingin membantumu.
Aku sangat berterima kasih. Itu saja.
Aku tidak punya maksud lain.
Itu karena kamu pikir Hyeon Woo adalah anakmu.
Aku kurang kompeten,
jadi, kamu khawatir aku tidak mampu membayar biaya pengobatannya.
Kamu merasa akan merendahkanku jika menawarkan uang tunai,
- maka kamu menggunakan cara itu.
- Pak Song.
Kamu tidak tahu betapa berat bagiku mengizinkan ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Aku nyaris tidak punya harga diri sebagai ayah.
Aku ingin mempertahankan satu hal itu.
Tapi kamu menginjak-injaknya.
Aku salah. Maafkan aku.
Kita tidak perlu bertemu lagi.
Kamu pulang, Min Ho?
- Halo, Ibu.
- Hai.
- Aku pulang.
- Selamat datang.
Kamu harusnya lebih sering pulang.
Apa kamu masih sibuk?
- Proyeknya hampir selesai.
- Begitu rupanya.
Kamu pasti melalui banyak kesulitan.
Aku baik-baik saja.
- Di mana Hyeon Woo?
- Dia di kamarnya.
Hyeon Woo
Aku tahu ayah pulang.
Kamu merindukan ayah?
- Ya.
- Astaga, anakku.
Ayah juga merindukanmu.
Maaf ayah jarang pulang.
Apa karena ayah harus menghasilkan banyak uang?
Apa ibumu bilang begitu?
Nenek bilang ayah bekerja keras
untuk mencari uang demi pengobatanku.
Benar, kamu akan sembuh dari penyakitmu
kali ini.
Apa aku bisa pergi ke sekolah setelah sembuh?
Tentu saja.
Saat hari itu tiba, ayah akan mengantarmu ke sekolah setiap hari.
Aku akan
merawat adikku dengan baik.
Aku juga akan mengajarinya cara belajar.
Ini baru anak ayah.
Kamu mau pergi?
Aku harus mengirim kayu ke lokasi pembangunan pada dini hari.
Ibuku pergi berbelanja untuk memasakkanmu makan malam.
- Makanlah sebelum pergi.
- Mungkin lain kali.
Aku mampir sebentar untuk melihat wajah Hyeon Woo.
Begitu Hyeon Woo sembuh,
bagaimana jika kita pindah ke pedesaan?
Kurasa itu sulit bagimu. Pekerjaanmu ada di sini.
Bukan begitu.
Aku hanya menyarankan.
Tidak perlu mengantarku.
Nanti kutelepon.
Sayang.
Maafkan aku, sayang.
Aku tahu ini berat bagimu.
Maaf aku tidak bisa menghiburmu.
Itu karena aku terlalu menyesal
untuk menghiburmu.
Ibu.
Sepertinya aku akan melahirkan, aku pergi ke rumah sakit sekarang.
Jangan cemaskan aku,
dan jaga Hyeon Woo baik-baik.
Tolong lakukan itu untukku.
Anggap kamu sungguh akan melahirkan adik Hyeon Woo.
Lalu apa arti bayi itu bagimu?
Kamu melahirkan bagi demi pengobatan Hyeon Woo,
jadi, apa yang terjadi kepadanya
begitu kamu mendapatkan apa yang kamu mau darinya?
Jika tidak bisa menjawab,
kamu tidak berhak melahirkan bayi itu.
"Ginekolog Soo"
Bayinya laki-laki.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ji Young.
"Area Terlarang"