Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Obstetri Soo"
"Area Terbatas"
Ji Young.
Hyeon Woo. Ayah dan nenek
akan menunggu di sini
sampai operasimu berakhir.
Jangan cemas, ya.
Kapan ibu datang?
Ibu sebentar lagi tiba
saat kamu dioperasi.
Baiklah.
Anak baik.
Hyeon Woo, berjuang, ya.
Sampai nanti.
Aku namai dia Joon Seo.
Joon Seo?
Itu artinya dia akan bermurah hati dan memerintah.
Kamu harus membesarkannya seperti itu.
Aku akan mengingatnya, Ayah.
Semuanya akan menjadi milikmu.
Kamu harus melindunginya, Joon Seo.
Kerja bagus.
Terima kasih, Bu.
Ji Young membiarkanmu mengambil bayi itu?
Sebenarnya
dia belum siuman.
Kenapa?
Dia mengalami syok pascamelahirkan.
Astaga. Bagaimana dengan Hyeon Woo?
Dia sudah mendapatkan transplantasi darah tali pusat.
- Dia pulih dengan cepat.
- Astaga, syukurlah.
Astaga. Ji Young akan bangun.
Dia menyelamatkan putranya dengan pertaruhkan nyawanya sendiri.
Dia harus sadar dan melihatnya.
"Episode 9"
Kenapa kakinya sangat dingin?
Kamu ke mana, Ji Young?
Kamu ke mana? Kakimu dingin sekali.
Kembalilah.
Kembalilah kepada ibumu, Ji Young.
Ji Young.
Putriku.
"Seo Ji Young"
Aku memberikannya kepadamu karena dia putramu.
Aku tidak cemas karena aku memercayaimu.
Aku percaya kamu akan merawatnya dengan baik.
Baik.
Akan kulakukan.
Aku berjanji pada Tuhan.
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi seumur hidupku.
Sebagai gantinya,
aku ingin dia
merasa senang
telah dilahirkan ke dunia ini.
Aku akan menepati janjiku.
Kamu juga harus berjanji
untuk membahagiakannya.
Jae Wook.
Bawa bayinya kembali.
Hanya dengan begitu kita bisa menyelamatkan Ji Young.
Ibu.
Tolong selamatkan Ji Young.
Kamu mau
membunuh putriku dua kali?
Meski dia
tidak bisa bangun lagi,
setidaknya dia mau merasakan suhu tubuh bayinya.
Terlalu menyedihkan jika dia mati seperti itu.
Kembalikan bayinya.
Berikan kepadanya.
Akan kubawakan.
Aku tidak pernah bosan memakan sup wakame.
Aku tidak akan bosan meski memakannya seumur hidupku.
Nyonya selama ini sangat cemas.
Pasti Nyonya sangat menginginkannya
Aku kasihan kepada Joon Seo karena tidak bisa menyusuinya.
Bayi dibesarkan dengan cinta.
Begitu, ya.
Meski aku tidak bisa menyusui dia, aku akan lebih menyayanginya.
Benar.
Tuan pulang lebih cepat untuk melihat bayi kalian?
Benarkah?
Tolong beri kami waktu sebentar.
Baiklah.
Cuci tanganmu dahulu.
- Mau apa?
- Akan kubawa ke rumah sakit.
Kenapa? Dia tidak sakit.
Apa yang kamu lakukan?
Ji Young masih belum sadar.
Lalu?
Kamu akan membawa Joon Seo kepada Ji Young?
Ji Young membutuhkan Joon Seo sekarang.
Kamu tidak bisa membawanya. Aku tahu kamu mencoba mengambilnya dariku.
Jika kamu menghentikanku,
aku akan beri tahu Ayah kenapa aku harus membawa Joon Seo ke Ji Young.
Kamu mengancamku?
Aku bisa melakukan lebih dari itu.
Tidak ada yang lebih penting dari kehidupan seseorang.
Minggir.
Astaga.
Orang bilang hubungan darah tidak akan terputus.
Dia mirip ibunya.
Sudah diberi nama?
- Namanya Joon Seo.
- Joon Seo.
Joon Seo.
Dia harus menyerahkan putranya seperti ini.
Pasti sangat menyakitkan.
Itu sebabnya Ji Young tidak sadar juga.
Ya, ampun.
Ibu.
Anakku.
Maafkan ibu.
Jangan ke sini. Jangan.
Jangan.
Jangan, Nak. Jangan ke sini.
Baiklah. Ji Young.
- Kamu dengar ibu? Ji Young.
- Ji Young.
Ji Young, buka matamu.
- Ibu, tolong panggil dokter.
- Baik.
Aku akan menepati janjiku.
Aku akan memastikan
anak kita hidup bahagia.
Di mana pun kamu berada, tetaplah hidup.
Aku mencintaimu, Ji Young.
Selamanya.
Ibu, di mana adikku?
Dia
ada di hati kita.
"Musim Gugur 2018"
Kamu bisa!
Sedikit lagi. Kamu hampir sampai, Joon Seo.
Ayo.
Kamu hampir sampai.
Sedikit lagi.
Hebat. Kamu yang pertama.
- Aku tiba pertama.
- Benar, kamu yang pertama.
Kamu lebih cepat dibandingkan sebelumnya.
- Kamu pusing?
- Tidak.
- Benarkah?
- Ya.
Bagus, anak ibu.
"'Camilan Rumahan', 'Camilan Sehat'"
Halo, Ibu.
Kamu di mana?
Aku menyukai aroma panggang ini.
Sudah sampai, ya. Ayo masuk.
Baik.
Aku pulang, Ayah.
- Buru-buru?
- Ya.
Sepertinya aku terlalu lama berenang.
Ibu membuka toko kue.
Ayah tersiksa
karena aromanya.
Ayah lapar sekali hingga tidak bisa menyelesaikannya.
- Bagus.
- Menurutmu ibu akan menyukainya?
Aku pulang.
Bukankah kolam renang sangat dingin?
Cuaca hari ini dingin.
Di luar lebih hangat.
Kamu tidak memakai masker.
Sepertinya terjatuh dari sakuku.
Tutup mata Ibu.
- Kenapa?
- Cepatlah.
- Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kenapa ibu harus menutup mata?
Tunggu sebentar.
Ya, ampun.
Duduklah.
Ini kursi ternyaman kedua.
Ada yang lebih nyaman selain ini?
Tentu saja.
Aku terluka.
Yang mana?
Entahlah.
Sepertinya aku tahu yang mana.
Benarkah?
Ayolah, beri tahu ayah.
Bagaimana jika kita berlibur merayakan kelulusan Hyeon Woo?
Kedengarannya bagus.
Tapi kamu mendapat pesanan.
Ya. Benar juga.
Ayah gila kerja.
Begitu pesanan ini selesai, ayah akan mengurangi pekerjaan.
Haruskah ayah menutup toko saja?
Ayah selalu saja mengatakan itu.
Kenapa kalian selalu menggodaku?
Lihat ini.
- Selamat makan.
- Terima kasih.
- Makanlah yang banyak.
"Peringatan 45 Tahun Chunji Group"
Hai, lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Waktu itu kamu sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Semuanya, Pimpinan Kim Sang Chun
dan jajaran eksekutif telah tiba.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah.
Astaga.
Kudengar Pimpinan mendapat tempat kelima kali ini.
- Selamat.
- Ya, ampun.
Itu tidak ada artinya bagiku.
Kamu tahu aku hanya senang melihat gedung-gedung dibangun.
Itu sebabnya aku mendedikasikan diri.
Hal selain itu terlalu rumit untukku.
Perusahaan Anda bahkan makin berkembang.
Kamu pikir aku hidup selamanya?
Anda masih terlihat sangat sehat.
Aku tidak percaya apa pun selain konstruksi.
Bersikap baiklah kepada keluargaku.
Jika bisnisku gagal, itu berarti kesalahanmu.
Silakan duduk.
"Peringatan 45 Tahun Chunji Group dan Presentasi Bisnis Baru"
- Nenek.
- Ya?
Hari ini aku berenang dan mendapat tempat pertama.
- Benarkah?
- Dia lebih cepat 0,2 detik.
Sepertinya dia mampu menangkan medali di kompetisi.
Dia bilang akan memberikanku medali emas.
Omong-omong, di mana Seung Hoon?
Astaga, Ibu.
Seharusnya kabari aku jika Ibu akan datang.
Aku tidak bisa memikirkan kata sandi baru lagi.
Seleramu berubah? Dia terlihat tua.
Tubuhnya molek.
Kamu tidak bisa membeli makananmu sendiri?
Harus ada seseorang yang membelikanmu makanan?
Kami tidak cukup dekat untuk makan bersama.
Dari celana dalamnya
dia terlihat sengaja datang ke sini.
Dia tahu
celana dalamnya melengkapi busananya.
Seperti Ibu.
Ibu menyukainya,
tapi jangan terlalu lama mengencaninya.
Cepat bersiap.
Ibu sudah memberitahumu upacara peringatan hari ini.
Jangan libatkan aku.
Kamu tidak pernah tahu, bukan?
Apa yang ibu pikirkan
saat nenekmu menjambak ibu di hari kematian ayahmu.
Aku tidak mau tahu.
Kamu harus tahu.
Siapa pemilik Cheonji Group.
Kini, akan kita mulai upacara peringatan 45 tahun
Cheonji Group dan...
Tolong singkat saja.
Ada banyak hal yang ingin kukatakan.
Pertama, Pimpinan Kim Sang Chun akan memberi kata sambutan.
"Peringatan 45 Tahun Cheonji Group"
Tadi istriku
memintaku bicara singkat saja.
Jika aku mendengarkan istriku,
aku akan hidup dengan nyaman di sisa hidupku.
Ketika aku, Kim Sang Chun, mendirikan Cheonji Construction
45 tahun yang lalu,
orang-orang mengolok-olokku.
"Dia hanya pekerja konstruksi. Apa yang bisa dia lakukan?"
"Kenapa dia menamainya Cheonji Construction?"
"Namanya sama noraknya dengan dia."
Alasanku menamainya Cheonji Construction
adalah karena dewa akan menjaganya
dan dunia akan mendukungnya.
Aku membangun Cheonji Construction
dengan harapan tulus itu
dan kini menjadi Cheonji Group.
Istriku
sekarang memelototiku
dan membuatku berhenti berbicara, aku akan menyelesaikannya saja.
Presiden Kim Jae Wook akan
mempresentasikan bisnis baru kita.
Jika dia perlu dimarahi,
silakan saja.
Cheonji Group
dengan teknologinya yang luar biasa
dan kepemimpinan inovatifnya
akan merealisasikan
bisnis baru lainnya.
Cheonji Group telah menempatkan
banyak upaya untuk meningkatkan kualitas hidup manusia.
Joon Seo jelas tidak mirip Na Kyung sama sekali.
Kamu bicara konyol lagi di hari yang luar biasa ini.
Itu hanya pendapatku,
tapi masalahnya,
firasatku tidak pernah salah.
Dengan bisnis baru kita...
Jika dia tidak mirip ibunya, dia pasti mirip ayahnya.
Sama halnya dengan pasar domestik,
kita akan menyadari
globalisasi perusahaan kita melalui pemasaran global.
Terima kasih.
Kak Jae Hee benar.
Joon Seo tidak mirip denganku.
Aku berdoa saat mengandung Joon Seo.
Kuharap dia akan mirip kakeknya.
Karena itu aku lebih menyayanginya.
Dia mendengar doaku
dan memilih untuk tidak mirip aku.
Jadi, kamu merencanakan semuanya sejak hamil.
Bagaimana cara mengambil alih Cheonji Group.
Jika Joon Seo mirip aku, Kakak akan membencinya.
Aku hanya tidak mau
anakku yang berharga dibenci.
Kamu pikir hanya kamu yang punya seorang putra di dunia, ya?
Joon Seo satu-satunya cucu Cheonji Group.
Lancang benar kamu bicara seperti itu.
Seung Hoon cucunya juga.
Kakak tahu apa yang selalu Ayah katakan.
Akarlah yang terpenting.
Joon Seo satu-satunya cucu dengan nama keluarga Kim.
Benar juga.
Kakak tahu Seung Hoon punya pacar baru, bukan?
Dia berkencan dengan gadis yang lebih tua darinya.
Tidak mudah baginya memutuskan perselingkuhan dia yang sebelumnya.
Semoga gadis ini jinak.
Sekarang kamu hebat, Na Kyung.
Benar. Seperti inilah caramu membual tentang putramu.
Sekarang kamu terdengar seperti menantu perempuan Cheonji Group.
Aku belajar banyak dari Kakak.
Begitu kamu belajar, kamu juga harus berlatih.
Kamu tidak bisa membuat hal berharga dari bahan murahan.
Itu tidak masalah bagiku.
Putraku, Joon Seo, sudah berharga.
Sangat berharga.
Acara ini membosankan. Aku pulang.
Dasar bodoh.
Putuskan hubungan dengannya sekarang juga.
Semuanya lancar?
Kelas khusus dimulai besok.
Aku akan datang.
Kamu akan bertemu dengannya?
Ya, jika bisa.
Kamu bisa saja melakukannya.
Itu bukan sesuatu yang bisa kupaksakan.
Baiklah.
Kurasa buah jatuh tidak jauh dari pohonnya.
Pada akhirnya kamu akan pergi ke arah sana.
Terima kasih.
Itu tidak mudah bagiku untuk mendapatkan kelas khusus itu.
Aku bekerja sangat keras untuk mendapatkannya.
Apa yang kalian bicarakan dengan sangat serius?
Kamu bahkan tidak mau melihatku,
karena itu aku sedikit mengeluh.
Kamu salah paham.
Kamu tahu aku menyukaimu.
Belakangan ini aku sangat emosional.
Ayah akan pergi.
Baik.
Kita tidak bisa berpamitan nanti.
Aku bisa pergi sendiri. Jangan khawatir.
Lebih baik jaga jarak sekarang.
Ini sudah cukup.
Kamu tidak merasa sudah waktunya kamu berjuang sendiri?
Persahabatan tidak pernah berubah.
"Episode 10"
"'Gaya Memasak Hae Ji'"
"Perbarui"
Hae Ji, ada satu pengunjung lagi.
Bagus. Sekarang aku punya 40 pengunjung.
Butuh berapa sampai bisa memasukkan iklan?
Tunggulah saja.
Tidak lama lagi anak ibu ini bisa memberikan hidup nyaman.
Hidup nyaman? Yang benar saja.
Ibu mau tidur saja.
Jangan, tunggu di sini dan sabarlah.
Ya, ampun.
"Akan kubagi satu resepku"
Kelihatannya enak.
Terima kasih.
Cobalah buat, rasanya benar-benar nikmat.
Omong-omong, kenapa namamu 100 Wishes?
Karena aku berharap ada 100 pengunjung di blog-ku.
Kamu sendiri, apa harapanmu?
"Hidup sampai usia 20 tahun"
Apa dia sudah keluar?
Anggap aku terus bersamamu.
- Baik, Tuan.
- Aku hanya butuh tiga jam.
Aku akan menunggu di sini.
- Kamu yakin memilih sekolah ini?
- Ya, yakin.
Nenekmu pasti sedih.
Dia pasti bilang kamu bisa belajar seni industrial di kampus.
Aku juga akan kuliah.
Tapi nanti.
Hari ini kamu akan berenang, bukan?
Jangan terlalu lama di air.
Baik.
- Hadir?
- Ya.
Baik.
- Sung Gi Ho.
- Hadir.
Kamu hadir. Baik.
- Yoo Sang Ho.
- Hadir.
Semuanya hadir?
Kamu datang.
Kamu, yang baru saja masuk. Siapa namamu?
Aku Song Hyeon Woo.
Kamu mendaftar ke sini?
Ya.
Kurasa semuanya sudah hadir.
"Hanya dengan 1 kelas per pekan selama 10 pekan,
berapa banyak yang bisa kupelajari tentang konstruksi?"
Kalian ragu, bukan?
Kita akan membangun seluruh rumah.
Rumah anjing?
Itu bagus juga.
Memiliki tujuan dan mengerjakannya.
Tidak peduli apa pun bentuknya, itulah permulaannya.
Baiklah, bisa kita mulai?
Ya.
Itu dia.
Aku tahu.
Begitu kudengar dia mendaftar ke sini,
aku membuat kelas arsitektur khusus.
Aku berusaha keras membuatnya datang ke sini
Aku sudah bekerja keras.
Aku memuji diri sendiri.
Ya, kerja bagus. Terima kasih.
Song Hyeon Woo.
Sapa dia, dia temanku.
Halo.
- Kamu mau pergi ke suatu tempat?
- Ke kolam renang.
Sepertinya kamu suka berenang.
Ya.
- Baiklah, sampai jumpa lagi.
- Baik.
Sampai nanti. Kita bertemu pekan depan.
Bagaimana rasanya disapa putramu sendiri?
Dia berbakat.
Dia terus menggambar tanpa ragu.
Itu hanya bisa dilakukan jika sudah memetakannya di otakmu.
Dia lebih baik dibandingkan anak sepantarannya.
Dia benar-benar putramu.
"Woo Na Kyung"
Periksa lagi.
Akan berbahaya memberikan dana sebanyak ini ke yayasan.
Kakak iparmu, ketua yayasan itu,
sedang sibuk membujuk Pimpinan.
Aku juga sudah tahu,
tapi ini harus dihentikan.
Baiklah.
Berapa lama lagi kamu akan ada di TV?
Ada banyak pekerjaan di sini.
Joon Seo suka menontonku di TV.
Dia menyombongkannya kepada teman-temannya.
Apa yang akan kamu lakukan tanpa dia?
Tanpa dia, aku tidak akan berada di sini.
Pimpinan pasti sudah lama mengusirku.
Joon Seo penyelamatmu.
Apa kamu pernah menulis tesis atau punya pengalaman?
Memangnya semudah itu menjadi seorang profesor?
Kenapa membahasnya di sini? Memang hari ini kita tidak rekaman?
Tolong hentikan.
- Kita akan segera siaran.
- Aku tahu caramu sampai di sana.
Jangan menghinaku seperti itu.
Ini kejahatan serius pencemaran nama baik.
Bukan begitu, Pengacara Woo?
Sutradara Jung, jika kamu tidak melakukan sesuatu, aku pergi.
Kuberi satu menit.
Kamu kejam sekali, ya.
Kita akhiri saja program ini?
Aku juga sudah muak dengan acara ini.
Baiklah, kita mulai.
Halo, Semuanya.
Di acara ini, kami akan menganalisis insiden sehari-hari
berdasar hukum dan akal sehat. Inilah "What's Your Choice".
Sekarang kita memasuki episode 99.
- Kerja bagus.
- Terima kasih. Kamu juga.
Kerja bagus.
Tadi itu ada apa?
Seharusnya suami Profesor Han yang berada di sana,
tapi Pewarta Kang merampas tempatnya.
Permusuhan ini tidak akan mudah berakhir.
Salah satu dari mereka perlu berhenti.
Karena itulah aku berencana berhenti.
Aku akan menemui direktur utama.
- Kamu serius?
- Ya.
Ya, aku memang sudah merencanakan pemberhentianmu.
Aku ingin kamu menangani program baru.
Pak, aku ingin beristirahat.
Beristirahatlah. Ambil libur sepekan penuh dan akhir pekan.
Butuh berapa hari? 10 hari.
Staf juga perlu istirahat.
Bukannya kamu asisten produksi "Speak of Women"?
Kita buat Musim Dua.
- Undang Seo Ji Young.
- Seo Ji Young?
Bukankah dia beremigrasi?
Dia di Yangpyeong.
Begitu rupanya.
Tidak ada yang sekompeten dia.
Sekarang pun penggemarnya merindukannya.
Dia mau bergabung lagi?
Jika dia menjauh seperti itu selama 10 tahun,
berarti dia sudah mundur.
Kita perlu membujuknya. Itu keahlianmu.
Baiklah. Berapa nomornya?
Entahlah.
Jadi, Anda memintaku ke sana dan mencarinya?
Akan kukirimkan alamatnya.
Halo.
Boleh bertanya sesuatu?
- Silakan.
- Kamu tahu
di mana alamat Seo Ji Young?
Ada apa?
Aku dari stasiun penyiaran.
Kamu reporter?
Tidak, aku sutradara.
Kamu tahu di mana dia tinggal?
Tidak tahu.
Lalu kenapa dia menanyakannya?
Membingungkan sekali.
GPS-nya tidak jelas.
Aku sudah tanyai semua, tapi tidak ada yang tahu.
Kapan kamu perbarui GPS-mu?
Sepertinya dua tahun lalu.
Kenapa memakai barang usang seperti itu?
Kenapa dia marah padahal dia sendiri yang salah memberi alamat?
Astaga, dingin sekali.
Aku yakin benar di sini.
Itu dia.
Seo Ji Young?
Lama tidak bertemu.
Silakan.
Omong-omong, kamu tidak terlihat berubah.
Kamu tidak mengenaliku karena aku sudah berubah.
Itu hanya sebentar. Mungkin lima detik saja?
Lama sekali.
Kamu ingin bekerja sama
dalam satu acara TV denganku?
Terima kasih.
Menurutmu, aku bisa kembali ke TV?
Tentu saja.
Kamu terlihat lebih hebat.
- Bagaimana rasa teh krisan itu?
- Aromanya luar biasa.
Ini kali pertamaku mencobanya.
Aku memetiknya di musim gugur dan mengeringkannya.
Akan kusiapkan agar bisa kamu bawa pulang.
Terima kasih.
Aku berterima kasih kamu sudah mempertimbangkanku.
Pasti kamu akan
menemukan orang yang tepat.
Kamulah orang yang tepat itu.
Lain kali boleh aku bertanya soal ini lagi?
Siapa dia?
Hyeon Woo, siapa dia?
Ji Young.
Sutradara TV datang?
Kenapa dia mengunjungimu?
- Dia hanya berkunjung saja.
- Apa?
Dia meminta Ibu menjadi pembawa acara untuk acara TV.
Benarkah?
Aku menolaknya.
Kenapa?
Seoul jauh dari sini.
Kamu menyebutnya jauh?
Itu hanya memakan waktu sekitar satu jam
jika kamu mengambil jalan tol.
Benar, bukan, Min Ho?
Ya.
Tapi masih ada kemacetan.
Bukan kemacetan parah yang memakan waktu berjam-jam.
- Ayolah.
- Aku berharap Ibu akan menerimanya.
Seperti dahulu.
Kita akhiri saja diskusi ini, ya.
Kamu setakut itu kembali ke Seoul?
Aku tidak takut.
Tidak perlu berpikir dua kali jika menyangkut Seoul.
Kamu pikir ibu tidak tahu?
Kenapa?
Kamu khawatir
akan bertemu dengan bocah itu?
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Kamu sendiri yang bilang
kamu akan menghapusnya dari benakmu.
Kamu bilang hanya akan menyimpannya dalam hatimu.
Ibu.
Jangan menganggapnya sebagai anakmu.
Kamu harus fokus menjalani hidupmu.
Mau sampai kapan
kamu akan hidup bersembunyi seperti ini?
Ji Young.
Ibu ingin hidup dengan tenang.
Melihatmu hidup seperti ini membuat ibu cukup khawatir.
Menyesakkan melihatmu.
Pikirkan kenapa ibu tidak bersikeras tinggal bersamamu
di rumah ini.
Siapa orang yang paling Ibu sukai di dunia?
Apa?
Ibu sudah berubah.
Itu karena kamu memberikan pertanyaan yang sama.
Ibu lelah menjawab pertanyaan yang sama?
Ibu bosan denganku?
Ya, ibu bosan denganmu.
Kamu sangat membosankan.
Kamu orang yang paling ibu sukai, Joon Seo.
Ibu paling menyayangimu.
Kamu paling berharga.
Aku juga.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu, mau ibu cium?
Kenapa menolak tawaran itu?
Apa?
Apa karena aku?
Bukankah sudah waktunya Ibu melepaskanku?
Apa maksudmu?
Aku yakin Ibu tidak tahu
semenyesakkan apa hidupku.
Hyeon Woo.
Aku sangat paham
Ibu mencurahkan hidup Ibu untukku.
Aku sangat mensyukurinya.
Tapi tiap kali Ibu melakukannya,
pada akhirnya aku berpikir
aku benar-benar akan mati.
Kenapa kamu bicara...
Ingin kulanjutkan?
Seperti binder yang Ibu simpan di dapur
tempat Ibu menyimpan catatan harian tabel komposisi makanan,
itu membuatku berpikir mungkin aku bisa mati
jika dietku tidak mengikuti aturan yang tertulis di sana.
Ibu juga berpikir seperti itu tiap menyiapkan makanan, bukan?
Jika aku tidak menjalani diet yang diatur,
pada akhirnya aku akan mati.
Kemarilah, Hyeon Woo.
Peluk ibu.
Ibu minta maaf, Hyeon Woo.
Itu semua karena ibu terlalu takut.
Jangan menangis, Ibu.
Terima kasih.
Aku selalu menyayangi Ibu.
Tapi
aku juga ingin Ibu menjalani hidup Ibu sendiri.
Bukan sebagai ibuku,
tapi sebagai Seo Ji Young.
"Makanan aditif yang harus diwaspadai"
"Diet sepekan untuk putraku"
Aku ingin
mulai bekerja lagi.
Bolehkah?
Kita harus membeli TV.
Sudah lama sekali kita tidak menonton acara TV.
Kita bisa menonton berita, opera sabun,
dan acara TV yang kamu bawakan.
"Seoul, Dasan-dong"
Ji Young!
Kabarmu baik?
Tidak sama sekali, Dasar berandal.
Kudengar kamu akan mengisi acara baru,
jadi, aku mengancam mereka akan membakar studio
jika mereka tidak menjadwalkanku di acaramu.
Aku memercayakannya kepadamu.
Jangan khawatir.
Lihat dirimu.
Aku mau lihat sedrastis apa perubahanmu.
Begitu acara selesai,
kamu akan datang dan memberikan ibu bunga?
"Selamat atas episode ke-100." Itu yang kukatakan, bukan?
Benar sekali.
Ibu selalu menginginkannya. Ibu senang sekali.
Sepertinya Joon Seo juga akan tampil di TV.
Bagaimana jika kamu menjadi terkenal dan memiliki klub penggemar sendiri?
Na Kyung.