Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ada apa, Ji Young?
Apa kamu sedih?
Bawa pergi Joon Seo.
Bagaimana dengan acara hari ini?
Sepertinya aku akan mengacaukan acaranya.
Astaga. Tidak kusangka kita
bertemu dengannya hari ini?
Baiklah kalau kamu bilang begitu.
Joon Seo.
Sepertinya ibu harus tampil di acara itu sendiri.
Ada masalah yang harus ibu bereskan.
Ibu baik-baik saja?
Wajah ibu pucat.
Ibu selalu gugup sebelum syuting.
Siapa perempuan yang kita lihat tadi?
Apa?
Kamu tidak perlu tahu siapa dia, Joon Seo.
Peluk ibu.
Maafkan ibu, Joon Seo.
Ibu akan membawamu berkeliling stasiun penyiaran lain kali.
Tidak apa-apa.
Kamu merasa tidak enak badan, bukan?
Itulah yang kurasakan tiap kali bertemu dengan Woo Na Kyung
di stasiun penyiaran.
Apa dia sering datang ke sini?
Dia salah satu panelis acara ini.
Untuk acara apa?
Seo Ji Young pembawa acara baru program kita?
Pembawa acara sebelumnya keluar.
Manajemen tingkat atas menempatkan Seo Ji Young di acara kita.
Ada banyak pembawa acara lain yang bisa dipilih.
Kenapa harus Seo Ji Young? Dia akan mengacaukan acara kita.
Manajer penggemar berat
Seo Ji Young
Aku tidak menyangka.
Aku juga menyukai dia.
Aku ingin bekerja
dengan Seo Ji Young. Aku penggemar beratnya.
Baiklah, aku tidak punya pilihan lain.
- Sepertinya aku harus keluar.
- Apa?
Acara ini akan berantakan.
Lebih baik aku keluar sebelum acaranya berantakan.
Tunggu.
Aku pikir
kamu akan menjadikan Seo Ji Young sebagai pembawa acara baru.
Memang, tapi acara baru akan tayang musim semi tahun depan.
Anggap saja kesempatan ini
sebagai pemanasan sebelum itu.
Aku akan mempertimbangkannya.
Apalagi yang perlu dipertimbangkan?
Jangan tampil di acara itu.
Banyak yang ingin menggaetmu
jika tersiar kabar kamu kembali.
Kudengar kamu akan menjadi pembawa acara programku?
Lakukanlah.
Aku akan keluar.
Acara itu satu-satunya yang kamu punya sekarang.
Jangan lewatkan kesempatan itu.
Aku bisa keluar.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan.
Siapa nama
anak itu?
Itu bukan urusanmu.
Ayo tampil bersama di acara itu.
Kamu sudah gila?
Kamu serius ingin melakukannya?
Kamu takut membintangi acara yang sama denganku?
Sulit dipercaya.
Ayo kita bawakan acara itu bersama-sama.
Jangan tolak tawaranku. Jika tidak
aku mungkin akan menemui anakku.
Apa katamu?
Jangan sampai itu terjadi.
Kamu mengancamku?
Kamu keterlaluan.
Terserah kamu mau bilang apa.
Tapi kamu mungkin ingin menerima tawaranku.
Seharusnya kita memakai strategi pemasaran berbeda untuk produk ini.
Kita harus menggunakan strategi yang secara efektif menyampaikan
kepada konsumen bahwa produk itu baik untuk kesehatan.
Menurutku akan lebih baik
jika kita menggunakan siaran belanja rumah daripada iklan TV.
- Baik.
Keterampilan teknis kita saat ini menjadi pusat perhatian,
jadi, akan ada kabar baik.
Mulailah bekerja.
Baik.
"CEO Kim Jae Wook"
Halo, ini Kim Jae Wook.
Senang mendengarnya.
Bagus.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku akan membereskannya.
Pak Kim, direktur mencari Anda.
Baik.
"Proposal Pembangunan Kota Pintar"
Apa kamu sengaja mengabaikan ayah?
Sudah ayah bilang, jangan sentuh proyek pembangunan.
Mengingat ukuran kota pintarnya, ini ide buruk.
Proyek ini dapat menghancurkan Cheonji Group.
Ini impian ayah. Kamu mengabaikan impian ayah?
Aku akan mewujudkannya,
tapi Ayah harus mengurangi ukurannya menjadi dua pertiga.
Ayah paham arah pembicaraan ini.
Kamu mau mengurangi ukurannya dan menginvestasikannya untuk bisnismu.
Setelah diluncurkan, harga saham terus meningkat setiap hari.
Masa depan Cheonji Group
tidak sepenuhnya bergantung pada Cheonji Construction.
Ayah sudah bisa membayangkan bagaimana jadinya perusahaan ini
setelah ayah mati.
Karena itulah ayah tidak boleh mati. Demi Cheonji Group.
- Ikutlah denganku.
- Baik.
Kamu
diam-diam mengawasi anak itu, bukan?
Tidak ada yang bisa kamu sembunyikan dari ayah.
Karena itulah kamu berusaha keras untuk bisnis barumu.
Itu baru rencana.
Rencana akan mendorong tindakan.
Itulah urutannya.
Kamu akan perlu banyak uang.
Aku sudah bekerja cukup keras untuk Cheonji Group
sehingga aku berhak mengurus dia.
Dia bukan keluarga kita.
Perusahaan ini milik Joon Seo.
Kenapa kamu mengacaukan masa depan anak kita
demi anak yang bahkan bukan anggota keluarga kita?
Dia keluargaku. Dia kakak Joon Seo.
Siapa yang kamu sebut keluarga?
Dia tumbuh besar di keluarga lain selama 16 tahun.
Itu bukan keluarga.
Aku tidak pernah meminta izin ayah.
Sudah terlambat meminta izin.
Kamu kehilangan kesempatanmu 10 tahun lalu.
Tidak perlu. Aku tidak memintanya.
Dasar anak kurang ajar.
Kamu mencoba mendapatkan uang ayah dengan sikap seperti itu?
Jangan coba-coba.
Pinggirkan mobilnya.
Aku pulang terlambat hari ini. Pulanglah tanpa aku.
Aku akan menunggu.
Istri Anda akan cemas jika aku tidak mengantar Anda pulang.
Baiklah.
Sangat menggembirakan akhirnya punya TV.
Rasanya seperti saat
ayahku membawa pulang
TV hitam dan putih ketika aku kecil.
Ibu sebegitu senangnya?
Tentu saja.
Hyeon Woo akan sangat gembira.
Dia biasanya berhenti menangis
begitu melihat ibunya di TV.
Seharusnya aku membeli TV lebih cepat.
Terima kasih, Min Ho.
Aku belum menjadi mertua yang baik.
Seharusnya aku memperlakukanmu lebih baik.
Kamu pasti kecewa.
Ibu selalu suportif.
Kamu sangat perhatian.
"Lokakarya Joeun"
Ada artikel soal Ji Young.
Secepat itu?
Dia akan menjadi pembawa acara baru "What's Your Choice".
Aku penggemar berat acara itu.
Dia memang bilang akan menjadi pembawa acara program baru.
Acara apa itu?
Maafkan aku,
ada hal mendesak.
Sepertinya aku tidak bisa ikut makan malam.
Itu sebabnya aku datang dengan muridku yang akan menemanimu.
Dia bersedia membantuku saat aku minta tolong.
Aku memercayaimu, Hyeon Woo.
Silakan duduk.
Aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Aku hanya datang
karena pak guru tiba-tiba memintaku.
Seharusnya aku tidak ada di sini, bukan?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Kurasa Anda tidak akan bisa menikmati makanan
bersama bocah sepertiku.
Aku bersyukur kamu ada di sini denganku.
Jika kamu merasa tidak nyaman denganku, kamu boleh pergi.
Aku tidak masalah.
Bisa kita makan sekarang? Kamu suka makanan apa?
Aku suka...
"Ibu"
Boleh aku angkat telepon ini?
Tentu, silakan.
Halo, Ibu.
Aku sedang menuju Yangpyeong.
Bagaimana pertemuan di Seoul?
Kamu sudah selesai?
Ibu akan menjemputmu.
Aku sudah selesai,
tapi aku akan pulang setelah bertemu dengan temanku sebentar.
Baiklah.
Baiklah, Ibu.
Hati-hati di jalan.
Maaf soal kebohongan tadi.
Ibuku tidak suka aku makan di luar.
Dia terlalu mencemaskanku.
Makanan di restoran ini cukup enak.
Baiklah.
Kamarnya berantakan sekali.
Kenapa dia tidak tidur di kamarnya?
Apa loteng lebih nyaman daripada kamarnya sendiri?
Astaga.
Ayo kita nonton TV.
Kapan dia sampai?
Apa yang kamu lakukan di luar?
Tidak ada.
Apa pertemuannya tidak berjalan lancar
di Seoul?
Ibu, aku melihat
Ya.
anak itu hari ini.
Anak yang mana?
Apa maksudmu Joon Seo?
Joon Seo?
Bagaimana ibu tahu nama anak itu?
Kamu sudah menamai anak ini?
- Namanya Joon Seo.
- Joon Seo.
Joon Seo.
Dia memberi tahu namanya?
Dia memberi tahu ibu
setelah kamu melahirkan anak itu dan hampir mati.
Teganya ibu menyembunyikan ini dariku?
Kenapa ibu tidak memberitahuku lebih awal?
Apa gunanya? Dia dibawa ke keluarga lain.
Tetap saja, seharusnya Ibu memberitahuku.
Aku bahkan tidak tahu namanya.
Aku harus memanggilnya "anak itu."
Aku selalu merasa bersalah menyerahkan dia.
Aku merasa seperti berbuat dosa.
Ji Young.
Teganya ibu tidak memberitahuku.
Ibu ingin kamu melupakannya.
Dia bahkan bukan anakmu. Ibu ingin kamu melupakan dia.
Bagaimana mungkin aku melupakannya, Ibu?
Karena itulah aku suka arsitektur.
Pekerjaan arsitektur bertahan selama 100, 200, bahkan 1.000 tahun.
Benar. Karena itulah orang bilang arsitek mengejar keabadian.
Aku ingin membangun karya seperti itu suatu hari nanti,
jadi, meskipun kelak aku mati,
orang-orang bisa mengunjungi karyaku
dan mengingatku.
Seperti Gaudi.
Kamu suka Gaudi?
Dia arsitek favoritku.
Benarkah? Begitu rupanya.
Aku sangat ingin mengunjungi Park Guell.
Juga,
aku ingin pergi ke katedral yang masih dibangun
selama 130 tahun.
Ya, Sagrada Familia.
Benar.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah pergi ke sana.
Entah apa aku bisa ke sana.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi esok, bukan?
Terima kasih atas makanannya.
- Hyeon Woo.
- Ya?
Boleh aku memelukmu?
Aku sangat bangga kepadamu. Sebagai penyemangat.
Ayo kita pergi dan melihat Gaudi. Aku janji.
Ada yang tertinggal?
Ibu baru pulang.
Jangan cemaskan aku, aku baik-baik saja.
Kamu belum makan?
Min Ho belum pulang.
Hyeon Woo juga akan pulang terlambat.
Lampu di lokakarya masih menyala.
Pasti dia banyak pekerjaan.
Aku rasa begitu.
Jae Woo mengirimkan ini ke toko
setiap tahun.
Ibu tidak ingin kamu melihatnya.
Kamu tidak pernah membicarakan Joon Seo,
jadi, ibu juga tidak mau menyinggung soal itu.
Ibu tidak tahu kamu diam-diam merasa seperti itu.
Terima kasih, Ibu.
Bisakah kamu puas dengan foto-foto itu
tanpa tampil di acara itu?
Min Ho tidak pantas mengalami ini.
Dia akan syok jika tahu siapa Na Kyung.
Kamu banyak pekerjaan?
Sedikit lagi selesai.
Terima kasih sudah membeli TV itu.
Aku ingin bertanya.
Kamu sudah membaca artikelnya?
Ada pengacara bernama Woo Na Kyung
sebagai salah satu panelis di acara itu.
Aku tahu.
Kamu sepakat tampil di acara itu, meskipun sudah tahu?
Kenapa?
Apa sebenarnya tujuanmu?
Kenapa kamu mau terlibat dengan orang-orang itu lagi?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin dekat
dengan orang yang membesarkan anak itu.
Sekarang?
Kenapa kamu ingin melakukan itu sekarang?
Mungkin sudah waktunya
melupakan masa lalu.
Tidakkah kamu merasa lelah?
Aku tidak bisa melupakannya.
Bahkan jika aku memukul dadaku dan berusaha keras melupakannya,
aku masih mendengar suara tangisan.
Sayang.
Aku bertanya-tanya apa kehampaan di dadaku akan membantuku lupa.
Akankah itu membuat rasa sakit yang kurasakan berkurang?
Aku bahkan memohon agar lupa ingatan.
Kurasa aku tidak pantas menerima itu.
Ingatan itu justru makin jelas.
Maafkan aku
karena tidak bisa lebih memahamimu.
Ini salahku.
Joon Seo.
Kamu pulang larut.
Ibu ingin dia tidur di sini.
Baiklah.
Kudengar Ji Young akan menjadi pembawa acara programmu.
Aku membaca artikelnya.
Tidak kusangka Kakak begitu mudah mengucapkan namanya.
Kupikir tidak ada yang mengingatnya.
Kamu benar.
Ada istilah lebih baik.
Seperti temanmu atau mantan istri Jae Wook.
Aku seharusnya mengingatkanmu akan hal itu.
Aku akan menonton acaranya mulai sekarang.
Sepertinya akan menyenangkan.
Sayang sekali Kakak tidak akan bersenang-senang.
Kakak pasti begitu antusias ingin menontonnya.
Maaf, tapi itu tidak akan terjadi.
Kedengarannya kamu tidak akan tampil di acara itu karena aku.
Kurasa kamu takut kepada Ji Young.
Jae Hee.
Kakak seharusnya bersikap baik kepadaku.
Apa?
Kakak sedang mempersiapkan acara.
Departemen hukum sedang meninjau pendanaannya sekarang.
Kakak meminta banyak uang.
Jadi, maksudmu
kamu akan ikut campur?
Aku tidak ikut campur.
Tugasku memang mengurus pendanaan.
Lihat saja akibatnya nanti jika kamu berani mengurangi dananya.
Ada apa kalian ribut-ribut?
Maafkan aku.
Apa Ibu akan tidur dengan Joon Seo?
Sepertinya aku tidak akan bisa tidur nyenyak.
Jangan khawatir. Pergilah ke kamarmu.
Baiklah. Selamat malam.
Kenapa kamu membicarakan Ji Young?
Menurutku itu ide bagus?
Benarkah?
Kamu bilang kamu tidak mau bertengkar dengan kakakku.
Benarkah itu satu-satunya alasan
kamu ingin aku keluar dari acara itu?
Kamu sudah sibuk dengan urusan perusahaan.
Selain itu, kamu sudah lama tampil di acara tersebut.
Kamu hampir mengelabuiku
sampai kamu bilang aku sudah lama tampil di acara itu.
Kamu tidak pernah menonton acaraku.
Kamu tahu aku membintangi acara itu
saat Joon Seo ingin berkeliling stasiun penyiaran.
Jadi, kamu merasa kecewa karena aku tidak tahu?
Tidak.
Maksudku aku kecewa
karena kamu menyuruhku keluar dari acara itu karena sekarang
Ji Young akan menjadi pembawa acara baru programku.
Tidak, aku tidak kecewa.
Aku merasa marah.
Apa maksudmu?
Kamu justru memberiku alasan untuk tampil di acara itu.
Terima kasih.
Kamu memberiku keberanian untuk mengonfrontasi.
Apa kamu sadar kamu selalu berterima kasih?
Itu karena aku bersyukur.
Itu saja?
Bukan itu kata yang kucari.
Bagiku,
kamu dan Hyeon Woo adalah segalanya.
Itu dia senyuman yang kucari.
Kamu terlihat paling cantik saat tersenyum.
"Episode 12"
Astaga, Ji Young.
Sudah ibu bilang pakailah mekap.
Mereka akan mendandaniku di studio penyiaran.
Tentu saja, ibu tahu itu.
Tapi kamu akan bertemu orang-orang dalam perjalanan ke sana.
Ibu tampak lebih cantik tanpa mekap.
Bagaimana jika kamu tidak mengenali ibu
saat melihat ibu di TV?
Tidak mungkin.
Dia akan menemukanmu dengan mudah bahkan dengan mata tertutup.
Semoga sukses, Ibu.
Terima kasih.
Di mana Min Ho?
Ayah ada di luar.
Aku akan mengantarmu.
Bukankah kamu sibuk?
Kebetulan aku ada urusan di Seoul.
Terima saja jika ada yang ingin mengantarmu.
Ayo, naiklah.
- Sampai jumpa.
- Baik.
- Sampai jumpa nanti.
- Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Ibu.
Hei. Duduklah di sana.
Apa tidak bisa nanti malam...
Tidak, duduklah.
Keluarlah dari acara TV itu.
Aku memutuskan untuk terus tampil di acara itu.
Kamu keras kepala sekali.
Bukannya aku keras kepala.
Joon Seo senang menyaksikanku di TV.
Aku melakukan itu untuknya.
Karena itulah aku ingin kamu keluar dari acara itu.
Aku tidak mengerti.
Tentu kamu lebih paham daripada aku.
Tidak akan ada wartawan yang menulis
bahwa Jae Wook adalah mantan suami Ji Young.
Kamu tidak bisa menghentikan orang menyebarkan gosip.
Alasan itu makin memperkuat keputusanku untuk tidak mundur.
Aku tidak ingin mendengar orang mengatakan aku kabur dari acara itu.
Aku ingin menjadi ibu yang membanggakan bagi Joon Seo.
Ayah mertuamu tidak akan setuju jika dia mengetahuinya.
Ayah akan memahami keputusanku.
Ayah selalu berpesan kita harus selalu berani dalam situasi sulit.
Astaga.
Semoga tidak menjadi senjata makan tuan.
Silakan sapa Ji Young.
Astaga. Kamu sama sekali tidak berubah.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Aku sangat gembira mendengar kamu akan membawakan acara ini.
Bukan karena kamu menyimpan dendam kepada pembawa acara sebelumnya?
Mana mungkin. Sudah kubilang aku penggemar beratnya.
Aku juga penggemarnya.
Terima kasih.
Kenapa Na Kyung belum datang?
Apa dia biasa terlambat?
Sepertinya dia sibuk hampir sepanjang waktu.
Dia sudah datang.
- Aku agak terlambat.
- Hai, kamu datang.
Kenapa aku tidak datang?
Halo, Ji Young. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Kamu tahu aku sangat sibuk.
Lagi pula aku tidak pernah absen atau semacamnya.
Kamu benar soal itu.
Bisa kita mulai geladi bersihnya?
Kamu sudah selesai syuting?
Baru saja selesai.
Kami akan pergi makan malam karena ini hari pertama syuting.
Baguslah. Sebenarnya pekerjaanku belum beres.
Kamu di mana sekarang?
Tidak jauh dari tempatmu. Telepon aku jika sudah selesai.
Aku akan datang dan langsung menjemputmu.
Baiklah.
Apa itu suamimu?
Bagaimana kabarnya?
Di mana tempat makan malamnya?
Ayo kita pergi bersama-sama.
Kamu pasti banyak berlatih. Penampilanmu cukup bagus.
Aku datang, seperti yang kamu mau.
Bukan karena aku takut kamu akan mendatangi anakku.
Caramu mengancamku membuatku berpikir
bahwa hidupmu pasti berat beberapa tahun terakhir.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jika kamu membutuhkan bantuan keuangan, aku bisa membantu.
Anggap saja itu kompensasi.
Tapi dengan satu syarat.
Jangan temui siapa pun selain aku. Aku tidak akan membiarkannya.
Kamu mendapatkan saham Cheonji Group berkat membesarkan anakku.
Ada satu hal yang kuinginkan sebagai kompensasi.
Aku ingin anakku Joon Seo kembali.
Siapa yang memberitahumu namanya?
Apa kamu bertemu dengan Jae Wook?
Ini caraku mengatakan aku tidak akan menerima prasyaratmu.
Kamu hanya perlu
memberitahukanku kabarnya kapan pun aku bertanya.
Selama ini kamu diam saja. Kenapa melakukan ini sekarang?
Saat aku bertemu dengan Joon Seo untuk kali pertama,
seharusnya kamu tidak membawanya pergi seperti itu.
Jika kamu punya hati untuk membayangkan bagaimana rasanya
bagi seorang ibu bertemu kembali dengan anaknya setelah 10 tahun,
setidaknya kamu harus membiarkan dia memeluk anaknya.
Seharusnya tidak sulit bagimu
untuk memberitahukan namanya saat ditanya.
Baik, anggap saja kamu takut akan kehilangan dia.
Kurasa wajar bagimu jika tidak begitu peka.
Sebagaimana kamu dahulu menginginkan yang bukan milikmu.
Kamu sama sekali tidak berubah.
Kini kamu menjadi penuh dengki.
Itu karena tidak ada lagi yang bisa dirampas dariku.
Tapi bagimu, wajar merasa ketakutan saat makin banyak yang kamu punya.
Karena itulah kamu tetap tampil di acara itu.
Agar kamu bisa mengawasiku.
Jangan besar kepala.
Aneh jika kamu mengira kita berdua sama.
Jangan sampai yang lain menunggu terlalu lama.
Produknya sempurna berkat persiapan yang kita lakukan.
Ditambah dengan strategi pemasaran yang jitu,
produk ini cukup populer.
Dan ini.
Inilah yang paling populer di kalangan para atlet.
Apa ini produk utama yang kita kedepankan?
Ya, Pak.
Kami berusaha membuat pakaian dalam dengan peningkatan kualitas.
Itu akan membentuk paradigma baru untuk pakaian dalam.
Apa para karyawan sudah mencobanya terlebih dahulu?
Tentu saja.
Pegawai kita terbiasa dengan produk berkualitas buatan sendiri.
Begitu rupanya.
Pastikan konsumen bisa mengenali produk berkualitas dari jauh,
dengan memprioritaskan pemasaran dan melaporkannya.
Baik, Pak.
Pak, Nona Woo menelepon Anda beberapa kali tadi.
Benarkah?
"Na Kyung"
Ada apa?
Aku akan minum-minum malam ini. Jemput aku jika sudah selesai.
Aku akan mengutus Pak Kim.
Aku ingin kamu datang sendiri.
Bukankah ini yang kamu mau?
Kamu selalu ingin bertemu dengan Ji Young.
Jangan kekanak-kanakan. Itu masa lalu.
Kalau begitu tidak ada alasan kamu tidak bisa datang, bukan?
Hari ini aku sibuk, jadi, jemput aku.
Jika kamu mengirim Pak Kim, aku tidak mau pulang.
- Penampilanmu luar biasa hari ini.
- Terima kasih.
Pasti itu mudah.
Tema apa yang harus kita bahas di episode selanjutnya?
- Sampai jumpa.
- Terima kasih atas makan malamnya.
- Makan malam tadi menyenangkan.
Dia sungguh datang.
Sudah kubilang tidak usah, tapi dia malah datang.
Senang bertemu denganmu. Aku Jung Kyung Soo, produser.
- Ji Young!
- Sayang.
- Aku pulang dahulu.
- Silakan.
- Terima kasih atas hari ini.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati di jalan.
Ayo.
- Sampai jumpa.
Bagaimana syutingnya?
Sepertinya aku tidak membuat kesalahan.
Aku sungguh berharap rating penontonnya akan meroket.
Kamu tahu kenapa aku memanggilmu?
Agar kamu terbiasa dengan ini
saat aku ada.
Terbiasa untuk apa?
Maksudku, aku tidak akan memaafkanmu jika kamu menemui dia diam-diam.
Hyeon Woo.
Bisa kemari sebentar?
Bisakah kamu menemaniku ke Seoul besok?
Ke Seoul?
Seharusnya Hae Ji yang mengikuti renang estafet besok,
tapi dia cedera.
Ini luka bakar karena air panas.
Apa kamu terluka saat memasak?
Kamu tahu dari mana?
Karena itu terjadi kepada ibuku saat berada di dapur.
Kakinya pernah terluka karena terkena air panas.
Itulah yang terjadi.
Bisakah kamu menggantikanku di pertandingan itu?
Aku tidak begitu mahir berenang.
Kamu lebih baik daripada aku.
- Aku?
- Dalam hal menyelam.
Mau kupotret?
Dia manis.
Siapa? Lelaki yang menurut khayalanmu menyukaimu?
Aku tidak mengkhayal.
Aku yakin dia menyukaiku.
Sayang sekali kamu tidak bisa pergi ke kolam renang
karena kakimu terluka.
Ya. Menurut Ibu, apakah ada peluang?
Mana ibu tahu.
Ibu sudah lama tidak menjalin hubungan asmara.
Ibu tidak membantu.
Omong-omong, bagaimana jika ibu menikah lagi?
Asalkan perutnya tidak buncit.
Aku lebih suka jika dia bujangan.
Itu tidak cocok untuk ibu.
Bujangan mana yang akan menikahi ibu sementara ibu punya anak gadis?
Aku akan pura-pura menjadi adik Ibu.
Bagaimana, Dik?
"Gaya memasak Hae Ji, resep tteokbokki pedas dan manis"
Ini kelihatannya enak.
"Catatanku"
"10 resep yang ingin kumakan sebelum aku mati"
Sendok nasimu.
Kamu yang akan berenang pertama di pertandingan hari ini?
Benar, Nek.
Makan yang banyak agar kamu kuat.
Berhenti membuat keributan dan berikan sumbangannya.
Bagaimana itu akan membantu?
Ini di luar kendali, jadi, aku akan memerlukan dana cadangan.
Ayah menginvestasikan 80 juta dolar untuk yayasan itu.
Keuntungannya diperkirakan mencapai lebih dari 100 juta dolar.
Menginvestasikan 80 juta dolar dan mendapat 100 juta dolar?
Kamu bilang itu menghasilkan keuntungan?
Kita tidak menjalankan yayasan seperti bisnis.
Kamu menggurui ayahmu? Dari mana asal keangkuhan itu?
Aku yakin mereka mengerti maksudmu
dengan ceramah rutin saat sarapan.
Aku tidak perlu menceramahi mereka tiap pagi
jika mereka paham maksudku.
Orang-orang menyebut ibu malaikat karena mendonasikan uang,
tapi sayang, Ayah tidak bisa melihatnya.
Ibu.
Apa menurut Ibu aku tidak bahagia?
Ada apa, Anakku?
Ibu sebelumnya bilang
jika aku tidak bahagia, aku harus menganggap
itu karena aku kekurangan uang.
Kirimkan aku uang.
Bagaimana bisa kamu sangat berbeda dengan ayahmu?
Ibu bilang aku tidak perlu meneladani dia.
Aku mengikuti kata-kata Ibu.
Bukankah aku anak berbakti?
Sudah waktunya ibu menjalin hubungan asmara.
Apa terlihat sangat jelas di wajahku?
Ya.
Setiap kali ibu melihat wajahmu, ibu melihat ayahmu,
jadi, ibu tidak merasa kesepian.
Tapi kini, ibu tidak lagi melihatnya.
Meskipun berusaha keras.
Jadi,
Ibu merasa kesepian?
Ibu mau kucomblangi dengan seseorang?
Jangan buat kesalahan.
Selanjutnya, kita akan mengincar tepat bagian inti Cheonji Group.
Ibu.
Ya, apa tidurmu nyenyak?
Sepertinya aku bangun kesiangan.
Aku tidak mengira hari sudah siang.
Ibu membiarkanmu supaya kamu bisa tidur nyenyak.
Hyeon Woo masih tidur?
Dia bangun pagi dan berangkat ke Seoul.
Seoul?
Kenapa dia pergi ke sana?
Dia bilang ada lomba berenang
atau semacamnya.
Hyeon Woo bilang dia menggantikan temannya yang cedera.
Apa ini pusat olahraga air?
Ini ibu Song Hyeon Woo.
Ya, halo.
Apa ada lomba yang digelar di Seoul hari ini?
Aku diberi tahu bahwa Hyeon Woo mengikuti lomba itu.
"Renang Estafet 2018, Perlombaan Let's Do It, Friends! kelima"
Perlombaan Let's Do It, Friends! yang digelar setiap tahun,
dengan sumbangan dari Cheonji Group,
akhirnya dimulai hari ini.
Aku sudah bersama Nona Kim Jae Hee,
pendiri Yayasan Cinta Berbagi yang mengadakan turnamen ini.
- Halo, Nona Kim.
- Halo.
Ini acara kelima, bukan?
Benar.
Bisakah Anda menjelaskan tujuan acara ini?
Di renang estafet Let's Do It, Friends! ini,
anak-anak berenang bersama dengan harapan
anak-anak yang mengidap kanker bisa cepat sembuh.
Seluruh donasi akan diberikan kepada Yayasan Kanker Anak,
jadi, pasien leukemia myeloid yang kurang mampu
bisa dioperasi.
Kudengar kamu akan mendonasikan 10 juta dolar.
Benar.
- Berapa usiamu.
- 10 tahun.
Manis sekali.
Berapa rekormu untuk 50 meter?
Entahlah. Bagaimana denganmu?
32,60 detik untuk gaya bebas 50 meter.
Mengesankan. Kamu atlet?
Aku akan berkompetisi di turnamen pemuda.
Pelatihmu pasti hebat.
Mau kuberitahu rahasia?
Apa itu?
Pelatihku
adalah ibuku.
Itu luar biasa.
Omong-omong apa kamu juga sakit?
Apa aku kelihatan sakit?
Mereka yang sembuh dari sakit
juga bertanding dalam turnamen ini.
Dahulu aku sakit.
Sekarang kamu sudah sehat?
Mau kuberitahu rahasia?
Ya.
Aku mungkin akan mati.
Benarkah?
Dasar bodoh.
Semua manusia akan mati pada akhirnya.
Aku kena tipu.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Hai, Seung Hoon.
Hai.
- Hei.
- Hai.
Ibu makin pandai, ya?
Maksudku, pandai berbohong.
Apa Na Kyung tidak datang?
Seolah-olah mengurangi pendanaan belum cukup?
Apa dia tidak akan datang padahal putranya bertanding?
Dia akan datang.
- Hyeon Woo juga ikut bertanding?
- Hyeon Woo?
Maksudmu anak Ji Young? Apa dia sungguh ada di sini?
Hyeon Woo ada di sini? Mana dia?
Tolong ambilkan daftar perenang.
Baik, Bu.
Hei, Jae Wook.
Jae Wook!
Kamu mau ke mana?
Kamu harus menyampaikan pidato ucapan selamat.
Aku akan minta orang lain menggantikanku.
Apa ini karena Hyeon Woo?
Kenapa kamu menghindari dia?
Bukankah sudah saatnya kamu bertemu dengannya?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa kalian sangat serius?
Kalian membicarakanku di belakang?
Lihat siapa yang datang.
Sang Ibu datang.
Ibu?
Mom!
Ibu.
Hei.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Apa kamu bodoh? Haruskah kita memberi tahu Joon Seo
bahwa dia dibuang ibunya?
Apa sudah terlambat bagi kita untuk memulai lembaran baru?
Kamu tidak lihat mereka bersama?
Ayo kita rujuk, Ji Young.
Teganya kamu menarik tangannya dan membawa dia di hadapanku.
Teganya.
Katakan yang sebenarnya kepadanya. Lagi pula kamu ayah Hyeon Woo.
Waktu yang didedikasikan Min Ho untukku dan Hyeon Woo
lebih berarti bagiku.
Aku mimisan karena berenang terlalu lama.
Itu bisa terjadi kepada siapa saja.
Itu makin dekat.
Waktu untuk karma.
Ayah.
Aku merindukan Ayah.