Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Lihat siapa yang datang.
Sang Ibu muncul.
Ibu?
Ibu!
Ibu.
Hei.
Wanita yang baru saja pergi itu ibumu?
Ya.
Siapa namamu?
Song Hyeon Woo.
Kamu peserta, bukan?
- Ya.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Acara akan segera dimulai.
Baik.
Dia putra Ji Young?
Sepertinya begitu.
Kakak bercanda?
Kakak sengaja membawanya ke sini agar bisa bertemu dengan Joon Seo.
Kenapa kamu kesal sekali?
Untuk apa aku melakukannya?
Untuk apa kulakukan trik itu? Kamulah yang melakukannya.
Kamu yang memandang dirimu terlalu tinggi.
Bisa-bisanya dia meraih tangannya dan membawanya pergi di depanku.
Bagaimana bisa?
Tutup mulutmu.
Kakak tidak lihat mereka bersama?
Lalu, kamu mau merusak acaraku?
Kamu tidak tahu berapa biayanya?
- Kak Jae Hee!
- Berhenti buat keributan dan masuk.
Kamu pasti tahu siapa Hyeon Woo.
Kurasa kamu tidak membawaku keluar
untuk menghentikanku melihat Joon Seo.
Kamu bukan tipe pria seperti itu.
Kukira kamu tidak ingin
mengekspos Hyeon Woo seperti itu.
Kamu sudah lama mengamati Hyeon Woo?
Setidaknya, aku ingin melakukannya.
"Episode 13"
Kamu berjanji kepadaku
akan melindungi Hyeon Woo.
Aku tidak melupakan janjiku.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Aku bahkan tidak sempat melihat wajah putraku sendiri.
Aku ingin melihat sudah sebesar apa dia,
karena itu, aku mencari
anak lelaki seusianya.
Di paud, TK, dan SD.
Kemudian aku sadar.
Kamu juga tidak bisa melihat Hyeon Woo tumbuh besar.
Kamu pasti seperti aku.
Itu sebabnya tiap tahun kamu mengirim foto Joon Seo ke ibuku.
Karena kamu tahu hatiku akan sakit
sama seperti hatimu yang terluka.
Aku berterima kasih untuk perbuatanmu itu,
tapi,
aku tidak ingin lagi merasa bersalah kepada Min Ho.
Aku sudah menyesali perbuatanku
dan aku selalu kasihan kepadanya.
Jika aku memutuskan untuk lebih menyakitinya,
Min Ho tidak akan bisa menerimanya lagi.
Baik, aku tidak akan melakukannya lagi.
Setidaknya biarkan aku mengamatinya dari jauh.
Hanya itu yang kuminta.
Aku kasihan kepadamu
Aku selalu menyesal.
Seandainya aku tahu seperti inilah konsekuensi tidak memaafkanmu,
saat itu aku akan memaafkanmu.
Aku tidak bisa memaafkanmu atas sesuatu yang bisa dimaafkan.
Itu sebabnya aku dihukum seperti ini.
Aku akan menerimanya.
Pastikan saja
itu tidak menyakiti Min Ho.
Itu saja yang kuminta.
Dengan begitu aku juga tidak akan mengusik keluargamu.
Ji Young.
Bisakah kita mulai dari awal lagi?
Tidak bisakah kita kembali seperti dahulu?
Tidak bisakah?
Aku siap melepaskan segalanya.
Kuharap kamu baik-baik saja.
Aku tahu kita tidak bisa kembali seperti dahulu,
tapi jangan berpikir kamu sedang dihukum.
Baik. Anggap saja begitu.
"Renang Estafet 2018, Perlombaan Let's Do It, Friends! kelima"
Ayo.
Kamu bisa.
- Ayo.
- Kamu bisa.
Kebetulan yang sangat mengejutkan.
Kurasa seperti inilah takdir.
Apa maksud Kakak "takdir"?
Menurutmu kenapa anak itu bisa ada di sini?
Bukan karena aku atau Jae Wook.
Jika Jae Wook membawanya ke sini, dia tidak akan menghindarinya.
Berarti karena satu orang.
Pasti Ji Young.
Aku tidak yakin dia mendadak mau melakukan hal semacam itu.
Anggap saja itu karena takdir.
Menarik sekali
melihat anak itu membuka jalannya ke tempat yang seharusnya.
Anak itu tidak ada hubungannya dengan kita sama sekali.
Tidak ada yang akan menyambutnya.
Bukankah dia yang diterima saat lahir?
Dia pewaris sesungguhnya.
Kakak pikir apa yang akan dikatakan Ayah?
Kamu merasa benar-benar tahu seperti apa ayahku?
Jalanmu masih panjang. Kamu tidak mengenalnya sama sekali.
Kakak bilang apa?
Ayahku sedang menunggu waktu.
Dia sedang menunggu anak itu mendatanginya
dan meminta persetujuannya sebagai cucu.
Beraninya Kakak berkata begitu.
Takdir makin mendekat.
Ayo.
Kamu bisa.
Ya, ampun. Ternyata benar Ibu.
Ibuku datang ke sini.
- Di mana?
- Di belakang sana.
Aku tidak bisa melihatnya karena dia terlalu jauh.
Gerakkan tanganmu seperti aku.
"Yayasan Kanker Anak"
Kamu bisa.
- Ayo.
- Kamu bisa melakukannya.
- Kamu bisa.
Kamu bisa.
Ayo.
Kamu bisa!
Kamu bisa.
Ayo!
"Yayasan Kanker Anak"
Ayo.
Kamu bisa.
Bersiap.
Kamu terluka?
Maaf, ada yang mengganggu pikiranku.
Sejak tadi kamu seperti itu.
Benarkah?
Entah kenapa, tapi aku tidak bisa fokus hari ini.
Kamu mengkhawatirkan Hyeon Woo?
Ini bahkan bukan kompetisi. Kudengar itu acara yang disponsori.
Bisa bawakan satu kayu lagi?
Baik.
Kalian luar biasa.
Terima kasih sudah datang.
Kalian semua juga akan berpartisipasi tahun depan, bukan?
- Tentu saja.
- Pasti.
- Hati-hati di jalan.
- Terima kasih.
Aku pergi, Kak Hyeon Woo.
Sampai jumpa lagi.
Baik. Pastikan kamu mendapatkan medali emas kompetisi, ya.
Aku mendukungmu.
Kamu harus datang menemuiku, ya?
Baiklah, Kecil.
Jangan panggil aku si Kecil. Namaku Joon Seo.
Aku Kim Joon Seo.
Baiklah, Joon Seo.
Joon Seo, kemarilah.
Ibu.
Ayo pulang.
Hyeon Woo.
Sepertinya kamu anak baik.
Aku menyukaimu. Mari berteman.
Apa?
Tidak lama lagi kita akan bertemu lagi.
Sampai nanti. Sampai jumpa lain kali.
Sampai jumpa.
Siapa dia? Kenapa Ibu bersikap baik kepadanya?
Dia anak yang ibu bicarakan.
Saat kamu harus melakukan pemeriksaan sumsum tulang.
- Maksud Ibu, anak paman?
- Ya.
Ternyata dia sudah besar.
Seharusnya Ibu memberitahuku agar aku bisa menyapanya.
Mulai sekarang kamu harus menjaga dia.
Kamu tahu maksud ibu, bukan?
Dia tahu tentang ini juga?
Jika dia tidak tahu, beri tahu dia.
Jika dia tahu, jadilah sekutunya.
Dia tampak terlalu baik untuk menjadi sekutu.
Kamu juga baik.
Ibu suka caramu tidak terlihat baik dari luar.
- Ibu terdengar sangat mengenalku.
- Tentu saja. Kamu putra ibu.
Ayo pergi, anakku.
Kamu berutang penjelasan kepadaku, Jae Wook.
Ayah dan ibu bertengkar?
Ada sesuatu yang membuat ibu kesal.
Karena ayah datang terlambat?
Mengertilah, Ibu.
Ayah terlambat karena sibuk.
Meski datang terlambat, ayah melihatmu berenang.
Kamu yang terbaik.
Ayah, mau kuberi tahu satu rahasia?
Rahasia? Apa itu?
Kakak yang berenang di sebelahku itu...
- Dia...
- Siapa yang kamu sebut kakak?
Ibu akan marah jika kamu membicarakannya lagi.
Kenapa Ibu marah?
Maaf, Joon Seo.
Ibu hanya kesal karena hal lain.
- Kamu pasti terkejut, ya.
- Ya.
Maaf.
Katanya aku bisa berpartisipasi jika tahu cara berenang,
tapi aku tertipu.
Sebagian besar dari mereka perenang profesional.
Aku mungkin yang terburuk.
Kamu mahir.
Aku bahkan kalah dengan anak kecil di sebelahku.
Dia pikir aku sengaja mengalah untuk membuatnya merasa baik.
Bagaimana jika kita terjebak macet?
Ibu harus pergi bekerja hari ini.
Apa?
Hyeon Woo ada di sana?
Itu reuni keluarga. Bahkan Ji Young pun ada di sana.
Apa maksudmu?
Tampaknya dia tidak menduganya.
Kurasa takdir benar-benar ada, Ibu.
Hyeon Woo membuka jalannya sendiri ke tempat asalnya.
Lucunya,
Joon Seo benar-benar akrab dengan Hyeon Woo.
Keluarga memang tidak bisa dipisahkan.
Apa?
Mereka berdua putra Jae Wook. Hanya ibu mereka yang berbeda.
Mereka benar-benar terlihat sangat mirip.
Cukup.
- Nenek.
- Ya?
Ibu ada di TV.
Bibi juga harus melihatnya.
Baik, ayo kita tonton.
Ibu, ayo menonton bersama.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Halo, lama tidak bertemu.
Aku pembawa acara baru "What's Your Choice",
Seo Ji Young.
Apakah pertanyaan yang kita hadapi dalam hidup memiliki jawaban benar?
Dia orang itu.
Apa? Kamu pernah melihatnya?
Aku bertemu dengannya di stasiun penyiaran.
Waktu itu itu bersikap aneh.
Aneh kenapa?
Dia ingin menyentuhku.
Tamu hari ini sudah hadir di sini.
Di sudut pertama hari ini adalah
- seseorang yang dipilih pemirsa.
- Matikan TV itu sekarang.
"What's Viewers Choice".
Kamu berani meraih tangannya
dan membawa dia pergi di depan mataku?
Bagaimana kamu bisa tahu dia anak Ji Young?
Kamu terus mengamatinya?
Jangan bicara tentang Hyeon Woo.
Apa?
Jangan katakan apa pun tentang dia dan jangan ikut campur.
Itu harga yang kamu bayar untuk hidup sebagai ibu Joon Seo.
Lalu?
Itu berarti kamu akan terus menemui Ji Young?
Aku membicarakan Hyeon Woo.
Kamu melarangku mencampuri urusan Hyeon Woo.
Artinya Ji Young juga termasuk!
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu dengan Hyeon Woo.
Lalu apa?
Menurutmu Ji Young akan mengatakan
hal yang sama untuk tidak mengganggu suaminya?
Jika kamu menghancurkan keluarganya, keluarga kita juga akan hancur.
Ingat itu baik-baik.
Lucu sekali keadaan menjadi begini.
Ayah.
Seperti ini perlakuanmu kepada istrimu?
Memangnya ayah membesarkanmu seperti ini?
Dialah yang melahirkan putramu.
Ayah.
Dan ada apa dengan pekerjaanmu?
Apa yang dia lakukan di acaramu?
Kamu tidak bisa menghentikannya?
Kamu tidak bisa duduk-duduk dan mengobrol dengannya seperti itu.
Maaf membuat Ayah cemas.
Jika aku berhenti saat acara kami dipimpin pewarta baru,
acara itu bisa saja dibatalkan.
Untuk apa kamu mengkhawatirkan acara orang lain?
Aku menyukai acara itu.
Acara itu juga favorit Joon Seo.
Jika tidak memperlakukan istrimu dengan baik,
kamu akan gagal dalam bisnismu.
Ayah tidak akan berhenti menghajar hanya karena kamu anak ayah.
Siapa pun yang melakukan pekerjaan baik adalah anak ayah.
Kamu mengerti?
Aku tidak menginginkan perusahaan.
Ayah juga sudah tahu itu.
Dasar berandal.
Jangan berikan kepadaku hanya karena aku anak Ayah.
Ayah akan membutuhkan ahli manajemen.
Berhenti bersikap konyol
dan pastikan saja kamu melakukan pekerjaanmu.
Ibu sedang kesal?
Apa ibu terlihat kesal?
Maaf aku melakukan banyak hal semauku tanpa meminta izin.
Hyeon Woo.
Mulai sekarang aku akan memberi tahu semuanya.
Aku tidak akan membuat Ibu cemas lagi.
Maafkan aku.
Baiklah.
Menurut Ibu, ayah akan memarahiku?
Dia harus memarahimu jika kamu melakukan hal yang buruk.
Dan Ibu tidak akan memihakku.
Jika kamu ke sana padahal sudah tahu semuanya, kamu harus dimarahi.
Ayah.
Kenapa tidak mengajak ayah?
Ayah bisa saja menyemangatimu.
Tapi aku akan malu.
Aku benar-benar payah.
Hari ini ayah tidak akan membahasnya karena ada acara ibumu.
Terima kasih.
Ibu tidak mau menontonnya?
Ibu akan menontonnya nanti.
Ibu pasti gugup.
Kita bisa menontonnya bersama.
Ibu.
Sudah selesai?
Ibu hebat.
Benarkah?
Aku menjadi teringat masa lalu.
Aku senang Ibu tampil kembali.
"Resep jjolmyeon"
Halo, Gyeol Ja Hae Ji.
Halo.
Senang melihatmu lagi.
Ada namaku di nama panggilanmu.
Jadi, namamu Gyeol Ja?
- Bukan.
- Ja Hae?
Bukan.
Lalu apa?
Hae Ji. Dasar bodoh.
Dia menggodaku atau apa?
Dia tidak punya alasan untuk melakukannya.
Dia bahkan tidak tahu siapa aku.
Gyeol Ja Hae Ji.
Bukan Gyeol Ja atau Ja Hae.
Hanya tersisa satu nama.
Aku memberimu petunjuk besar.
Sulit juga.
Dia bodoh, ya?
Kamu anak tunggal, ya?
Apa terlihat seperti itu?
Ya. Anak tunggal tidak cepat tanggap.
Aku bukan anak tunggal.
Aku punya adik.
Sungguh? Berapa usianya?
Selamat malam, adikku.
Ingatlah betapa kakak
sangat menyayangimu.
10 tahun.
Jika dia masih hidup.
"Sungguh? Berapa usianya?"
"100 Wishes"
Aku ingin melihat
adikku.
Jika dia masih hidup,
aku akan sangat baik kepadanya.
- Di sini?
- Di sana, Ayah.
- Enak.
Enak sekali.
Jangan berenang terlalu kuat.
Jika bahumu terluka, kamu tidak akan bisa berenang lagi.
Baik, Ayah.
Terima kasih.
Omong-omong, Joon Seo.
Kamu ingin memberi tahu apa saat di mobil tadi?
Soal kakak itu.
Seharusnya aku tidak membocorkan rahasia, bukan?
Karena itu Ibu kesal.
Ayah tidak akan marah.
Aku boleh memberi tahu Ayah?
Tentu saja. Ayah ingin mendengarkan.
Kamu punya rahasia apa dengan kakak itu?
Begini, dia juga sakit.
Begitu, ya.
Sekarang dia baik-baik saja?
Soal itu...
Kenapa?
- Dia masih sakit?
- Dia bilang dia mungkin akan mati.
Dia benar-benar mengatakannya?
Ayah terkejut, bukan?
Dia juga melihatku terkejut,
lalu dia bilang dia hanya bercanda.
Dia bercanda?
Ya. Dia bilang semua orang akan mati.
Kakak itu sangat iseng.
Baiklah. Mari kita tidur sekarang.
Baiklah. Ayo tidur.
- Tidurlah yang nyenyak, Joon Seo.
- Baik.
- Tidur yang nyenyak, Ayah.
- Baiklah.
"Direktur Woo Na Kyung"
"Grup Cheonji"
Kamu pergi ke mana bersama Presiden Kim?
Dia pergi menemui pembeli
dan melakukan pemeriksaan jalur produksi.
Sudah berapa kali dia pergi ke Yangpyeong?
Aku tidak pernah mengantarnya ke sana.
Sebagai sekretarisnya, aku tahu kamu
tidak boleh memberitahuku tentang keberadaannya,
tapi kamu tidak boleh berbohong saat aku tahu yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong, Direktur Woo.
Aku tidak pernah mengantarnya ke Yangpyeong.
Kamu tidak mengantarnya?
Lalu?
Kamu tidak akan memberitahuku?
Kamu ingin berhenti dari pekerjaanmu?
Apa?
Jika tidak melayani atasanmu saat jam kerja,
itu berarti kamu melalaikan tugas.
Terkadang
dia menyetir sendiri.
Aku minta maaf, Pak.
Tidak apa-apa.
Itu bukan melalaikan tugas.
Aku memberimu izin melakukannya. Lain kali katakan itu kepadanya.
Baik, Pak.
Aku dalam perjalanan ke Yangpyeong sekarang.
Kita harus bertemu.
Jika tidak, aku akan langsung ke rumahmu.
"Seo Ji Young"
"Akhiri Panggilan. Durasi 11 detik"
Karena aku tidak akan kehilangan apa pun.
Sementara kamu, wajar hidup dalam
ketakutan karena punya banyak hal.
"Episode 14"
Ji Young.
Aku datang untuk minta bantuanmu.
Jangan mengincar keluargaku.
Maafkan aku.
Aku tidak izinkanmu memeluk Joon Seo yang 10 tahun tidak kamu lihat.
Kamu benar.
Aku takut kehilangan dia.
Joon Seo segalanya bagiku.
Dia sudah seperti hidupku dan itulah caraku membesarkannya.
Aku ingin tahu kenapa kamu membesarkannya seperti itu.
Karena Grup Cheonji adalah hidupmu?
Tanpa Joon Seo, kamu akan kehilangan pewarismu.
Apa arti Joon Seo bagimu?
Jika Cheonji tidak ada, akankah Joon Seo tetap menjadi hidupmu?
Jujurlah kepada dirimu sendiri.
Apa yang kamu tahu soal kami?
Kamu tahu seperti apa sepuluh tahun kami bersama?
Aku ada di sana saat Joon Seo merangkak.
Dan saat dia memanggilku "Ibu".
Dia tidur di pelukanku dan mengatakan dia menyayangiku.
Akulah yang ada di sana saat semua itu terjadi.
Bukan kamu! Tapi aku.
Ya, saat-saat itu seharusnya milikku.
Kamu mengambilnya dariku.
Karena itu,
bisakah kamu membuang semua itu dan memilih Joon Seo?
Jika ya, aku akan memercayaimu.
Bahwa Joon Seo benar-benar hidupmu.
Sebelum kamu bisa melakukan itu,
semuanya palsu.
Hei, Seo Ji Young.
Ini alasanmu tidak menyetujui penyerahan hak asuhmu, bukan?
Aku cukup naif untuk memercayaimu
saat kamu memintaku membesarkannya sebagai anakku sendiri.
Sekejam itulah kamu.
Aku seorang ibu yang melepaskan anakku sendiri
dan kamu memintaku melepaskan hak asuhku.
Kamu kehilangan kesempatanmu untuk mendapat pengampunan.
Lalu?
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Menangis tersedu-sedu dan memohon kepadaku.
Menggilalah karena takut kamu mungkin akan kehilangan dia.
Nikmati kebahagiaan yang sudah kamu hancurkan.
Aku juga ingin kamu melewatinya.
Meski sudah melalui semuanya itu,
kamu tidak akan tahu rasanya seorang ibu kehilangan anaknya.
Suatu hari nanti kamu akan berlutut di hadapanku.
Aku akan memastikan hari itu tiba.
Jangan meremehkan kekuatanku.
Lihat saja apa yang terjadi saat kamu mengacaukan keluargaku.
Aku tidak akan meminta dua kali.
Sayang?
Sayang!
Pil Nam!
Ada apa? Kenapa kamu tidak tidur?
- Kamu masih hidup?
- Kamu pikir aku hantu?
Lalu kenapa kamu tidak bernapas?
Karena berat badanku bertambah.
Ini bukan kali pertamaku. Kenapa ribut begitu?
Turunkan berat badanmu.
Aku bahkan membeli alat olahraga untukmu.
Lututku sakit.
Setidaknya lakukan sit-up.
Kamu mau mendorong kursi rodaku jika punggungku terluka?
Ya, ampun.
Karenamu aku tidak bisa menikmati hidup.
Kamu sudah mengatakan itu selama sepuluh tahun.
Aku harus hidup sampai 100 tahun,
tapi aku merasa seperti sudah mati.
Sudahlah, tidur saja.
Tunggu.
Kamu mengkhawatirkan sesuatu?
Napasmu terdengar berbeda saat kamu khawatirkan sesuatu.
Aku hanya frustrasi memikirkan banyak hal.
Baiklah. Aku akan memijatmu.
Tidak. Jangan lakukan itu.
- Tidak perlu repot-repot.
- Ayolah.
Tidak nyaman. Sedang apa kamu?
Astaga. Apa yang kamu lakukan? Pergilah.
Ya, ampun.
Kamu tidak lembut sama sekali.
Astaga. Punggungku.
"Rating 'What's Your Choice'"
"Pewarta Seo Ji Young 12,7 persen"
Seo Ji Young masih sukses.
Rating naik tiga persen.
Itu hanya karena mereka penasaran.
Pencarian daring untuknya naik sebelum acara ditayangkan.
"Dia pewarta yang baik." "Seo Ji Young tidak berubah."
Omong-omong,
ada unggahan yang mengatakan kamu dan Ji Young
bersekolah di tempat yang sama.
Apa?
Aku akan menghentikan artikel itu, tapi pengguna daring mengunggahnya.
Awasi unggahan itu.
Sudah kuawasi.
Jika seseorang dengan sengaja membocorkannya,
mereka pasti memiliki motif.
Mungkin bukan masalah.
Sebaiknya berhati-hati.
Apa yang harus dikhawatirkan? Hukum memihakku.
Baiklah.
Dia menghubungi tim produksi.
Aku yang mengangkatnya.
Lanjutkan nanti saja.
Duduklah.
Baik.
Aku melihat program acaramu.
Itu bagus.
Terima kasih.
Kamu tampil di program itu
karena Joon Seo?
Aku tahu kamu ibunya.
Aku yakin kamu menangis saat melepaskannya.
Itu pasti satu-satunya cara untuk menyelamatkan Hyeon Woo.
Aku mengetahuinya.
Aku tidak tahu Ibu mengetahuinya.
Aku mengetahuinya atau tidak,
hasilnya tidak akan berubah.
Na Kyung adalah ibu Joon Seo.
Kamu membuatnya seperti itu.
Apa pun alasannya, itulah pilihanmu.
Jangan mencoba mengubahnya.
Ibu.
Aku tidak akan memintamu mundur dari pekerjaanmu.
Aku tahu selama ini kamu hidup seperti sudah mati.
Hatiku juga sakit memikirkannya.
Tapi jangan serakah.
Aku tahu kamu tidak seperti itu,
tapi kita tidak pernah tahu apa isi hati seseorang.
Anggap ini peringatanku untukmu.
Ibu.
Tolong tinggalkan kami sebentar.
Ibu menemui Ji Young?
Ya.
Kenapa menemuinya?
Untuk menanyakan keadaan Hyeon Woo.
Aku wanita tua yang sentimental.
Kamu akan menghentikanku melakukannya?
Ibu harus sampai serepot ini?
Jangan terlalu keras kepada Ji Young.
Cobalah akur.
Itulah yang terbaik untuk Joon Seo.
Kenapa melibatkan Joon Seo dengan masalahku dan dia?
Aku memintamu memikirkan Jae Wook.
Mereka anak-anak Jae Wook.
Jika kamu bertingkah seperti ini,
kamu hanya membuatnya dalam posisi sulit.
Ibu.
Tidak sulit untuk memikat hati seorang pria.
Setiap pria akan merasa lebih baik jika kamu memahaminya.
Ibu akan menghentikannya jika dia menemui Ji Young, bukan?
Ibu akan memihakku, bukan?
Jangan mengatakan hal yang kekanak-kanakan.
Tolong jawab aku, Ibu.
Orang tua harus melindungi keluarganya.
Kamu keluargaku.
Ya, Ibu.
Apa yang kukatakan kepadamu?
Jangan memperburuk keadaan dan jangan ikut campur.
Kenapa kamu keras kepala sekali?
Aku tidak akan ikut campur, Ibu.
Dia sudah mengetahuinya, Ibu.
Soal Joon Seo adalah putramu?
Kalau begitu,
keluarga itu tahu segalanya?
Kurasa Jae Wook hanya memberi tahu ibunya.
Aku merasakan beban sepuluh tahunku sedikit terangkat.
Hanya karena dia tahu, kamu merasa lebih baik?
Hanya dia yang tahu dan bungkam. Kenapa kamu merasa lebih baik?
Dia mengerti bagaimana perasaanku
saat menyerahkan Joon Seo kepada mereka.
Dia tahu dan tidak mengusir menantunya itu.
Dia jelas pintar bicara.
Dia pasti mengendalikan banyak hal di rumah itu.
Aku harus pergi, Ibu.
Apa aku perlu membersihkan telinga?
Apa aku salah dengar?
- Joo Ryun.
- Aku memang sudah memikirkannya.
Aku tahu kamu memang mengandung adik Hyeon Woo.
Kamu tidak pernah mengatakan apa-apa.
Aku terlalu takut untuk menanyakannya.
Pura-puralah tidak mendengarnya.
Aku terlalu marah untuk berpura-pura seperti itu.
Bagaimana kamu bisa searogan itu setelah melakukannya?
Aku harus bersiap syuting.
Ayo.
Hei, Bodoh!
Perbaiki naskahnya.
Apa lagi sekarang?
Kamu bilang kamu penggemar Ji Young. Dengan pikiran itu kamu membuatnya?
Seo Ji Young mendapat sorotan solo sementara aku tidak.
Itu karena topik hari ini. Banyak yang harus kami sesuaikan.
Sejak kapan acara ini selalu fokus pada pembawa acaranya?
Siapa yang menyelamatkan program   ini selama ini?
Karena rating naik, kamu sudah tidak loyal begini?
Aku akan membuatmu terlihat cantik.
Lebih cantik dari pembawa acara, ya?
Carilah panelis baru. Akan kuberi waktu dua pekan.
Menyulitkan sekali.
Kamu tidak merias wajah?
Tinggalkan kami sebentar.
Kenapa kamu sensitif sekali?
Hanya kurang satu sorotan solo
tidak merusak fakta bahwa kamu Woo Na Kyung.
Rupanya kamu tidak mengubahnya.
Baik. Aku akan mengeditnya.
Bukan karena kamu menyalahgunakan kekuatanmu sebagai pengiklan,
- tapi karena persahabatan.
- Persahabatan? Yang benar saja.
Aku menyalahgunakan kekuatanku.
Carilah panelis baru.
Aku akan terus beriklan. Ini bisnis.
Saat bersekolah,
apa kamu bersaing dengan Seo Ji Young?
- Apa?
- Kalian teman sekelas.
Seo Ji Young mengatakannya?
Tidak, aku mendengar rumor yang beredar.
Aku bahkan tidak mengenalnya di sekolah.
Keluar. Aku tidak ingin melihatmu.
Aku harus merias diri.
"Menggunakan 3D untuk Rencana Konstruksi"
Menggunakan 3D untuk menggambar rencana konstruksi.
Itu terlalu mudah atau terlalu sulit.
Keduanya pernyataan yang benar.
Caramu menggambar tidaklah penting.
Yang penting adalah kreativitasmu.
Baik, bisa kita mulai sekarang?
Ya.
Hyeon Woo.
Ayah.
Itu guruku.
Mana Hyeon Woo?
Semuanya kacau.
Song Min Ho datang ke sekolah untuk menjemput Hyeon Woo.
- Kamu bertemu dengannya?
- Bertatap muka.
Aku sudah berusaha menghindarinya.
Aku tidak bisa membawa Hyeon Woo.
Aku ingin makan bersamanya untuk kali terakhir.
Kamu berencana tidak melihatnya lagi?
Kurasa memang sudah seharusnya.
Kamu ayah Hyeon Woo.
Hyeon Woo sudah cukup dewasa untuk tahu tentang ayahnya.
Beri tahu dia sekarang.
Kenapa tidak bisa?
Ji Young tidak menginginkannya.
Aku melakukan banyak kesalahan.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa menyelesaikannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Pak Song ingin bertemu denganmu.
Mau sejauh apa kamu bertindak?
Kamu akan memberitahunya bahwa kamu ayahnya?
Tidak akan.
Sejak awal aku sudah menerima
bahwa kamu ayah Hyeon Woo.
Bukannya aku tidak mengakui
bahwa kamu ayah kandung Hyeon Woo.
Karena itulah aku membencimu.
Sampai sekarang pun masih.
Tapi jika aku membencimu,
hati Hyeon Woo hanya akan hancur.
Aku takut itu akan terjadi.
Itu sebabnya aku tidak mengatakan apa-apa.
Maafkan aku
karena kita membahasnya lagi.
Aku tidak yakin
apakah aku tidak akan memberi tahu Hyeon Woo
kamu ayah kandungnya atau tidak.
Aku tidak ingin membohonginya.
Kalau begitu...
Bisakah kamu menunggu sampai Hyeon Woo
sedikit lebih dewasa?
Sekeras apa pun aku mencoba bersikap baik kepada Hyeon Woo,
dia tahu dia memiliki ayah kandung
dan pikiran itu akan makin menghantuinya,
lalu
dia akan menemuimu
dan aku tidak ingin menghentikannya.
Sampai Hyeon Woo menemukanmu sendiri,
hanya sampai saat itu,
tolong biarkan dia hidup sebagai anakku.
Bisakah kamu
mengizinkannya mengambil kelas arsitektur?
Kudengar dia menyukai kelas arsitektur.
Karena Hyeon Woo menyukainya,
aku tidak akan menghentikannya.
Sampai jumpa.
Pak Song.
Apa Hyeon Woo
baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu apakah dia sakit.
Dia sehat.
Hasil pemeriksaan medis terakhirnya
menunjukkan dia sehat.
Baiklah.
Terima kasih sudah mengikuti perlombaan itu menggantikanku.
Kakimu baik-baik saja?
Aku bisa berenang pekan depan.
Syukurlah.
Astaga, kamu meminumnya begitu saja?
Apa?
Itu beli satu gratis satu.
Jika kamu meminumnya, kamu harus menjadi pasanganku.
Astaga, sudah terlambat. Tidak bisa kamu batalkan.
Aku tidak punya pilihan.
Aku akan menjadi pacarmu.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kamu tidak menyukainya?
Sebenarnya aku membuat blog
dan jumlah pengunjungnya menurun.
Kudengar blog cinta diminati banyak pengunjung.
Blog apa?
Blog dengan foto pasangan.
Kita bisa berkunjung ke restoran yang bagus dan bersenang-senang,
lalu memotretnya.
Kapan?
Besok, lusa, atau dua hari lagi.
Pilih saja.
- Besok.
- Besok boleh juga.
Masih belum selesai?
Hanya kencan palsu, tapi kamu membuatnya dengan sangat hati-hati.
Aku akan mengunggah fotonya di blog, jadi, makanannya harus cantik.
Tidak boleh terlihat seperti kencan palsu.
Kamu hanya melakukannya demi jumlah pengunjung?
Jadi, itu yang disebut tautan umpan?
Ibu. Anggap saja itu
kencan berdasarkan kontrak.
Dia juga tidak tahu.
Dia sangat senang dan berpikir aku serius.
Jika dia jatuh cinta kepadamu, dia pasti anak lugu.
Berapa umurnya?
Entahlah, sepertinya sepantaran.
Sepantaran denganmu? Dia bersekolah di mana?
Aku tidak tahu.
Ibu akan bertanya apakah dia pintar, bukan?
Tidak. Biar bagaimana pun putri ibu ini tidak terlalu cerdas.
Mengesalkan saja.
Jika tidak pintar, aku tidak boleh berkencan dengan anak pintar?
Kamu tahu ibu ini tahu diri.
- Dia pintar?
- Entahlah.
Kamu bilang akan pergi dengan temanmu.
- Kencan, ya?
- Astaga.
- Ayah.
- Lihat dirimu.
Seperti kali pertama ayah berkencan dengan ibumu.
Memangnya aku terlihat sekonyol itu?
Maksudmu ayah terlihat konyol?
Kupikir Ayah sudah tahu.
Sepertinya tidak, ya.
Biar ayah bantu. Ini kencan pertamamu.
Yang ini terlalu tipis.
Coba yang ini.
Kamu terlihat tampan.
Kamu suka kelas arsitektur?
Ya.
Ayah ingin
kamu belajar pertukangan seperti ayah.
Ayah ingin membuat furnitur dan membangun rumah bersamamu.
Aku ingin melakukannya dengan Ayah.
- Apa?
- Aku akan belajar arsitektur
dan mendesain rumah. Ayah yang akan membangunnya.
Aku bermimpi Ibu tinggal di rumah
yang kita bangun bersama.
Baik. Kita lakukan itu.
Aku pergi, ya.
Dia mau ke mana?
Dia akan berkencan.
Aku tidak salah dengar?
Tadi kamu bilang kencan?
Benar.
Astaga.
Seharusnya aku melihat wajahnya dahulu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Dasar jahat.
Benar juga.
Aku lupa memberitahunya sesuatu.
Apa?
Kapan dia harus memegang tangannya.
Memangnya kamu tahu kapan?
Tentu saja aku tahu.
Tidak, kamu tidak tahu.
Benarkah?
Sebenarnya...
Sungguh?
Aku penasaran.
Kamu akan seperti apa saat berumur 20 tahun?
Aku takut.
Bisakah aku hidup
sampai usia 20 tahun?