Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku penasaran.
Seperti apa kamu
kelak di usia 20 tahun?
Aku takut.
Bisakah aku hidup
sampai usia 20 tahun?
Ayah.
Ada seseorang tergeletak di sana.
Aku merindukan Ayah.
Hei, apa kamu terluka?
Hei.
Kamu bisa mendengarku?
Kutunggu kamu 10 menit lagi.
Astaga. Dia pasti lupa.
Baiklah.
Kutunggu kamu lima menit lagi.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Usiaku 16 tahun.
Maukah kamu
terus berteman denganku?
Aku pusing
karena terlalu lelah berlari.
Aku mimisan karena berenang terlalu lama.
Ini terjadi kepada semua orang.
Makanan ini cantik sekali.
Kelak kamu akan menjadi istri yang baik.
Aku lapar.
Aku bilang sebelum matahari terbenam.
Tidak, aku bilang sampai malam.
Apa yang akan dia lakukan sampai malam?
Ini kencan pertamanya. Banyak yang bisa dilakukan.
Mereka bisa pergi ke taman hiburan atau nonton film.
Kurasa tidak akan sampai malam.
Dia sangat pemalu di depan gadis.
Kita lihat saja nanti.
Kita lihat saja siapa yang benar.
Ibu, aku lapar. Bisa masakkan sesuatu?
Cepat sekali dia pulang.
Dia juga belum makan.
- Gadis itu pasti tidak datang.
- Beraninya dia berbuat begitu.
"Leukemia"
"Kambuh"
"Mencari"
"Gejala leukemia kambuh"
"Merasa pening, sesak napas, merasa lelah, pusing, mimisan"
Ibu, pergilah.
- Ibu bisa terlambat syuting.
- Ibu masih punya waktu.
- Acaranya diundur.
- Semoga sukses hari ini.
- Semangat, Ibu.
- Terima kasih.
Ji Young.
Ada apa kamu kemari?
Aku mengajar kelas arsitek Hyeon Woo.
Apa?
Min Ho tidak memberitahumu?
Hyeon Woo tahu soal ini?
Tidakkah menurutmu pantas memberi tahu Hyeon Woo
siapa ayah kandungnya?
Menurutku dia berhak mengetahuinya.
Ayah Hyeon Woo
adalah Song Min Ho.
Pikirkan baik-baik.
Hyeon Woo bukan anak-anak lagi.
Kelak dia akan kembali ke Cheonji Construction.
Dia berhak untuk itu.
Kamu bilang apa kepada Min Ho?
Apa kamu sangat ingin memberitahunya?
Apa lagi?
Kamu akan mengambilnya dariku?
Aku tidak akan mengambilnya.
Sudah kubilang itu tidak akan terjadi.
Kamu pikir aku memercayaimu?
Baik, anggaplah yang kamu lakukan itu salah.
Kamu mungkin menyukai dia. Aku akan menganggapnya sebagai kesalahan.
Tapi, tahukah kamu apa yang sebenarnya membuat hatiku hancur?
Hatiku hancur saat mendengar kabar pernikahanmu.
Kamu menikah kurang dari tiga bulan setelah kita bercerai.
Saat itulah aku sadar.
Kamu lebih cenderung
melindungi anak Na Kyung daripada aku dan Hyeon Woo.
Itu bukan kesalahan,
tapi itulah yang sangat kamu inginkan.
Ji Young. Itu...
Aku berkali-kali mencoba memahamimu.
Aku ingin memahamimu.
Sangat menyakitkan bagiku untuk membencimu.
Aku kasihan kepada Hyeon Woo yang tumbuh besar tanpa sosok ayah.
Tapi berusaha memahamimu setelah tahu kamu menikah begitu cepat
sangat mustahil.
Aku tidak membencimu lagi.
Aku tidak memusuhimu lagi.
Bagiku,
kamu bukan siapa-siapa.
Waktu yang didedikasikan Min Ho untukku dan Hyeon Woo
jauh lebih berarti bagiku.
Jadi, jangan sakiti dia.
Bersikap baiklah kepadanya.
Kamu tidak berhak melakukan itu.
Tapi, tahukah kamu apa yang sebenarnya membuat hatiku hancur?
Hatiku hancur saat mendengar kabar pernikahanmu.
Bagiku,
kamu bukan siapa-siapa.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
- Bagus.
Gambarmu bagus sekali.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Ini hasil karyamu, Hyeon Woo?
Gambarku kurang bagus.
Aku akan melihatnya lagi.
Baik.
Ada yang ingin kamu katakan?
Tentang orang itu...
Teman Anda.
Ada apa dengannya?
Apa dia tidak datang lagi?
Kamu merindukannya?
Bukan begitu.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadanya.
Apa itu? Katakan saja. Nanti akan kusampaikan.
Dia berjanji
akan pergi dan melihat karya Gaudi denganku.
Aku ingin tahu kapan.
Begitu rupanya.
Kamu mau menanyakannya langsung?
Aku akan memberi tahu nomor teleponnya.
Tidak perlu.
Dia akan senang jika kamu meneleponnya.
"Kim Jae Wook"
Jangan sungkan untuk meneleponnya kapan pun.
Terima kasih. Sampai jumpa pekan depan.
"Segmen Woo Na Kyung, Belum diserahkan"
Satu bagian segmen masih belum diserahkan.
Kurasa Na Kyung menyiapkan hadiah selamat datang untukmu.
Apa maksudmu?
Kemarin dia menelepon
dan meminta mereka memberi waktu
untuk sesuatu yang dia rencanakan.
Kamu tahu apa itu?
Sudah jelas.
Dia mungkin bersiap untuk menyakitimu.
Jangan khawatir.
Aku sudah bilang kepada produser
bahwa kita perlu tahu kontennya sebelum mulai syuting.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak tahu apa yang akan dia katakan.
Kamu harus siap.
Tidak seru jika kamu tahu hadiah apa yang akan didapat.
Jika ini akan terjadi,
aku lebih baik menuntaskannya.
Baiklah.
Aku membiarkan ini karena memercayaimu.
Segmen terakhir hari ini
disiapkan oleh Pengacara Woo.
Ada yang bisa menebak topiknya?
Ada sebuah kasus di mana tokoh masyarakat dikritik
karena perilaku tidak pantas mereka yang berdampak pada masyarakat.
10 tahun lalu, ada penyiar
yang bertanggung jawab dan keluar dari acaranya
karena ada video yang menyiratkan perselingkuhan.
Itu dia. Itu hadiahnya.
Kenapa dia tiba-tiba membahas itu?
Tapi seiring berjalannya waktu
dan media tidak lagi mengeksposnya, dia kembali.
Ada kontroversi besar mengenai
apakah penonton
harus menerima kembalinya
tokoh yang berlagak seolah-olah tidak terjadi apa-apa ini.
Apa pilihanmu, Ji Young?
Hei, hentikan acaranya sekarang.
Tidak, biarkan.
Sepertinya ini menarik. Ini akan menggemparkan.
Kamu mengintimidasiku, Joo Ryun.
Memang, menarik lebih banyak penonton bagian dari tugas kita,
tapi ini keliru.
Inikah sebabnya kamu sangat ingin bekerja
dengan Seo Ji Young?
Agar bisa memanfaatkan dia untuk menarik lebih banyak penonton.
Benar.
Dan orang yang duduk di sana
bukan pembawa acara biasa. Dia Seo Ji Young.
"Naskah"
Ada film Amerika
tentang wartawan yang merekayasa wawancara pers
untuk meraih kesuksesan.
Maksudmu video itu direkayasa?
Maksudku untuk merekayasa kebenaran,
konteksnya bisa dirancang untuk mendukung seseorang.
Di negara kita biasanya disebut "pengeditan sesat."
Tahun lalu, aku tampil di acara realitas
dan aku menjadi korban pengeditan sesat. Itu sangat berat bagiku.
Jika video itu direkayasa,
kenapa kamu bungkam?
Bukankah diam berarti mengakuinya?
Jika informasi bohong disebarkan,
kebenaran kehilangan kekuatannya.
Namun, kebenaran adalah sesuatu yang murni.
Kebohongan akan berusaha menutupi kebenaran.
Sesuatu yang murni pasti akan terungkap suatu hari nanti.
Sekarang
mungkin saatnya.
Dia mengingatkanku akan ikan hidup.
Dia sangat spontan saat segalanya di luar dugaan.
Astaga. Aku pasti sudah terlalu lama bekerja di acara ini.
Kamu mau ke mana?
Aku mau memancing.
Tadi agak dramatis, bukan?
Aku tahu.
Aku juga tahu kamu akan mengedit bagian itu.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
Aku ingin membuatnya gugup, alih-alih tersenyum sepanjang waktu.
Aku sangat menyukai acara ini.
Aku tidak ingin acara ini dinodai skandal pembawa acara itu.
Itu hanya hadiah perpisahan sebelum aku keluar dari acara ini.
Aku yang bertanggung jawab di sini.
Jadi, kamu akan melakukan pengeditan sesat seperti yang Ji Young bilang?
Kamu ingin mengorbankanku karena tidak tampil di acara ini lagi?
Ini belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
Tugasku melindungi orang-orang yang bekerja denganku di acaraku.
Itu berarti aku masih harus melindungimu.
Semoga sukses dengan kru barumu. Lupakan saja pembawa acara lama.
Aku akan menepati janjiku pada sponsor acara.
Semoga sukses tanpa aku.
Kamu keluar?
Maksudmu, jika aku keluar,
kamu akan datang dan menemui Joon Seo?
Terserah kamu saja.
- Apa?
- Mari kita bongkar semuanya.
Joon Seo juga berhak tahu.
Bagaimana ibunya melahirkannya dan mengabaikannya.
Mengabaikannya?
Lalu apa? Apa aku mengambilnya darimu?
Kamu bodoh? Atau kamu berutang sesuatu kepadaku?
Apa itu alasanmu mengabaikan anakmu?
Bukan.
Jadi, ini yang sebenarnya ingin kamu katakan.
Itu kenyataannya.
Kamu tidak akan sanggup membesarkan Joon Seo.
Tahu kenapa?
Joon Seo adalah rasa bersalahmu.
Karena punya anak dengan mantan suamimu.
Bukankah itu alasanmu bersembunyi selama ini?
Untuk menyembunyikan rasa bersalahmu.
Jika kamu masih punya hati nurani,
kamu harusnya tidak berani menyebut nama Joon Seo.
Beraninya kamu merindukan dia.
Hei, Woo Na Kyung.
Kamu memanggilku apa?
Aku lulus lebih dahulu daripada kamu, bukan? Memangnya kenapa?
Hentikan, Joo Ryun.
Kamu lulus lebih dahulu daripada aku?
Kurasa kamu yang memberi tahu semua orang kita satu kampus.
Untuk apa aku menyebarkan itu?
Aku bahkan takut orang-orang tahu kita satu kampus.
Aku tahu persis bagaimana kamu
bisa hidup mewah seperti sekarang. Jangan bicara seperti itu kepadaku.
Kamu tahu?
Apa yang kamu tahu?
Hentikan, Joo Ryun.
Kamu tidak pantas hidup mewah.
Joon Seo juga berhak tahu.
Bagaimana ibunya melahirkannya dan mengabaikannya.
Joon Seo adalah rasa bersalahmu.
Karena punya anak dengan mantan suamimu.
Bukankah itu alasanmu bersembunyi selama ini?
Untuk menyembunyikan rasa bersalahmu.
Min Ho.
Aku datang untuk menjemputmu.
Ada apa kamu kemari?
Kamu kurang lihai mengemudi di malam hari.
Kurasa kamu akan lelah setelah syuting.
Kamu tidak perlu datang jauh-jauh ke sini.
Tidak apa-apa.
Ayo masuk mobil.
Cobalah tidur saat aku mengantarmu pulang.
Baiklah, ayo berangkat.
Ayo.
Aku pikir Song Mi Ho sudah memberi tahu Ji Young.
Terlepas dari itu, kamu seharusnya tidak mengatakannya.
Jangan terlalu memikirkan Ji Young.
Hyeon Woo berhak tahu siapa ayah kandungnya.
Aku menyuruhnya menggambar apa saja
setelah mempresentasikan segitiga, dan ini yang dia gambar.
Ini gambar Hyeon Woo?
Bagaimana aku harus mengajarinya? Aku sangat gembira.
Ini luar biasa.
Omong-omong, Hyeon Woo mencarimu.
Mencariku? Sungguh.
Katanya kamu berjanji akan pergi dan melihat karya Gaudi bersama.
Dia ingin tahu kapan.
Bagaimana program perjalanan arsitektur global untuk remaja itu?
Aku masih menyusunnya.
Aku boleh melanjutkan program itu?
Ya, silakan.
Pastikan meliputi tur Gaudi dan menerima semua pelamar,
jadi, akan terkesan wajar dia mengikuti perjalanan itu.
Apa menurutmu orang tuanya akan mengizinkannya pergi?
Mereka sudah tahu semuanya.
Aku akan meyakinkan mereka.
Itu akan menjadi permintaan pertama dan terakhirku.
Kamu bahkan tidak berani mempertahankan hak asuhmu.
Baiklah, akan kulakukan.
Selamat datang, Pimpinan.
- Semuanya sudah datang?
- Ya, mereka menunggu Anda.
Kamu tampak sehat.
Kamu tampak lebih sehat
sejak diberikan jabatan kehormatan.
Mendekati pun tidak.
Anak-anakku memperlakukanku seperti orang renta
sejak aku mendapatkan jabatan kehormatan.
Kamu tidak biasanya kehilangan kekuasaanmu.
Aku agak khawatir dengan anak bungsuku.
Aku mungkin terlalu memanjakannya.
Dia berusaha menantang kakaknya belakangan ini.
Jangan sampai ini terjadi.
Kalian harus menegaskan urutannya.
Ada banyak perusahaan yang hancur karena perselisihan keluarga.
Aku punya pertanyaan untukmu, Sang Chun.
Dari mana kamu dapat menantu seperti itu?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku bangga dengan yang kumiliki. Aku punya banyak putra.
Istriku muda dan cantik.
Hanya satu hal yang kucemburui dari Cheonji Group.
Menantumu.
Astaga. Kamu terlalu memuji.
Kamu mengambil semua istri terbaik
yang ada.
Mendekati pun tidak.
Mereka selalu tinggal di rumah
dan merengek.
Mereka saling bertengkar.
Tadi kami berbincang soal betapa kami iri dengan menantumu
sampai kamu tiba di sini.
Berhubung kita membicarakan ini,
putra sulungku menghabiskan uang di usaha industri modenya.
Tapi kami tidak bisa menandingi Cheonji Fashion selama tiga tahun
yang bahkan lebih belakangan memasuki pasar daripada kami.
Setiap kali menantumu tampil di TV,
penjualan kami tidak akan naik.
Astaga.
Jangan terlalu memikirkan urusan anakmu.
Ini. Mari kutuangkan minuman.
- Selamat datang.
- Halo.
Kamu mabuk?
Aku minum sedikit karena merasa senang.
Hei. Apa acaramu begitu populer?
Penontonnya lebih banyak daripada kompetitor di slot tayang yang sama.
Teruslah tampil di acara itu.
- Apa?
Tapi kemarin kamu menyuruhnya keluar.
Dia sudah bilang kepada mereka bahwa dia akan keluar.
Mereka pasti tidak akan langsung menerima pengunduran dirinya.
Mereka berusaha menahanku.
Kalau begitu, itu bukan masalah.
Tapi...
Sayang, bisa ambilkan obat pencahar?
Perutku sakit karena makan banyak.
- Masuklah ke kamarmu.
- Baiklah.
Bisa tolong ambilkan segelas air untuk obatnya?
Ya, Nyonya.
Aku yakin dia hanya mengatakan itu
sebagai pujian.
Dia bukan tipe orang yang akan memujiku.
Bukankah itu sedikit aneh?
Apanya yang aneh?
Aku bahkan tidak pernah menerimanya sebagai menantuku.
Mereka menikah begitu saja.
Itukah sebabnya kamu sangat senang saat menonton acara itu?
Perusahaan tidak berjalan sendiri.
Terkadang kamu harus menahan hal-hal yang tidak kamu sukai.
Ada apa dengan orang tua itu?
Dia menyuruhku keluar dari acara itu.
Apa Ayah mengatakan sesuatu?
Kamu sudah pulang.
Entah apa yang ayah dengar dari luar,
tapi dia menyuruhku terus tampil di acara itu.
Aku sudah mengajukan akan keluar. Memalukan sekali, bukan?
Jangan dengarkan Ayah.
Memangnya bisa?
Bukan dengan sikap itu.
Jangan dengarkan semua yang dikatakan ayahku.
Kamu benar. Aku budak.
Bagaimana mungkin aku berani mengabaikannya
saat suamiku sendiri tidak membelaku?
Itu pilihanmu.
Demi kebaikanmu.
Dasar sombong.
Aku berenang tiap kali punya waktu.
Kamu berenang di mana?
Yangpyeong. Di situlah aku tinggal.
Tidak bisakah kamu datang ke Seoul dan berenang denganku?
Tidak semudah itu buatku. Ibuku akan khawatir.
Aku merindukanmu.
Joon Seo, ayah pulang.
Halo, Ayah.
Ayahku pulang.
Nanti kutelepon lagi.
Baiklah.
Apa aku boleh memelukmu?
Aku sangat bangga kepadamu.
Ayo pergi dan melihat arsitektur Gaudi.
Dia ayahnya.
"Episode 16"
Nikmati saat ini.
Kamu bilang kita belum cukup
dekat untuk makan bersama.
Kamu mendengarnya?
Lalu, harus seberapa dekat agar kamu mau makan dengan seseorang?
Cukup dekat untuk dicampakkan.
Apa?
Aku suka kata "makan"
dalam bahasa Korea.
Putus setelah makan
terasa agak mengharukan.
Ibuku menyuruhku putus denganmu.
Aku baru tahu kamu anak yang patuh.
Ayolah, aku memang anak yang patuh.
Aku satu-satunya yang dia miliki.
Kondisi kesehatanku kurang baik.
Aku tahu itu bohong.
Aku mengidap aspermia.
Jangan buat aku tertawa.
Aku kecewa.
Aku tidak menyangka kamu akan coba menggunakan trik semacam itu.
Itu menyenangkan, tapi ujungnya sangat jelas.
Jelas seperti apa?
"Seberapa ingin kamu dicampakkan?"
Cerita semacam itu.
Jaga sikapmu.
Bersikaplah sesuai dengan wajah tampanmu.
Usiamu 30
tahun.
Gunakan otakmu lebih bijak.
Bukankah trik semacam itu terlalu biasa?
Menurutmu kenapa aku mengencanimu?
Aku muak
dengan wanita muda yang sok manis.
Tapi
kamu membicarakan soal ini setelah kencan ketiga kita.
Sangat tidak menyenangkan.
Kamu mau menamparku?
Ini ciuman perpisahan.
Semoga sukses, Bedebah.
Ini menyenangkan.
Aku hanya ingin meminta obat flu.
- Itu bukan tipuan?
- Aku yang traktir.
Astaga.
"Yayasan Berbagi Cinta Mengadakan Acara untuk Pasien Kanker Anak"
Mereka merilis 150 artikel tentang acara kita kali ini,
itu baru artikel domestik. Termasuk artikel luar negeri...
Ini sudah cukup untuk strategi pemasaran,
jadi, tambahkan biaya operasional untuk yayasan ini.
Bagaimana dengan perkiraan anggaran untuk tahun depan?
Berikan sebanyak yang dia mau.
Baik, Pak.
Kakak harus diaudit tahun depan.
Baik.
Pengacara kami yang kompeten akan mengurus masalah itu.
Kamu tidak akan membuat masalah. Aku bisa mengandalkanmu, bukan?
Aku baru ingat.
Ayah,
lihat ini.
Apa ini?
Ini foto Joon Seo.
Apa?
Dia terlihat tampan di foto ini.
"Renang Estafet 2018. Perlombaan Let's Do It, Friends! kelima"
Siapa anak yang di sebelah Joon Seo?
Cucu pertama Ayah.
Beraninya kamu menunjukkan ini kepada ayah.
Kakak kesulitan mendapatkan kepercayaannya,
kenapa harus merusaknya seperti itu?
Aku tidak merusak kepercayaannya.
Ayahku
tidak akan pernah melupakan soal Hyeon Woo mulai sekarang.
Dia akan teringat
cucu pertamanya tiap kali melihat cucu keduanya. Kita lihat saja.
Kakak sangat egois.
Dia bukan cucu kedua.
Dia cucu semata wayang.
Egois katamu?
Beraninya kamu.
Berhentilah mengusikku.
Aku membereskan
masalah Kakak dan Seung Hoon.
Kakak lupa?
Apa?
Jangan sampai Kakak celaka karena mengusik perempuan jahat sepertiku.
Aku berusaha membuat diriku menjadi nyonya Cheonji Group.
Jangan remehkan aku.
Kamu mengancamku sekarang?
Dan aku belum mengizinkan Kakak
mengunggah foto anakku di situs.
Hapus foto itu.
Kalau begitu, gugat aku.
Dia menjadi terlalu angkuh.
Kami membiarkannya menjadi terlalu angkuh.
Bagaimana cara menjatuhkannya?
Pasti ada sesuatu.
Aku yakin dia punya kelemahan.
Aku pernah menemukan kelemahannya.
Astaga.
Ibu perlu ke toilet?
Duduklah.
Saat ibu ke luar negeri...
Kapan persisnya? Ibu terlalu sering ke luar negeri.
Saat ibu meninggalkanmu di sini dan pergi ke luar negeri sendiri.
Sekitar saat Joon Seo lahir.
Saat Ibu kabur sendiri? Itu baru jelas.
Baiklah kalau begitu.
Mereka menunggu saat yang tepat. Mungkin setelah dua atau tiga hari.
Aku tidak ada kaitannya dengan masalah itu.
Aku bahkan tidak ada di sana.
Tapi Kakak ada di vila itu
satu kali dari tiga kali.
Aku bahkan meninggalkan tempat itu lebih awal.
Apa pun yang mereka lakukan, aku tidak ada di sana.
Baik, aku akan menyebutkannya.
Hei.
Kamu menyuruhku diam saja dan menunggu berita itu dirilis?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Beritanya hanya dimuat di satu tabloid.
Tidak ada yang diselidiki.
Kamu yakin?
Ibu baru penasaran dengan hal itu sekarang?
Kenapa dia mencoba mengirimku keluar negeri kalau begitu?
Apa dia melakukan sesuatu tanpaku di rapat pemegang saham?
Ibu mencurigai sesuatu, tapi tidak ingat.
Mungkin, dia hanya tidak menyukai ibu.
Ibu tahu dia membenci ibu.
Hanya karena itu?
Pikirkan sendiri masalah itu.
Aku datang kemari untuk mengatakan sesuatu.
Kamu sudah memutuskan wanita berlingerie itu?
Aku akan memberinya waktu lagi.
Apa itu yang ingin kamu katakan?
Baik, ibu akan menarik studiomu besok.
Jangan ganggu aku.
Ibu tidak bisa membiarkanmu begini terus selamanya.
Sejak kapan kamu menyimpan foto ini?
Sejak hari ayahku meninggal.
Tidak, ayah tidak meninggal
karena dia selalu bersamaku.
Seung Hoon.
Aku akan menuruti permintaan Ibu.
Biarkan aku bertanggung jawab atas program impian kakek,
Kota Pintar itu.
Kamu serius? Kamu bisa menanganinya?
Sebagai gantinya,
jangan campuri urusan asmaraku.
"Yayasan Berbagi Cinta"
"Satu juta dolar"
Dia memang cucuku.
Dia bertahan dari penyakit mengerikan itu.
Tidak heran dia cucuku.
Hyeon Woo.
Nenek.
Kamu tidur? Astaga.
Kamu sakit?
Kamu lapar?
Kamu mau makan apa?
Ramyeon.
Ibumu akan marah jika dia tahu.
Tteokbokki.
Nenek akan memasak yang manis, tidak pedas.
Tapi sepertinya kue berasnya habis.
Ibumu pergi belanja, biar nenek minta dia membelikannya.
Nenek...
Ada apa? Apa kamu menginginkan hal lain?
Boleh aku bertanya sesuatu?
Tentu saja boleh.
Apa itu?
Saat aku dirawat di rumah sakit,
seseorang datang menjengukku.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Seorang pria menatapku lama sekali dari luar kamar.
Dia tampak seperti sedang menangis.
Kamu ingat wajahnya?
Sakitku parah saat itu, jadi, pandanganku kabur.
Tapi
kenapa kamu tiba-tiba menanyakannya?
Aku hanya penasaran.
Aku terkadang bertanya-tanya siapa pria itu.
Kenapa dia menatapku sambil menangis?
Dengar, Hyeon Woo.
Nenek tahu siapa dia?
Nenek tidak tahu.
Informasimu terlalu sedikit, jadi, mustahil mengetahuinya.
Lagi pula, itu sudah lebih dari 10 tahun lalu.
Nenek benar.
Mungkin kamu bermimpi.
Sepertinya begitu.
Astaga, Sayang.
Memikirkan saat-saat itu membuat nenek sedih.
Kamu sudah sehat sekarang, tidak perlu dipikirkan lagi.
Ya?
Aku baru ingat. Aku harus pergi berenang.
Kamu pasti lapar. Makanlah sebelum pergi.
Aku tidak bisa berenang dengan baik jika kekenyangan.
Tetap saja, kamu harus makan.
Aku akan makan setelah pulang.
- Langsung pulang setelah berenang.
- Baik, Nenek.
- Sampai jumpa.
- Hati-hati.
Kenapa dia tiba-tiba menanyakan itu?
Apa itu terus muncul di pikirannya setelah dia remaja?
Ini buruk.
Astaga, maaf.
Aku tidak bisa datang hari itu karena ada hal darurat.
Begitu rupanya.
Apa kamu menunggu lama?
Tidak terlalu lama.
Dasar tidak tahu malu.
Tadinya aku tidak mau mengatakan ini karena merasa malu,
tapi aku pergi ke sana dan menunggu 30 menit.
Seharusnya kamu menunggu tiga menit lagi.
Maksudmu kamu datang?
- Ya.
- Kamu terlambat 33 meni?
Maafkan aku.
Itu bahkan lebih menyebalkan daripada menghindariku.
Jangan ikuti aku.
"Udon goreng, udon dingin"
"Udon Garak"
Selamat datang.
Apa yang kamu lakukan? Catat pesanannya.
Kamu mau makan apa?
Tteokbokki.
Apa?
Kamu gila? Ini pedas sekali.
Tidak apa-apa.
Dia harus diberi pelajaran.
Siapa dia?
Rasanya pedas, ya?
Rasanya enak.
Seharusnya Ibu menyuruhku membeli kue beras.
Pikiran ibu teralihkan hal lain
dan lupa meneleponmu.
Apa yang Ibu pikirkan?
Bukan apa-apa.
Ji Young.
Katakanlah.
Soal Hyeon Woo,
apa dia
menanyakan tentang ayah kandungnya?
Kenapa Ibu menanyakan itu?
Dia menanyakan Ibu soal itu?
Tidak.
Tapi kenapa Ibu tiba-tiba menanyakan itu?
Dia mulai bertanya-tanya soal itu.
Ibu harus menjawab apa jika dia bertanya?
Haruskah ibu menjawabnya?
Ayahnya adalah Min Ho.
Benar, ibu tahu.
Ibu merasa sangat frustasi
tiap kali dia dan ibu menyaksikan Na Kyung di TV.
Ibu tidak sanggup
membayangkan Joon Seo memanggil perempuan iblis itu ibu.
Ibu sadar percuma mengatakan ini terus-menerus,
tapi semuanya akan baik-baik saja
jika kamu tidak meneken berkas perceraian itu.
Ibu tidak perlu menemuinya...
Ibu menemuinya?
Ibu merasa sangat kesal
hingga tidak bisa diam saja.
Dia bukan orang lain,
tapi seseorang yang tinggal di rumah ibu
dan menerima uang saku dari ibu.
Ada yang bisa dibantu?
Ibu ingin mengakhirinya bagaimana pun caranya.
Bu, ada...
Ada apa?
Ada yang masuk ke kantor Nona Woo.
Tidak...
Na Kyung.
Teganya kamu melakukan itu kepada putriku.
Aku kasihan kepadamu karena kamu yatim piatu,
jadi, aku memberimu makan dan membesarkanmu. Tapi ini balasanmu?
Aku akan membunuhmu.
Nona Woo.
Ada apa? Astaga?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan?
Aku...
Tolong.
Perempuan iblis itu berpura-pura.
Dia sudah mengalami pendarahan sebelum aku masuk ke kantornya.
Ibu yakin?
Aku bahkan tidak menyentuhnya.
Dia berpura-pura kesakitan saat orang-orang masuk ke kantornya.
Ibu tidak paham kenapa ibu ditahan padahal tidak ada saksi mata.
Dia dan ibu sangat tahu itu.
Dengarkan aku.
Aku bilang bukan aku pelakunya.
Dia sudah mengalami pendarahan saat aku masuk ke sana.
Ada saksi mata, Bu.
Astaga.
Kamu tahu, menyerang wanita hamil itu kejahatan serius?
Bukan aku.
Aku tidak bersalah.
Aku tidak melakukan apa pun.
Dia bahkan menggugat ibu lewat perusahaan,
sehingga ibu tidak punya pilihan lain karena sudah terjebak.
Cabut tuduhan terhadapnya.
Dia besan kita.
Dia bukan lagi besan kita. Dia tidak pernah menjadi besan kita.
Ini semua salahku.
Jangan limpahkan kesalahan kepadanya.
Cucuku meninggal bahkan sebelum dilahirkan.
Dia tidak sengaja.
Dia membuat kesalahan karena didorong rasa marah.
Dia tidak sengaja menyebabkan keguguran?
Itu anakmu.
Hanya orang sinting yang membelanya.
Dan kamu gila.
Aku tahu ayah melakukan ini
karena aku.
Untuk mengikatku.
Jadi?
Aku akan bergabung dengan perusahaan.
Nikahi Nona Woo.
Ayah.
Terima saja dan menyerahlah. Kamu sudah kalah.
Itu semua sia-sia.
Masukkan ibu Ji Young ke penjara,
atau terima persyaratan ayah.
Ibu dipenjara selama beberapa hari,
tapi kemudian dakwaan dicabut.
Ibu tahu itu karena Jae Wook.
Tidak lama mereka mengumumkan pernikahannya dengan Na Kyung.
Seharusnya Ibu memberitahuku saat itu terjadi.
Kamu sudah bercerai saat itu.
Bagaimanapun,
ibu tidak akan pernah bisa memaafkan Jae Wook, bedebah itu.
Anggapan ibu tidak berubah sama sekali.
Tetap saja, Ibu.
Aku tidak akan terlalu membencinya jika ibu memberitahuku.
Ibu tahu betapa keras sikapku kepadanya.
Kamu bilang apa kepadanya?
Aku bahkan tidak berusaha mendengar penjelasannya.
Aku
terlalu keras kepadanya.
Bukankah itu Direktur Kim?
Hendak ke mana dia terburu-buru?
Bisa pegang ini sebentar?
Maaf, Jae Wook.
Aku tidak tahu.
Sayang, kamu mau pergi ke mana?
Mari kita bicara secara langsung.
Aku akan pergi ke tempatmu sekarang.
Ayo kita bertemu, Ji Young.
Maafkan aku, Jae Wook.
Maafkan aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"A Pledge to God"
Kamu tidak kasihan kepada suamimu?
Tidak akan kubiarkan kamu memiliki Joon Seo. Aku harus menemuinya.
Dia bukan anakmu.
Hyeon Woo anakku.
Kembalikan dia ke tempat semestinya.
Jangan sampai dia pergi. Jangan diam saja.
Kamu ayahnya.
Kamu sangat mirip ibumu.
Begitu dia menginjakkan kaki di keluarga ini,
aku akan menghalangi langkahmu.
Jangan ganggu Joon Seo.
Jangan ganggu anakku.
Kamu mau ke mana, Hyeon Woo?
Apa kamu ayahku?
Benar.