Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Maafkan aku, Jae Wook.
Aku benar-benar tidak tahu.
Kamu menikah lagi kurang
dari tiga bulan setelah bercerai.
Saat itulah aku menyadarinya.
Kamu lebih cenderung
melindungi anak Na Kyung
daripada aku dan Hyeon Woo.
Itu bukan kesalahan,
tapi hal yang benar-benar kamu inginkan.
Maafkan aku, Jae Wook.
Maafkan aku.
"Min Ho"
Kamu pergi ke mana?
Aku...
Aku akan...
Ada
masalah apa?
Tidak ada.
Kuharap hari ini semuanya lancar.
Hati-hati di jalan.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Kita
akhiri di sini saja.
Jae Wook, waktu selalu
menghentikan semuanya,
tapi aku terus lupa aku tidak pernah bisa
kembali ke masa lalu.
"Episode 17"
Hari ini banyak sekali urusanmu.
Kamu harus mengurus kantor baru
dan pergi ke Yangpyeong untuk menemui mantan istrimu.
Yangpyeong satu-satunya tempat tujuanmu
tanpa sekretarismu.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Kamu ingin aku bagaimana
saat kamu menemui mantan istrimu?
Hentikan.
Kamu pasti muak denganku.
Kamu membuatku seperti ini.
Kapan kamu akan memberi batasan?
Aku juga tidak tahu.
Apa?
Aku telah melakukan kesalahan,
tapi tidak menebusnya
karena menikah denganmu.
Jika punya waktu untuk membayar semua dosaku,
mungkin aku akan merasa lebih baik.
Tapi karena tidak, waktuku berhenti di sana.
Kamu masih tidak menerima kenyataan
bahwa kita menikah?
Kubilang aku tidak menebus semua kesalahanku,
karena itulah aku pergi mengunjunginya.
Karena aku ingin menebusnya.
Apa gunanya melakukan itu sekarang?
Kamu akan memegang tangannya dan mulai menangis?
Kamu akan memeluknya dan menghiburnya?
Lalu apa?
Bagaimana denganmu?
Apa kamu sendiri pernah
mencoba memahamiku?
Apa?
Semuanya selalu menguntungkanmu.
Selalu tentang kamu.
Kamu selalu berbicara tentang pengorbananmu
untuk keluarga ini.
Apa kamu pernah sekali saja mencoba memahami apa yang kualami?
Bagimu aku ini apa?
Kamu memanfaatkanku untuk menjadi bagian dari Grup Cheonji.
Selain itu, apa artiku?
Kamu benar-benar berpikir aku tidak pernah mencoba memahamimu?
Begitu caramu memperlakukanku?
Kalau begitu, kurasa kita tidak akan pernah memiliki peluang.
Kamu dan aku.
Kamu hanya menangisi hilangnya kesempatanmu untuk Ji Young,
tapi tidak merasa seperti itu kepadaku.
Begitu, bukan?
Baiklah.
Kalau begitu, kita tinggal saja di neraka bersama.
Kamu tidak akan pernah bisa menyelamatkanku dari sana
dan aku juga tidak ingin menyelamatkanmu.
Kita hidup bersama saja di neraka.
Kurasa sekarang semuanya sudah pasti.
Terima kasih.
Kudengar kamu dipuji banyak orang.
- Bagus.
- Terima kasih.
Bagaimana jika kita kumpul-kumpul pekan depan?
Sutradara yang traktir.
Baik. Kalau begitu, bilang kepadanya kita akan makan daging sapi kelas A.
Akan kusampaikan kamu makan daging sapi triple A.
- Sampai jumpa pekan depan.
- Sampai jumpa.
Kita perlu bicara.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa yang Na Kyung katakan?
Soal acara baru itu.
Kamu belum mendengar apa pun?
Kenapa? Kamu tidak nyaman di dekat Na Kyung?
Pastinya tidak nyaman. Aku mengerti.
Tapi kamu sudah pernah melalui yang lebih buruk dari itu.
Maka, jadilah sukses dan tunjukkan kepadanya.
Menangi penghargaan yang tidak kamu dapatkan 10 tahun lalu.
Aku pasti akan menempatkanmu di podium.
Kenapa kamu di sini?
Sudah kubilang ada yang ingin kukatakan.
Bukankah seharusnya kamu berkata
kamu ingin meminta maaf?
Permintaan maaf? Aku?
Permintaan maafmu tidak akan berarti apa-apa,
tapi setidaknya itulah yang bisa kamu lakukan.
Beraninya kamu bicara seperti itu kepadaku.
- Keluar.
- Ayo keluar!
Beraninya kamu meneriakinya.
Keluar jika kamu tidak mau dipermalukan di depan orang lain.
Apa-apaan dia? Untuk apa dia berteriak?
Beraninya kamu menyuruhku meminta maaf.
Kamu diam-diam menemui suamiku.
Kamu tidak merasa bersalah kepada suamimu?
Dia mengorbankan dirinya untukmu
dan membesarkan putramu seperti anaknya sendiri.
Jangan membahas suamiku.
Kamu tidak malu?
Kamu tidak merasa bersalah soal anakmu?
Bagaimana kamu akan menghadapi putramu?
Apa-apaan kamu?
Kenapa hanya ini yang bisa kulakukan?
Kamu mengacaukan hidupku,
tapi yang bisa kulakukan hanya menampar wajahmu.
Apa?
Kamu kehilangan anak dalam kandunganmu.
Kamu bahkan tidak sedih? Kamu hanya khawatir
akan ada hambatan dalam rencana pernikahanmu?
Itukah sebabnya kamu menyalahkan ibuku
dan menuntutnya?
Kamu menamparku atas kejadian 10 tahun lalu?
- Beraninya kamu...
- Jangan berani-berani
memukulku.
Bahkan jangan menyentuh rambutku.
Seo Ji Young.
Kamu sekarang lemah.
Baik. Aku tidak akan menyentuhmu.
Aku anggap kamu melampiaskannya dengan menamparku,
tapi kutanya satu hal.
Itukah yang dikatakan ibumu? Dia bilang dia dijebak?
Aku membatalkan gugatanku karena kenangan kita,
tapi dia tidak tahu berterima kasih.
Kamu bahkan mempermainkan kehidupan anakmu sendiri.
Dan sekarang kamu membesarkan Joon Seo?
Aku tidak akan memberikan anakku karena kamu akan mengacaukannya.
Aku akan mengambilnya kembali.
Dia bukan anakmu!
Ya.
Terus saja panik seperti itu.
Jalani hidupmu dalam ketakutan.
Aku harus melihat
seperti apa semua perbuatanmu akan berbalas kepadamu.
Jangan berani-berani menyentuhku, bahkan satu helai rambut pun.
Tidak sulit bagiku menghancurkan seseorang sepertimu.
Memangnya apa yang kamu punya?
Apa?
Di antara semua yang kamu punya, apa yang sebenarnya milikmu?
Kamu pikir semua itu hakmu hanya karena kamu memilikinya?
Semuanya bukan milikmu.
Yang kamu curi
tidak akan pernah menjadi milikmu.
Kamu pikir semua itu hakmu
hanya karena kamu memilikinya?
Semuanya bukan milikmu.
Yang kamu curi tidak akan pernah menjadi milikmu.
Kalian duduklah lebih dahulu.
Aku berusaha melindungi panelisku.
Apa maksudmu?
Jika minum di tempat seperti ini, paparazi akan memotretmu.
"Woo Na Kyung mengalami perselisihan dengan suaminya."
Kamu dari abad ke-19?
Memangnya salah makan atau minum sendirian?
Sepertinya aku bias.
Mungkin itu sebabnya aku masih lajang?
Aku tidak bisa membelikanmu minuman selama dua tahun terakhir.
Minumlah.
Baik. Aku mau yang sama.
Menurutmu aku lucu, ya?
Aku bilang akan berhenti,
tapi aku kembali lagi.
Kamu mengkhawatirkanku, bukan?
Kamu pikir aku akan menulis permintaan maaf tanpamu.
Aku bilang aku tidak setia kepadamu.
Aku akan berhenti,
tapi ayah mertuaku memaksaku terus bekerja.
Dia mengatakan itu akan menguntungkan perusahaan.
Aku tetap saja harus berterima kasih kepadanya.
Tentang Seo Ji Young dan aku.
Sejauh apa yang kamu ketahui?
Memangnya aku harus tahu?
Mungkin ada sesuatu yang perlu kamu jelaskan.
Kamu penanggung jawab acara itu.
Kalau begitu, katakan satu hal yang perlu kujelaskan.
Kami memang bersekolah di tempat yang sama.
Kami rival.
Tapi dia tidak merasa seperti itu.
Hanya aku yang berpikir seperti itu.
Menyedihkan, ya?
Lalu kenapa?
Sekarang kamu memiliki segalanya.
Kamu masih iri kepadanya?
Masih.
Karena aku mencuri sesuatu darinya.
Apa?
Semua miliknya.
Aku mengambil segalanya darinya.
Tapi aku tidak senang.
Aku selalu merasa hampa.
Kosong.
Kuberi tahu sebuah lelucon.
Kembalikan saja yang kamu ambil darinya.
Lalu apa?
Lalu aku tidak punya apa-apa.
Kamu masih akan memiliki Woo Na Kyung.
Kenapa kamu terus menganggap dirimu tidak berarti?
Kamu terdengar manis sekali.
Astaga.
Doakan saja aku.
Joon Seo.
Ibu.
Hai, Sayang.
Harimu menyenangkan?
Ibu bau alkohol.
Ya. Ibu tadi minum.
Ibu sedang kesal?
Ibu minum agar merasa lebih baik saat kesal.
Sudah ibu duga.
Hanya kamu yang peduli kepada ibu.
- Kamu berada di pihak siapa?
- Ibu.
Cepat sekali kamu menjawabnya.
Tanpa ragu.
Aku perlu menghibur Ibu saat Ibu kesal.
Joon Seo, kamu akan berada di sisi ibu
apa pun yang terjadi, bukan?
Kamu tidak akan pernah mengkhianati ibu, bukan?
Kenapa aku harus mengkhianati Ibu?
Kamu sudah pulang.
Ibu, tidak biasanya datang kemari.
Aku tadi minum sedikit. Maaf.
Kamu sudah dewasa. Kamu boleh minum jika perlu.
Kenapa minta maaf?
Baik.
Joon Seo bilang dia mau pergi berlibur.
Kamu bilang begitu?
Kamu mau pergi ke mana?
- Yangpyeong.
- Yangpyeong?
Memangnya ada apa di Yangpyeong?
Kakak yang kutemui di acara renang itu,
kudengar dia tinggal di Yangpyeong.
Apa?
Kamu ingin bertemu dengan anak itu lagi?
Ya. Aku ingin berenang bersamanya.
Siapa yang menyuruhmu bergaul dengan berandal seperti dia?
Kenapa?
Dia bukan anak nakal.
Bagaimana kamu tahu?
Kenapa kamu berbicara dengan anakmu seperti itu?
Joon Seo, bersiaplah tidur. Sikat gigi dahulu.
Baik.
Jaga bicaramu. Bagaimana bisa kamu mengatakan berandal di depannya?
Ibu tahu siapa bocah itu.
Ibu mengatakan ini karena tahu.
Dia bukan berandal.
Apa pun itu, aku tidak mau Joon Seo menemuinya.
Aku tidak akan membiarkan mereka bertemu.
Mereka akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Ibu hanya ingin kamu membesarkan Joon Seo dengan baik.
Bukan berarti ibu menginginkanmu membuat jarak di antara mereka.
Maksud Ibu apa?
Aku berbuat salah kepada Joon Seo?
Ibu hanya memintamu membesarkannya dengan baik.
Hei.
- Aku pulang.
- Kamu pulang larut.
Beristirahatlah.
Baik, selamat malam, Ibu.
Kita perlu bicara.
Kamu memberi tahu Ibu sesuatu tentang Joon Seo?
- Tentang apa?
- Kamu tahu apa maksudku.
Apa Ibu mengatakan sesuatu?
Rasanya seperti itu.
Kamu memberitahunya tentang Joon Seo atau tidak?
Tidak.
Berarti dia menyadari sesuatu?
Mungkin...
Dia melakukan tes DNA tanpa memberitahuku?
Cukup.
Kamu tahu segugup apa aku?
Kamu sudah
melakukan yang terbaik untuk Joon Seo.
Joon Seo tumbuh sebagai anak yang bahagia
berkat kamu.
Aku mensyukurinya.
Kamu benar-benar berpikir begitu?
Seperti itukah
perasaanmu?
Aku serius.
Terima kasih telah mengatakannya, Jae Wook.
Joon Seo itu anakku, bukan?
Ya, bukan?
Kamu akan melindungi kami
agar tidak ada yang bisa
merebut dia dariku, bukan?
Ya, bukan?
Kamulah yang Joon Seo sayangi.
Aku tahu.
Joon Seo tidak bisa hidup tanpaku.
Aku yakin kamu
akan melindungi Joon Seo dan aku.
Bisakah aku memercayaimu?
Bisakah ibu merebutmu kembali?
Bisakah?
Maukah kamu
memaafkan ibu?
Kamu sudah tidur?
Ya.
Bagaimana bisa kamu menjawabku jika sudah tidur?
Kenapa?
Apa terkadang Jae Wook membicarakannya?
Dia punya nama. Hyeon Woo.
Aku akan mengubah nama itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa anak itu pintar?
Entahlah.
Jika seperti ibunya, dia pasti tidak begitu pintar.
Itu lebih baik daripada mirip Jae Wook.
Kenapa bicara seperti itu tentang anakku?
Jika anakmu pintar,
semua masalah ini tidak akan terjadi.
Hanya itulah yang dia warisi dariku.
Astaga. Kamu pasti bangga.
Berhenti bicara omong kosong dan tidur saja.
Sebelum otaknya tumpul,
kamu harus membawanya dan mengajarnya.
Tidak bisa kamu serahkan saja kepada Jae Wook?
Aku tidak bisa menyerahkan apa pun kepadanya. Dia tidak berpikir.
Ya ampun.
Biarkan aku mendengarmu bernapas saat kamu tidur.
Bernapaslah.
Bagus.
Ayo tidur.
Astaga.
"Grup Cheonji"
Apa visimu?
Kamu tidak lihat perusahaan konstruksi lain kesulitan?
Kamu hanya akan duduk dan menonton?
Kami sudah berusaha sebaik mungkin, Pak.
Aku perlu melihat sesuatu agar percaya.
Sudah lama kita berbicara tentang Smart City.
Kamu tidak bisa mengabulkan permintaan kecil orang tua ini?
Kami punya lebih dari 10 persen kepemilikan.
Berapa yang kamu dapat dalam setahun?
Inilah bayaran untukmu.
Ini bukan untuk mengisi perutmu.
"Yayasan Berbagi Cinta"
Aku akan mengabulkan keinginan Ibu.
Harapan lama Kakek, Smart City.
Biar aku yang mengurusnya.
Pertemuan sudah selesai.
Baik.
Memang apa sulitnya
merebut kembali tanah itu?
Persidangan sepertinya memihak kita.
Berapa lama kita harus diam dan menunggu
karena ketidaksepakatan ini?
Kita masih harus menempuh jalan panjang.
Pekan depan akan selesai.
Jika kita memenangi kasus ini, sisanya akan berjalan lancar.
Keluar saja jika kamu di sini untuk meminta uang.
Aku hanya ingin tahu kapan Ayah akan mencapai keinginan lama itu.
Memang apa pedulimu?
Itu keinginan Ayah yang sudah lama, jelas aku harus peduli.
Kamu yakin akan memenangi kasus ini?
Itu sebabnya aku di sini.
Pastikan kamu menyelesaikannya.
Jangan melakukan kesalahan.
Sepertinya dia merencanakan sesuatu.
Apa maksudmu?
Jae Hee sepertinya tertarik pada Smart City.
Bukankah karena Seung Hoon?
- Dia ingin Seung Hoon terlibat.
- Memangnya si Pemula itu tahu apa?
Dia kuliah di kampus tidak dikenal dan menganggur di New York.
Aku tahu.
Kitalah yang sibuk menyelesaikan masalahnya.
Aku bahkan tidak yakin dia lulus.
Omong-omong,
ada rumor dia masuk Ivy League.
Kurasa Jae Hee menyebarkan rumor palsu.
Untuk menyelamatkan harga dirinya.
Kedengarannya masuk akal.
Bagaimanapun,
lebih mudah berurusan dengan Seung Hoon daripada Jae Wook.
Begitu kita mengambil kendali Konstruksi Cheonji,
tidak akan sulit untuk memindahkan Grup Cheonji.
Jadi, kamu adalah ratu, Direktur Woo Na Kyung.
Kenapa aku harus begitu?
Aku hanya berusaha terima penghinaan agar tetap ada di balik anakku.
Waktu itu aku meminta bantuanmu.
Tentang Seung Hoon.
Aku tidak lupa aku berutang budi kepada Kakak.
Kakak ingin kamu membalasnya sekarang.
Biarkan Seung Hoon mengambil alih
manajemen tim strategi Smart City.
Jalan itu tidak mudah.
- Akan ada yang lebih mudah.
- Kakak tahu ada cara mudah.
Tidak ada yang akan menghargainya jika dia mengambil jalan mudah.
Kamu mengetahuinya. Seung Hoon cakap.
Aku tahu. Itu sebabnya aku khawatir.
Aku ingin dia naik dengan aman.
Jalan ini bergelombang. Jika terjatuh di tengah,
dia tidak akan bisa kembali ke jalurnya.
Kenapa tidak memberitahuku lebih cepat?
Seung Hoon bilang akan membukanya jika lulus dengan summa cum laude.
Tapi dia lulus dengan predikat magna cum laude.
Kakak tahu ini luar biasa, bukan?
Dia ingin menjadi lebih luar biasa.
Selamat datang.
Desain dan konsepnya bagus.
Bisa jelaskan tiga lagi kepadaku?
Jika ya, aku akan membeli semuanya dengan semua ukuran.
Kupikir kamu hanya kasar saat putus,
tapi ternyata kamu kasar saat berbelanja juga.
Keadaan kami baik-baik saja tanpa uang darimu.
Itu tertulis di wajahmu.
"Aku marah kepadamu."
Pak, aku baru saja putus, aku sedang tidak berminat.
Kamu tahu apa sebutan bagi orang yang berubah-ubah sepertimu
yang mengatakan hal seperti itu di tempat bisnis?
Mereka akan memanggilmu pelanggan yang mengganggu.
Ya. Itu dia!
Menyegarkan sekali. Aku ingin berbelanja sekarang.
Dari sini ke sana,
aku mau lima set.
- Kamu mengharapkanku membawa ini?
- Tentu.
Setidaknya kamu harus membawanya ke mobilku.
Permintaanku tidak berlebihan, bukan?
- Permisi.
- Saat kamu mempekerjakan karyawan,
adakah ketentuan yang mengharuskan mereka mengantar belanjaan?
Jika tidak, itu pelanggaran hukum ketenagakerjaan.
Ke sini.
Kenapa diam? Kamu hanya memasukkan hadiahnya?
Pemilik hadiahnya juga perlu masuk.
Terima kasih, tapi aku tidak memakai pakaian dalam pria.
Kamu memiliki ayah, kakak laki-laki,
adik laki-laki, dan dua keponakan.
Berikan kepada mereka.
Perhatian sekali. Sikap itu tidak cocok untukmu.
Maafkan aku.
"Episode 18"
Kamu tahu di mana ayahku?
Di sini.
Dia meninggal saat aku 14 tahun.
Aku menyebarkan abunya di sini.
Ayahku
ingin membangun kota di sini, kota yang belum ada di dunia.
Tapi ada orang tua mencurinya.
Dia mencuri perusahaan ayahku.
Seolah-olah itu belum cukup,
dia bahkan mencuri impian ayahku.
Siapa orang itu?
Aku akan merebut kembali
impian ayahku yang dicuri.
Aku sudah menyiapkan diri untuk melakukannya selama 13 tahun.
Kenapa kamu mengatakan ini kepadaku?
Jangan salah paham.
Ini bukan berarti kamu istimewa.
Ayo kita pergi makan.
Aku sudah punya rencana makan malam.
- Dengan siapa?
- Memangnya kamu perlu tahu?
Kamu sudah punya pacar baru?
Kita baru saja berpisah.
Ya, baiklah.
Aku akan mengirim perkiraannya.
Terima kasih.
Pak.
Kamu ingat orang yang membuka restoran itu?
Ya, aku ingat.
Orang itu memesan
20 set kursi dan meja.
Benarkah?
- Kapan mereka membuka toko?
- Awal tahun depan.
Tidak bisa. Terlalu sulit.
- Apa?
- Ini libur musim dingin Hyeon Woo.
Aku tidak bisa menghabiskan sepanjang waktuku untuk bekerja.
Dia akan sibuk begitu masuk SMA.
Aku harus menghabiskan waktu bersama keluarga.
Kamu juga harus berkencan.
Tetap saja, melewatkannya sama saja dengan rugi besar.
Kehilangan waktu dengan keluarga akan lebih rugi lagi.
Baiklah, Pak.
Selesaikan ini, ya?
Aku harus menemui Hyeon Woo.
Sampaikan selamatku kepadanya karena sudah diterima.
Baik.
- Hyeon Woo.
- Ya.
- Kamu sudah siap?
Di luar dingin, pakailah baju hangat.
Ibu tidak percaya kamu sudah masuk SMA.
Sekarang hanya tersisa waktu kuliah.
Aku hanya akan mengambil sertifikat penerimaanku, Ibu.
Upacara masuknya masih lama.
Ibu berpikir terlalu jauh, ya?
Bagaimana pun, selamat, ya.
Terima kasih.
Ini dia
- Semuanya sudah siap?
- Ya. Ayo pergi.
Selamat bersenang-senang.
Ibu juga mau ikut?
Ibu tidak suka angin dingin terasa di lutut.
Kalian bertiga harus pergi bersama sebagai keluarga.
Belilah sesuatu yang enak untuk dimakan juga.
Ikut saja, Ibu.
Pergilah.
- Ayo, pergilah.
- Ibu!
- Pergilah.
- Sampai jumpa lagi.
- Baik.
- Sampai jumpa.
"Song Hyeon Woo."
"Nama di atas telah diterima di angkatan 2019
Program Arsitektur SMA Sains Yangpyeong."
Hebat. Ayah harus membingkai ini dan menggantungnya di dinding.
Ayolah, Ayah.
Selamat, Nak. Ayah bangga kepadamu.
Terima kasih.
Kamu lapar, Hyeon Woo? Bagaimana jika kita makan dahulu?
Tidak biasanya.
Kamu menyarankan kita makan di luar?
Kita harus makan di luar pada hari seperti ini.
Kamu mau makan apa, Hyeon Woo?
Jjajangmyeon dan daging asam manis.
Menurutmu bagaimana?
Ayo. Hyeon Woo menginginkannya.
- Bagus!
- Ayo.
Satu porsi daging manis asam.
Terima kasih.
- Kamu Seo Ji Young, bukan?
- Ya.
Halo, aku menikmati acaramu.
Terima kasih.
Aku kebetulan penggemarmu. Bisakah kita berfoto bersama?
Tapi aku tidak sedang berpakaian bagus.
Kamu terlihat cantik.
- Aku akan memotretnya.
- Terima kasih.
Aku juga. Tunggu.
Satu, dua...
- Terima kasih. Selamat menikmati.
- Sama-sama. Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Tentu.
Aku juga penggemar. Boleh kita berfoto bersama?
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
- Halo.
- Boleh kuminta tanda tanganmu?
Baik.
Ibu terlihat senang.
Syukurlah dia kembali tampil di TV.
Satu, dua, tiga.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
- Makanlah.
- Baik.
Ayo, makan yang banyak.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
- Kami menikmati makanannya.
- Sama-sama.
- Jangan lupa datang lagi.
- Baiklah.
Kita mendapat pangsit gratis berkat kamu, Ji Young.
Rasanya janggal sekali.
Kamu pintar berpose.
Itu kali pertamaku melihat Ibu membuat tanda "V".
Ibu benar-benar melakukannya?
- Benar. Seperti itu.
- Seperti ini?
Astaga.
Kita harus mengambil foto keluarga juga.
Kalian semua tampak sangat gugup.
- Tersenyum sedikit lagi.
- Baik.
Senyum lebar.
Bagus. Satu, dua, tiga.
Tolong foto aku saja.
Sendirian? Kenapa?
Foto untuk SMA.
Kamu perlu foto kartu sekolah.
Duduklah di sini.
- Sayang, rapikan rambut Hyeon Woo.
- Baik.
Sebentar.
Kamu tampan, anakku.
Melihatnya di sini seperti ini, dia ternyata sudah dewasa.
Benar.
Hyeon Woo.
Kimchi.
Aku tidak berkedip, jadi, mataku sakit.
Akan kucoba sekali lagi.
Satu, dua, tiga.
Hei, Oh Se Young.
Keluarlah.
Keluar sekarang juga. Ke sini kamu.
Lepaskan.
- Diam.
- Tunggu.
Hei!
Kamu menggunakan namaku dan makan dengan tagihan atas namaku lagi.
Kamu cucu pemilik restoran itu, tidak bisakah kamu membantuku?
Lupakan. Bayar tujuh dolar
atau datang untuk mencuci piring. Itu pilihanmu.
Kasar sekali, pertimbangkan hubungan kita.
Astaga. Apa yang terjadi?
Selamat, ya.
Pacaran.
Kenapa kamu di sini? Kamu mengikutku?
Kamu langganan di restoran Hae Ji juga?
Jangan berutang di sana. Hanya akan menyakitimu.
- Kamu mengenalnya?
- Tentu saja.
Dia maskot imut kelas khusus kami.
Dia masih SMP.
SMP?
Dik, kamu sudah datang?
Manisnya. Kenapa kamu di sini?
Dia pemalu sekali.
Dia benar-benar masih SMP?
Dia masuk ke sekolah kita tahun depan.
Sungguh?
Kenapa dia?
Hyeon Woo.
Mau ke mana? Hyeon Woo.
- Ya.
- Kenapa sudah pulang?
Tidak ada kelas?
Selesai lebih cepat.
Kamu benar-benar siswa di sana.
Kakak kelasmu mengucapkan selamat kepadamu, bukan?
Sepertinya ponselmu bergetar.
Ini dia
"Kim Jae Wook"
Kenapa
kamu
punya informasi kontak orang ini?
Nenek mengenalnya?
Bagaimana Nenek mengenalnya?
Bagaimana bisa kamu mengenalnya?
Apa itu penting sekarang?
Aku lebih ingin tahu bagaimana Nenek mengenalnya.
- Hyeon Woo.
- Katakanlah, Nenek.
Kenapa Nenek bisa mengenalnya?
Jawab pertanyaan nenek dahulu.
Apa pria ini
orang yang mengunjungiku saat aku sakit di rumah sakit?
Benar dia?
Kenapa kamu terus menanyakannya?
Nenek sudah bilang tidak mau mengingat masa itu.
Nenek!
Sapa dia. Dia temanku.
Halo.
Kamu mau pergi ke suatu tempat?
Dia datang di tempatku.
Aku mengajaknya, dia langsung setuju.
Kamu menyukai Gaudi?
Dia arsitek favoritku.
Begitu rupanya.
Boleh aku memelukmu?
Mereka berdua pernah bertemu?
Aku yakin
dia hanya melihat Hyeon Woo dari jauh.
Tidak seperti itu.
Hyeon Woo memiliki nomor ponsel Jae Wook.
Dia sudah dewasa dan ingin tahu siapa ayahnya.
Kita tidak bisa mengabaikannya.
Ibu kewalahan dengan pertanyaannya.
Katakan yang sebenarnya saja.
Bukan berarti dia akan pergi mencari Jae Wook.
Dia tahu sebaik apa Min Ho kepadanya.
Dia tidak mungkin tidak menyadarinya.
Tapi tetap saja
Min Ho akan menyalahkan dirinya sendiri.
Dia akan berpikir dirinya kurang,
itu sebabnya Hyeon Woo mencari ayahnya.
Seorang anak akan mencari orang tuanya saat dia dewasa.
Ibu yakin Min Ho paham itu.
Dia bukan orang picik. Dia telah melihat semua sisi dirimu.
Bukankah dia akan mengerti?
Lama tidak bertemu, Hyeon Woo.
Halo.
Kudengar kamu memberi tahu gurumu kamu ingin tahu tentangku,
karena itu aku menghubungimu.
Bagaimana jika kita bicara sambil makan?
Aku datang untuk menanyakan sesuatu.
Baik. Silakan saja.
Apakah Paman adalah
ayahku?
Aku sakit parah saat kecil.
Seorang pria menangis
saat melihatku di rumah sakit,
tapi aku tidak ingat wajahnya.
Aku selalu ingin tahu.
"Siapa pria itu?"
"Kenapa dia menangis saat melihatku?"
Hyeon Woo.
Tolong beri tahu aku.
Apakah Paman adalah
ayahku?
Ya.
Begitu rupanya.
Pantas saja
Paman mentraktirku makan
dan berkata kita harus pergi melihat Gaudi bersama.
Paman ingin aku berpikir,
"Dia pria yang baik sekali."
Aku ingin memberitahumu suatu hari nanti.
Kapan?
Saat aku berumur 20?
Sepuluh tahun dari sekarang?
Paman pikir aku akan menunggu sampai saat itu tiba?
Aku sudah lama sekali menantikan hari ini,
berdiri di depanmu sebagai ayah, bukan sekadar seorang pria.
Aku tidak memiliki keberanian
untuk menjelaskan kepadamu kenapa kita berpisah.
Pasti Paman tidak punya keberanian.
Alasan Paman meninggalkanku dan ibuku
mungkin tidak bisa dibanggakan.
- Hyeon Woo.
- Jika tidak mencampakkan kami,
Ibu tidak akan menjalani kehidupan yang menyedihkan itu.
Ya, aku tahu.
Semuanya salahku.
Paman seharusnya tidak menipuku.
Jika ingin berbohong, seharusnya tidak muncul sama sekali.
Aku bahkan tidak tahu aku dibodohi.
Seharusnya jangan membuatku berpikir Paman adalah pria baik.
Aku ingin terlihat seperti itu.
Menjadi orang asing saja sudah cukup bagiku.
Aku ingin makan dan tertawa bersamamu.
Itu yang kuinginkan.
Jadi, saat Paman merasa seperti itu,
"Aku sebenarnya ayahmu."
"Kejutan." Itukah yang Paman rencanakan?
Aku seharusnya bertepuk tangan dan mengatakan itu menyenangkan?
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal, hanya itu yang bisa kukatakan.
Sekarang aku tahu Anda ayahku,
Anda bahkan bukan lagi orang baik.
Hyeon Woo.
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
Sekarang aku sudah dewasa,
kurasa kesempatan Anda telah berlalu.
Anda juga memiliki seorang putra.
Joon Seo.
Bersikap baiklah kepadanya.
Aku yakin Anda baik terhadap dia.
Jangan datang mencariku.
Hyeon Woo.
Kenapa Anda mencampakkan ibuku? Kenapa?
Hyeon Woo!
Aku ingin terlihat seperti itu.
Menjadi orang asing saja sudah cukup bagiku.
Aku ingin makan dan tertawa bersamamu.
Itu yang kuinginkan.
Aku juga ingin melihatmu...
Ayah.
Hyeon Woo!
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub