=EngSub by Workaholics Team @ Viki=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Pada masa Dinasti Joseon, selama Periode
Sukjong, ChoongChong dipenuhi dengan pencuri.
JoJung mencoba yang terbaik untuk berurusan
dengan mereka semua, tapi ia selalu dikalahkan.
Tapi suatu hari, seorang hakim baru telah
muncul. Orang ini sangatlah sesuatu.
Dia adalah seorang master
sejati dalam keahliannya.
Yah!
Wah, menakjubkan.
Hakim ini secara pribadi memotong kepala nya
Ketua pencuri geng setelah pertempuran sengit.
Dengan tindakan bermutu ini, seharusnya
ia menerima imbalan tertinggi.
Tapi kau tahu.
Tolong hentikan!
Kim, apa yang kau katakan?
Seseorang yang berdosa akan
menerima perintah kerajaan!
Apa itu?
Nomor satu, tidak bertanggung jawab dan tidak
adanya efisiensi adalah nasib kelompok.
Nomor dua, penindasan terhadap
kriminal yang berlebihan.
Nomor tiga, menggertak lebih
dari yang diperlukan.
Tak ada satu pun dari itu yang benar.
Jawaban yang sebenarnya adalah
Nomor empat,
ketidakteraturan akutansi.
Keuangan memang ada selama Dinasti Joseon
dan ada penasihat keuangan saat jaman itu.
Setelah Raja Sejong, ada metode pencatatan transaksi mengenai properti pribadi
seseorang dari kedua belah pihak, tapi setelah dipermalukan, pria ini memutuskan
untuk hanya merekam pengeluaran
dan penghasilannya.
Kenapa? Karena bahkan jika kau melakukan
penipuan, itu hampir tidak terlihat.
Namun, pada akhirnya, kejahatannya
terungkap dan ia dihukum.
Selama masa itu, orang tidak bisa lolos begitu saja setelah
melakukan penipuan pada pemerintah seperti sekarang.
Minuman racun sekaligus
atau Algojo akan memukul
bagian belakang lehermu!
Wah... Dia luar biasa. Kalau dipikir-pikir
perbedaan status di jaman Joseon keras juga.
Aku tahu.
Tapi, kau bekerja sebagai apa disaat kau
dipenuhi dengan pengetahuan kelas tinggi begitu?
Aku? Aku hanya orang yang mencoba
untuk mencari nafkah dengan angka.
Ah. Dia pasti guru matematika.
Kim Sung Ryong!
Ya!
Keluarlah.
Dia sangat keren. Keren abis.
Aigoo, aku harus
meregangkan ototku.
Keluar.
Situasi macam apa itu? Kau telah menghasut audit pajak
darurat dan sekarang kau menyuruhku untuk keluar?
Aku barusan mengurus urusanku sendiri, lalu
menangkapku sedang merencanakan serangan teroris.
Kau bahkan tidak meminta maaf, apa
menurutmu aku akan pergi begitu saja?
Aigoo, Aku sungguh minta maaf.
Bisa tolong enyah saja?
Jauh lebih baik. Bukankah itu bagus?
Aku bisa merasakan ikatan manusia.
Semoga harimu menyenangkan.
Semoga kita ketemu
lagi di lain hari.
Ya, hati-hati.
Kau datang ke kantor polisi tanpa rasa
takut untuk diselidiki, bukan begitu?
Tidak peduli seberapa keras mereka
menghasut dia, tidak ada yang muncul.
Lagi?
Aku yakin satu ton debu akan jatuh dari tubuhnya jika
kau mengguncangnya. Kenapa setiap kali dia begitu?
Kami mendapat penyidik
khusus, hanya untuk dia.
Aku menangkapnya duluan karena ketakutan kalau ia
akan menuliskan dengan catatan keuangan. Eisssh!
- Episode 1 - Kepala Kim!
- Ada apa kau datang kemari, Presdir?
- Kepala Kim!
Kau sudah banyak menderita, ya?
Lihatlah dirimu.
Lawan mereka seperti ini. Beraninya kau menangkap
orang yang tidak bersalah seperti dia? Ayo pergi.
Aku akan mengeluarkan semua hal yang
membebankan di dadamu, Kepala Kim.
Bisa buangkan ini?
Aku sudah membooking
tempat bagus untukmu.
Hei, kemarilah. Urus ini.
♪  Setelah matahari terbenam, aku bergoyang saat
aku berjalan. Aku benar-benar mabuk, mabuk.
♪  Aku mengatakan
makian di jalanan .
Bajingan. Mereka pikir mereka siapa? Datang
seperti itu untuk menangkap Kepala Kim.
Kurasa, mereka telah mempersiapkan dengan
matang kali ini. Tapi tetap saja...
Mereka tidak tahu apa
yang baik untuk mereka.
Mereka tidak bisa menyingkirkan orang
yang membawa kabur miliaran won.
Mereka mencoba untuk menyingkirkan orang-orang
seperti kita yang usaha kecil-kecilan seperti ini.
Katakan pada mereka semua untuk masuk!
Aku akan mengalahkan mereka.
Semangat membara ini,
lihatlah orang ini.
Makanya, aku sangat menyayangimu. Kalian
semua harus belajar dari dia. Oke?
Ya, Pak.
- Kerja bagus.
- Ya.
Tapi kau tahu, kau dilahirkan dengan watak sabar.
Aku tidak tahu apakah kau bisa mempelajarinya.
Kau benar-benar hebat!
Hurra. ["Hai" di Denmark]
[Yoon Ha Kyung]
Kerja bagus.
Usaha adalah Usaha dan
Hasil adalah Hasil.
Hei...
Manajer!
Aku bangun, aku bangun.
Berhenti mendengkur di sini
sana pulang dan tidur.
- Pegawai Lee, kau sudah menyelesaikan total deposito dari kuartal ketiga dan keempat dari tahun lalu?
- Tidak.
He Jung-ssi dan Gi Yook-ssi,
varians laporan nya?
Tidak, Bu.
- San Tae-ssi?
- Tidak.
Jika tidak ada satu orangpun yang beres, aku minta maaf tapi
kalian harus lembur di sini sepanjang malam sampai kau selesai.
Aaaah...
Pak Kepala tentu saja malah
liburan di saat sibuk begini.
- Anggota kita tidak cukup.
- Ini pertama kalinya dalam 3 tahun, ia liburan.
Kita biarkan saja, oke?
Oh, kenapa? Karena kadar gulaku turun,
ini jadi terus berubah ke auto.
Kalkulatorku kenapa? Aku ingin tekan "kali" tapi malah
selalu "bagi". Apa karena tingkat gulaku menurun?
Ini dia...
Sang Tae-ssi, sana ke kantin untuk
membeli makanan yang kau inginkan.
Oke.
Tunggu... Tidak usah. Kemarilah.
Dengan ini- Wi Mengapa tidak doIni... Ini... Kenapa
dompetku tidak mau keluar? mpet saya keluar?
Kantong belakangmu pasti
buatan mahakarya.
Nih.
Aku mau sosis tumis.
Aku mau susu pisang,
rendah lemak.
Aku, kaki babi (Jenis daging).
Hei.
Hei, sudah keluar. Sang Tae, aku mau
yang biasa, dengan banyak gula.
Anda memiliki 34 pesan suara.
pesan pertama.
Kau tidak mengangkat teleponku. Aku akan
memberitahumu untuk terakhir kalinya,
jika kau tidak ingin mandi darahmu sendiri,
dengarkan aku baik-baik Kepala Lee.
Huh?
Apa ada orang disekitar sini?
Tolong bantu! Astaga...
Seorang manajer dari sebuah kelompok yang tidak disebutkan namanya
itu ditemukan gantung diri di pohon di sebuah waduk di Paju.
Dia ditemukan masih bernapas dan telah
dipindahkan ke rumah sakit. Dia masih pingsan.
Polisi menemukan catatan bunuh
diri di dalam mobilnya.
Kami masih belum
tahu apa alasan nya.
[Kantor Jaksa Penuntut
Umum, Distrik Seoul]
- Kapan dia meninggalkan Seoul?
- Dia berangkat pukul 16:30.
Kita sudah sepakat untuk menghubungi
satu sama lain di pagi hari. Kenapa?
Aku yakin Ketua Park merasakan
sesuatu dan langsung membereskannya.
Jika Kepala Lee tidak bangun, kita tidak
akan pernah mendapatkan TQ Group.
Maafkan aku, Ketua. Aku tidak berpikir
bahwa ia akan membuat keputusan itu.
Apa sebenarnya yang kau katakan?
Aku menyuruhnya untuk mengatakan perkataan
yang seperti kukatakan. Maafkan aku, Ketua.
Tidak apa-apa. Pada akhirnya,
semuanya ternyata menjadi lebih baik.
Kedengarannya seperti dia memiliki kasih
sayang yang luar biasa bagi perusahaan.
Itulah sebabnya ia mengorbankan dirinya bagi perusahaan sejauh
itu. Berikan kompensasi untuknya dan penuhi biaya medis nya.
Aku mengerti.
Kita semua keluarga.
- TQRISM, FAMILISM - -
Keluarga yang menjadi Utama -
Jenis sambaran petir macam ini?
Aku benar-benar tidak bisa percaya. Dia
bukan tipe orang yang akan melakukan ini.
Bagaimana kita bisa tahu apa niat nya Kepala?
Bahkan keluarga nya saja tidak tahu.
Kalau dipikir-pikir, yang ia tunjukkan pada
kita bisa saja bukan dirinya yang sebenarnya.
Kau salah. Dia sering membelikanku makanan,
dan selalu bicara yang baik padaku.
Aku juga bisa membelikanmu
makanan dan bicara baik padamu.
- Lee Joo Im? - Ya?
- Kau berhutang budi kepada Kepala juga.
Kita hentikan ini.
Kita bersikap seperti biasanya
saja, dan kembali bekerja.
Apa ini? Bisa tolong
lihat artikel ini?
[Kepala akuntansi yang
mencoba bunuh diri,]
[setelah diselidiki secara diam-diam, telah terungkap
karena menggelapkan dana pemerintah dan perjudian ilegal.]
Apa yang kunyuk ini katakan?
Perjudian? Omong kosong. Kepala bahkan
tidak pernah membeli tiket lotre.
Lihat kan? Kau tidak pernah tahu apa
tujuan seseorang yang sebenarnya.
Tutup mulutmu. Menjijikkan
sekali cara bicaramu itu.
Sakit!
Mohon tahan amarahmu!
- Bikin kaget saja!
- Hari ini, tolong lihatkan ini. Aku benar-benar tidak tenang!
- Aku harus pergi bekerja.
- Jangan begitu.
Kepala Kim ingin makan apa, ya? Lobster? Soup
Seafood pedas? Semangkuk dari Nine Delicacies? Apa?
Apa lagi?
Apa aku orang yang
terobsesi dengan makanan?
Untuk mencegah kunjungan dari kantor pajak, kau harus
banyak memperbaiki masalah pembayaran karyawanmu.
Aku tidak tahu itu. Setelah
itu sudah selesai semua.
Bonus kinerja mereka boleh
diberikan padaku kalau begitu.
Kenapa diberikan padamu? Berikan saja pada
karyawanmu. Gaji mereka tidak banyak.
Maka tidak ada cara lain.
Aku akan memikirkan sesuatu. Silakan kirim
salinan laporan pengeluaranmu ke kantorku.
Kepala Kim. Terima kasih.
Aku serahkan padamu.
Pak, sup nya hari ini
terlalu lama direbus.
Kepala Kim! Kau mau kemana? Kau
perlu untuk membantu kami juga.
Bisa dikerjakan dengan cepat?
Aku harus pergi bekerja.
Jangan begitu. Situasiku
saat ini benar-benar kacau.
Ya.
Memangnya aku siapa... Aku bukan Kepala
Kim di lingkungan... Belikan aku soda.
Pak, tolong ambilkan
soda di sini.
[Seo Yool, Kantor Kejaksaan]
Apa? Silahkan dimakan.
Ah... Sungguh.
Ini. Makanlah. Ini.
Mau lobak nya, juga?
Kau tidak mengatakan sepatah kata pun sepanjang malam,
tetapi kau mengangguk ketika ditanya tentang lobak.
Aku harus memberimu makan agar kau
bisa berpura-pura mendengarku!
Kau bukan anjing atau
babi, kau tahu...
Pilih salah satu.
Entah memberiku berkas saham atau menetap di sini
bersamaku sambil makan paha ayam sampai kau mengaku.
Sana pergi untuk memohon karena melanggar hak asasi manusia. Aku
akan memperlakukanmu seperti manusia ketika kau membuat pengakuan.
Jangan bermimpi tentang itu.
Mengerti? Siapa?!
Ya ampun!
Apa yang terjadi? Kau
datang sendiri menemuiku.
Memangnya tidak boleh jika hoobae (Junior)
menemui sunbae (Senior) nya? Minum ini.
Kau yang selalu mencemoohku dengan
menjulukiku "Sinting" dan "Gila."
Jika kau menginginkan sesuatu,
cepat ambil dan pergi.
- Tidak, tidak, bukan begitu.
- Bukan begitu?
Tunggu, tunggu... TQ Grup... Kau harus
melakukan penggeledahan dan penyitaan, kan?
- Kenapa kau menanyakan itu?
- Terbaik di Korea...
Aku bertanya pada jaksa
perusahaan akutansi terbaik.
Kau menerbangkanku terlalu tinggi. Kau harus menurunkan
kecepatan terbangku sedikit supaya menemukan hal yang tulus.
TQ Group?
- Lupakan saja.
- Apa?
Saat kau kehilangan whistleblower, semuanya akan berakhir. Sekarang, dia koma?
[Whistleblower : Informan atau Seseorang yang membocorkan rahasia perusahaan]
Jika kau jadi diriku, kau
akan melupakan nya saja?
Kalau aku jadi dirimu, aku tidak akan menciptakan situasi di mana aku
harus melupakan kasus itu. Kau sudah nonton banyak film-film barat, kan?
Dalam bidang ini, yang pertama untuk menarik pelatuk nya adalah pemenangnya.
Kau tidak bisa mengeluh akan itu setelah menarik pelatuk terlalu lambat.
Jika kau tidak mau
meminumnya, berikan padaku.
Manajer, kau ingin mengirimkan
pekerjaanmu dalam lomba menulis?
Kenapa kau menulis tema
fiksi dalam bukumu?
Ini, di sini... Aku bisa melihat pikiranmu yang
gemetaran di sini. Angka nya mencong di sini.
- Apa terlihat jelas?
- Sangat jelas.
Jika kau ingin memanipulasi bukumu, kau seharusnya
berusaha keras dan melakukan pekerjaan yang bersih.
Aku mengaku salah, Kepala Kim.
Aku minta maaf.
Aku pasti telah kerasukan oleh hantu. Kenapa juga
aku melakukan hal yang mengerikan seperti itu...
Aku akan menempatkan semuanya kembali seperti
semula. Jadi, tolong jangan katakan pada Presid...
- Manajer.
- Huh?
Menurutmu, apa fitur yang paling
indah dalam hubungan manusia?
Kepercayaan, harapan, cinta?
Tidak, tidak, tidak. Hubungan saling berbagi. Sebaliknya,
bagaimana dengan hubungan manusia yang tidak begitu indah?
Hubungan yang tidak
saling berbagi?
Benar. Kau ingin punya hubungan yang
indah atau tidak begitu indah denganku?
Tentu saja, akan menyenangkan untuk
memiliki hubungan yang indah.
Kau tidak peka. Kau tidak
mendengarku sama sekali.
Jika kau peka, kau bisa makan
daging di kuil Buddha.
Hubungan yang indah?
Sekarang belmu sudah berdering.
Mulai hari ini, kau berjalan menyusuri
jalan berbunga-bunga bersamaku, oke?
Ya ampun, aku tidak tahu apakah aku harus tetap berbuat
curang seperti ini. Aku merasa sedikit bersalah...
Apa tren yang tidak pernah berubah di Korea?
Jawabannya adalah, menyogok dengan uang.
Tidak ada tempat di Korea yang tidak ada hal yang busuk atau celah.
Bukankah ini adalah dunia yang indah? Surga untuk berselingkuh.
Surga... Seperti yang diharapkan.
Kepala Kim...
[Spinning]
Wah, mengagumkan. Daebak.
Kenapa wajahmu? Ada
sesuatu yang salah?
Kenapa, ada sesuatu
yang ingin kau katakan?
Tentang Kepala Kim... Kurasa, anda
harus melakukan sesuatu padanya.
- Lakukan apa?
- Memang sudah selesai kali ini, tapi...
Jika Kantor Kejaksaan benar-benar memutuskan untuk mengejarnya, dia akan
menceritakan semuanya untuk menyelamatkan dirinya. Jika itu terjadi, anda dan aku...
Hei, kau. Sung Ryong dan aku adalah saudara
sedarah. Apa maksudmu pengkhianatan?
Bos, anda tahu bahwa Kepala Kim
menerima sogokan di setiap toko, kan?
Tentu saja aku tahu itu semua selama ini. Tapi untuk Kepala
Kim untuk bekerja di pajak perusahaan kami seperti itu...
Apa maksudmu info itu
penting sekarang?
Maksudku, semua itu di luar
apa yang anda pikirkan, Bos.
Manajer pemasaran menuruti Kepala Kim lebih dari anda.
Kepala Kim juga tahu betul kelemahan para manajer itu.
Di luar sana, di bidang itu... Mereka mengatakan anda
hanyalah bebek lumpuh dan Kepala Kim adalah yang berkuasa.
Rumor nya sudah menyebar
di seluruh tempat.
Omong kosong!
Berani sekali kau ini?
Jika kau mengatakan satu kata lagi, lihat
apa yang akan terjadi pada mulutmu.
Maafkan aku.
Dasar kunyuk.
Dia selalu mengatakan
omong kosong.
Kepala Kim.
[₩ 237.120.341, ₩ 230.000.000]
Menyebalkan sekali! Kapan aku bisa
menabung sampai $ 1 juta dolar?
Apa ada cara untuk
mendapatkan nya lebih cepat?
Tidak ada. Tidak ada.
Tidak adaaaa!
Aish.
Tim Investigasi Khusus, Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Umum, sedang
menyelidiki Pembukuan penipuan akuntansi dan penggelapan pajak.
Mereka menggeledah dan
menyita TQ Group.
Penyelidikan ini dimulai dari laporan seorang whistleblower. [Whistleblower
: Informan atau Seseorang yang membocorkan rahasia perusahaan]
Sebagian besar informasi yang
diketahui dapat diandalkan.
Karena penyelidikan ini, citra TQ Group
menjadi perusahaan distribusi besar
telah rusak dan harga
saham mereka menurun.
[Divisi Akuntansi]
[Divisi Keuangan]
Aku akan menggunakan semua informasi masukan yang
bermanfaat ini. Terima kasih atas waktu anda.
Karena Kepala Lee,
situasi macam apa ini?
Apa maksudmu semua ini
karena Kepala Lee?
Ini lebih kepada penipuan akuntansi,
penggelapan pajak dan semuanya...
Orang yang beretika itu adalah
kepala divisi akuntansi.
Tentu saja akan ada masalah dengan
perusahaan... Bukan begitu?
Itu cukup kasar.
Secara logis, kau tidak melakukan penipuan akuntansi, penggelapan
pajak investigasi pada manajer akuntansi yang bermasalah.
Dan sesungguhnya, jika kita berbicara
tentang penipuan akuntansi...
- Bukankah pembagian pembukuan yang jadi masalah?
- Itulah maksudku!
Hei, Yoon Ha Kyung! Beraninya kau
bicara tak sopan dan kasar begitu...
Apa? Memangnya kenapa?
Manajer Umum Lee, apa kita sedang liburan keluarga?
Kenapa kau membicarakan tentang kesopanan?
Tentu saja, aku harus berbicara tentang sopan
santun. Akuntansi divisi sub-divisi kami.
Kau selalu berbicara
tentang sub-divisi.
Tidak ada bukti seperti itu
di dalam struktur perusahaan.
- Kau tidak mau diam?
- Manajer, tahanlah amarahmu.
Hei, Manajer Park.
Jangan sok bicara halus.
- Aku minta maaf.
- Beraninya kau...
Jika kau akan terus memamerkan
kurang percaya dirimu...
Bekerjalah pada pertumbuhan potensialmu. Kau bahkan
tidak dapat melakukan pekerjaan yang diperintahkan.
Selamat tinggal.
Brengsek itu, haruskah aku
memukulnya dan menghajarnya?
- Tahan amarahmu.
- Jangan menghentikanku.
Wah, brengsek itu. Dia membuat naluri
pasukan khusus dalam diriku keluar.
- Apa dia dulunya di pasukan khusus?
- Tentara cadangan.
Aigoo, kunyuk itu merusak
seluruh perusahaan.
Ya ampun, pecundang sekali.
Kenapa whistleblower disebut pecundang? [Whistleblower :
Informan atau Seseorang yang membocorkan rahasia perusahaan]
- Bukankah itu artinya berani?
- Berani jidatmu.
Jika kau tidak berbuat yang macam-macam,
perusahaan Korea tidak bisa menghasilkan uang.
Dia dapat gaji, juga. Dia seharusnya membiarkan
nya saja. Tidak tahu bagaimana berkompromi.
Kurasa begitu. Pak
Kepala, kau ingin kopi?
Oh, terima kasih.
Dan Korea selalu berbicara tentang
masyarakat yang adil dan apalah...
Mereka semua mengatakan itu, tapi mereka menjuluki whistleblower
sebagai pengkhianat dan berbicara buruk tentang mereka.
Orang yang berpaling dari
mereka adalah yang kalah.
- Aku boleh minum juga, kan?
- Lagi, lagi?
Astaga. Maafkan aku. Aku masih belum bisa
melepaskan kebiasaan dari pekerjaanku yang lama.
Ada sesuatu yang
ingin kutanyakan.
Apa kira-kira?
Apa yang harus kau lakukan untuk menipu
tanpa membuat masalah setelahnya?
Pertanyaan bagus, yang
sudah lama tidak kudengar.
- Pertama, prinsip dan sikap harus di berdiri tepat.
- Prinsip dan sikap...
"Kau menipu dari hasil tipuan uang orang
lain. Kau mengambil uang kotor saja."
Maka, mereka tidak
bisa melaporkanmu.
- Dan sikapmu. Jangan malas. Kau harus bekerja keras secara konsisten.
- Apa?
Kau selalu terlambat untuk bekerja dan main-main
dengan teman-teman, main sosmed sepanjang hari...
Kau tidak bisa mengambil
uang dari siapa pun.
Kemarilah. Anjing kampung yang bangun di
pagi hari demi makan kotoran yang hangat.
Anjing kampung yang bangun di pagi hari...
Nyonya...
Manajer Umum...
Aku minta maaf karena tidak
bisa membantu apapun.
Maafkan aku juga. Kami tidak tahu apa
yang sedang terjadi dengan Kepala.
Tidak mungkin. Dia paling tidak suka
judi dan permainan seperti itu.
Dan penggelapan? Dia tidak mengambil
sepeser pun uang perusahaan.
Kita semua sangat tahu itu.
Apakah dia mengatakan
sesuatu padamu?
Dia hanya bilang padaku untuk menjawab "Tidak
tahu" jika ada orang kantor yang menelpon...
Dia mengatakan padaku
untuk bilang begitu.
Dan dia tidak mengatakan
apa-apa lagi?
Tidak sama sekali.
- Apa ini pertama kalinya kau bertemu dengannya?
- Ya.
Kami akan segera menjadi keluarga. Kali ini, aku sudah
siap, sehingga kalian berdua bisa menyapa sebelum itu.
Ya. Oh, masuklah.
Selama ini, semuanya berjalan lancar karena mendengarkan saranmu,
Jaksa Seo. Hal yang sama harus terjadi saat ini, juga, kan?
Apakah hal-hal disekeliling divisi
manajer akutansi sudah dibersihkan?
Ya. Rumahnya, kantor, meja. Kami
sudah membersihkan semuanya.
Dia pasti meninggalkan sesuatu.
Jangan khawatir. Kami membuatnya menghapus
semua bukti nya tepat sebelum ia bunuh diri.
Kenapa kau begitu polos? Kau tampak
terlihat sangat kuat dari luar.
Maka, apa menurutmu dia
meninggalkan sesuatu?
Tentu saja. Orang-orang seperti ini
meninggalkan sesuatu 100% dalam setiap kasus.
Direktur Pengelola, kau sudah
tertipu oleh kebohongan.
Tapi untunglah, itu
masih belum ditemukan.
Kecuali orang itu yang ambil sendiri, biasanya tersembunyi
di tempat yang tidak dapat ditemukan orang lain.
Jadi, dalam hal ini, lebih cepat untuk mendapatkan pengakuan
dari orang yang menyembunyikannya daripada yang menemukan nya.
Karena dia dalam keadaan koma, dia
tidak akan dapat berbicara, kan?
Apa, istri Manajer Lee...
Jika ia menemukannya, ia pasti
sudah mengungkapkan hal itu.
Direktur Pengelola Jo, jangan bersantai
dulu, dan terus memeriksa semuanya.
Seung Won masih kecil.
Bagaimana ini...
Manajer Umum.
Apa... Menurutmu, ada sesuatu
yang tidak kita ketahui?
Apa?
Kurasa dia tidak sedang berlibur,
tapi sedang lari dari seseorang.
Lari? Tidak mungkin...
Kenapa lari?
Tidak peduli berapa kali aku memikirkannya,
perjudian dan penggelapan itu tidak masuk akal.
Maka, maksudmu ada seseorang
yang merencanakan ini?
Mari kita menerima ini sebagaimana adanya.
Yang baik bagi kita semua.
Oh ya... Siapa yang harus mengambil
alih beban kerja Manajer Lee?
Pertama, bagian pembukuan akan menyelesaikan
ini dan mereka akan melanjutkan nya nanti.
Apa kau bercanda?
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kau membiarkan semua orang di departemen pembukuan
dan ada satu orang yang menyerah, sisanya bisa ikut.
Sama seperti manajer departemen akuntansi, kau membutuhkan
seseorang dari luar pengelolaan departemen pembukuan.
Aku tidak tahu siapa itu, tapi kuharap kali ini dia
tidak akan memotong rantai dan menggigit pemiliknya.
Kalau begitu, aku akan mencari seorang
manajer dari departemen lain.
Karyawan nya tidak boleh karyawan yang sekarang. Kenapa kita
tidak menyewa karyawan baru? Seseorang dengan pengalaman?
Aku minta maaf, tapi aku akan
mengurus masalah perekrutan.
Menurutmu, siapa yang
terbaik untuk posisi itu?
Seseorang yang akan mematuhi
apa pun dan mempunyai nyali.
Dia adalah seorang pria
yang tidak memiliki ego.
Dia adalah seorang pria yang bahkan jika kau menggunakan
nya, tidak akan menjadi bumerang untuk kita.
Kenapa banyak sekali? Yang ingin kulakukan,
hanya makan Sanshiktang. Menyebalkan sekali.
Menyebalkan sekali.
Bagaimana cara pengucapan nya?
Tapi Kepala? Kenapa kau
belajar bahasa Denmark?
Agar aku bisa
berimigrasi ke sana.
Berimigrasi? Kudengar, sulit untuk menyesuaikan
diri jika kau berimigrasi di sana.
Yah, hukum telah berubah di sana-sini. Kau tidak bisa pergi kecuali jika kau
punya uang. Kau harus punya minimal ₩ 300.000.000 sampai ₩ 400.000.000.
Tetapi jika kau ingin stabil untuk bekerja dan mendapatkan
kartu hijau, kau memerlukan setidaknya 1 miliar won.
1 miliar won?
Jadi itu sebabnya kau
bekerja begitu keras.
- Aku masih kurang meskipun aku sudah dapat banyak.
- Berapa banyak yang telah kau curi sejauh ini?
- Aku tidak akan bilang padamu.
- Oh. Katakanlah padaku!
Tapi, mengapa kau ingin
pergi ke Denmark?
Denmark... Negara dengan tingkat korupsi
terendah. Negara yang paling jujur.
Sebuah negara di mana kau tidak
memukul dan tidak dipukul.
Denmark. Sangat bagus.
Kau benar-benar keren.
Halo. Oh, kau masih
belum selesai kerja?
Apa yang membawamu kemari bos?
Halo.
Pekerjaan disini tertahankan?
Ya, Kepala mengurusku
dengan baik.
Lihat? Karena kau lulus SMA teknis, kau diperlakukan seperti
manusia selayaknya dan tidak perlu menuangkan kopi.
Ya.
Ada sesuatu yang
ingin dikatakan?
Tidak, tidak.
Oh... Berikan aku pembukuan
premanku dari bulan lalu.
Oke, apakah ada sesuatu
yang harus kau periksa?
Tidak. Hanya saja aku sudah
lama tidak melihatnya.
Rasanya, aku jadi
terlalu masabodoh.
Aku seorang pengusaha.
Bahkan jika semua orang sibuk, saat kau
punya kesempatan, panggil lah kepala.
Aku mengerti.
Anak-anak?
Kau harus menyapa orang-orang.
Bukan begitu?
Halo, Direktur.
Kami tidak melihat
kau sudah datang.
Jika kau tidak melakukan pekerjaan dengan baik di tempat kerja, kau
harus belajar untuk melihat secara luas. Itu juga kemampuanmu.
Maka, ku kira kau bisa memilih
jenis orang seperti itu.
Orang yang memiliki mata elang.
Bagaimana bisa kau selalu membuat kesalahan
yang sama lagi, padahal aku sudah memarahimu?
Jika kau tidak memarahiku tanpa alasan, aku tidak
punya alasan untuk bersikap kasar terhadapmu.
- Youn Ha Kyoung!
- Ya, Ketua.
Smile~
Kurasa, kita tidak bisa
membiarkanmu lolos dengan ini.
Minta Maaf ke Ketua sekarang.
Kenapa kau ikut campur, ini
adalah percakapan orang dewasa.
- Hei, Bi Me Jin!
- Sudahlah, biarkan saja mereka.
Toh, mereka memang anak-anak yang kasar.
Mau bagaimana lagi?
Ayo kita pergi.
Ah. Kudengar, kau memilih
kepala baru di departemen.
Pilihlah dengan baik, supaya kau tidak
membiarkan perusahaanmu jadi jatuh. Oke?
Aku suka tatapan matamu.
Terus lakukan itu.
Oh, orang itu sungguh.
Aku jadi ingin
berkelahi dengan dia.
Aku baru saja kehilangan
nafsu makanku.
Itulah apa yang saya katakan. Mengapa
membawa seseorang yang baru?
Mereka seharusnya menetapkannya
sebagai asisten manajer.
Meski begitu, bukankah itu karena
dia ingin menjadi asisten manajer?
Sudah kubilang...
Tapi kau tahu, Wakil Kang
cukup sesuatu sebelumnya.
Bukankah dia itu mulai bekerja di
sini bersamaan denganmu, Hee Jin?
Kau seharusnya merasa kesal jika sesama kolegamu
jadi naik pangkat seperti itu, Hee Jin.
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Mari kita makan.
Berhenti membuat orang marah.
Oke.
Tapi, bukankah perusahaan sudah keterlaluan.
Mereka benar-benar memandang rendah kita.
Jika mereka tidak peduli tentang pendidikan,
spekulasi, latar belakang, maka anjing, sapi, kuda...
Maaf. Jadi mereka
semua bisa masuk?
Itulah maksudku. Mereka melihat semua
spesifikasi kita saat mau melamar kesini.
Seseorang yang bisa dipercaya
akhirnya akan datang.
Yang mungkin kemampuannya
lebih daripada kita.
Mengapa dia tidak
menjawab telepon?
Ketua Tim. Kau tidak menjawab telepon
dan pesan suara tidak diaktifkan.
Bukankah kita sudah sepakat?
Oh tentang itu Manajer Kim.
Kita secara diam-diam...
Kau sedang apa? Kenapa malah
menarik dasinya pagi-pagi begini?
- Apa Yang kau lakukan di sini?
- Kau mengancam untuk menyakiti Presdir, aku tidah boleh diam saja, kan?
Ketua tahu aku selalu seperti ini.
Pergi.
Ketua memang Ketua
tapi aku tidak bisa
melihat dia dalam
keadaan begini.
Kau membuatku takut. Mengapa kau tiba-tiba
berteriak padaku? Kau apa? Burung?
Mulai sekarang, harap
berhati-hati ya?
Jika kau mencuri bahkan sepeser
pun, aku akan mengincarmu.
Begitukah? Datang ke sini bajingan.
Kemarilah.
Lepaskan aku, bajingan.
Lepaskan.
Hei, jika Ketua tahu kau melakukan ini,
kau akan berada dalam masalah besar.
Masalah besar apanya. Ketua sudah
memberi kami izin untuk melakukan ini.
Apa?
Benar. Itu perintahku.
Saudara yang suka ikut campur. Mereka
pikir aku terlalu memudahkanmu.
Juga, aku menutup mataku
terhadap banyak hal.
Kau mengakuinya kan?
Ya. Aku mengakuinya. Tapi
mengapa tiba-tiba untuk...
Dan kau tahu pembukuanku... Aku memutuskan agar
menyuruh pembukuan di Seoul untuk melakukannya.
- Apa?
- Ada begitu banyak lagi di Seoul.
Aku menyuruhnya untuk mencari seorang pria
yang akan melakukannya dengan baik di sana.
Kenapa kau tiba-tiba jadi seperti ini padaku?
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Aku ingin kau hidup
dengan adanya moral.
A-Apa? Mor-Moral?
Aku hidup seperti ini sampai sekarang?
Apa maksudmu moral?
Kau tahu mengapa orang
memiliki moral?
Karena mereka tidak memiliki
kesempatan untuk mencuri.
Seorang pencuri tanpa kesempatan
untuk mencuri, memiliki moral.
Jadi, kau akan membuatkanku
lebih bermoral sekarang?
Ambilah gaji itu dan
hidup dengan tenang.
Aish, semuanya jadi
berantakan lagi.
Jeong Soo, aku membutuhkan semua buku besar nya. Tolong
buat salinan dari semua itu dan berikan semuanya padaku.
- Kenapa?
- Lakukan saja.
Cepat cetaklah. Buruan.
Manajer, Lee Eun Seok
Kenapa semua berkasnya terhapus?
[Staf berpengalaman yang dibutuhkan
di Divisi Akuntansi TQ Grup]
Kau mau cari pekerjaan baru?
Ah, Kepala, kau seharusnya
memberitahuku kalau sudah datang.
Oh, aku sangat terkejut.
Aku memang berisik saat masuk. Kau harus
fokus seperti itu saat sedang bekerja.
Ah, panas. Kenapa kau
memanggang semua ini?
Itu bagus untuk pilek. Makanlah.
Keterampilan apa yang
harus kuberikan?
Aku hanya sedang lihat-lihat
untuk bersenang-senang.
Kau akan terus melihat itu untuk bersenang-senang dan
langsung menulis Resume milikmu pada malam hari.
Benar. Manajer,
bisa kau lihat ini?
Belakangan ini, TQ Group mempekerjakan
Kepala Departemen dan Kepala.
Kau harus mencoba juga.
Apa ini? Sebuah pasar?
Itu adalah salah satu perusahaan terbaik di Seoul.
Mereka hanya melihat Resume yang bersinar terang.
Oh, bukan begitu.
Kali ini, mereka tidak melihat resume dan latar
belakang kriminal. Hanya ujian dan wawancara.
Mereka hanya melihat
kedua hal itu.
Itu hanya apa yang
mereka katakan.
Memang benar. Lihat di sini.
Hei, kau! Kau tidak harus
hidup seperti itu.
Kau pikir sembarang orang
bisa bekerja di TQ?
Bikin kaget saja.
Kenapa dia marah?
Daebak. Itu benar.
TQ Group. TQ Group. TQ Group.
TQ Group.
TQ Grup!
TG Group, TQ Retail, TQ Pengiriman,
TQ Express, TQ Shopping.
Distribusi perusahaan dengan 11 anak perusahaan.
Nilai pasar saham 6 triliun 400 miliar won.
23.000 karyawan, rasio 102% dari kewajiban lancar
untuk kekayaan bersih, posisi stabil di pasar saham.
Jika aku bisa diterima, aku bisa dapat
posisi divisi akuntansi di tanganku.
Aku hanya akan memikirkan waktu
yang tepat untuk menipu mereka.
Duk Po Hung
Ini masih sama seperti ujian.
Aku harus belajar.
Uh, uh... uh.
Oh tidak!
Acara kuis anak.
"Cari Si Genius!"
Pemenang nya adalah...
Raja matematika
tahun ini adalah...
Kim Sung Ryong.
Yay!
Wah! Sung Ryong!
Ayahnya berada di atas panggung,
berbagi kebahagiaan dengannya.
Untuk Kim Sung Ryong yang memenangkan kompetisi matematika
tahun ini, kami akan memberikan hadiah 1 juta won dan
liburan 3 malam 4 hari di
sebuah villa di Gunung Seorak.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Sikap kasar terhadap
atasan telah dilaporkan.
Silahkan segera datang ke Kantor Manajemen
Etika setelah kau memeriksa pesan teks ini.
Ah sungguh! Aku sangat sibuk!
Apa?
Na Hee Yong memanggilku.
Kau bersikap kasar
terhadap Gang Sik lagi?
[Departemen Manajemen Etika]
Sudah berapa kali ini terjadi?
Bukankah karaktermu itu
yang jadi masalah?
Minta maaflah pada Manajer Umum Lee Gang
Sik dan mengirimkan surat renungan.
Surat renungan?
Aku bahkan tidak menuliskan
saat aku SD, SMP, dan SMA.
Maka, kau harus menulis
itu sebagai orang dewasa.
- Bagaimana jika aku tidak menulis itu?
- Gajimu akan dipotong 30%.
Menjadi relawan 30 jam pada layanan
yang ditunjuk oleh perusahaan.
Jangan tampilkan ekspresi
wajah seperti itu.
Wah.
[Ujian Praktek]
Toilet ada di ujung lorong.
Aku tidak mau ke toilet.
Aku sudah selesai. Aku sudah
mengirimkannya ke alamat email.
Sudah selesai?
Apa kau sungguh sudah
menyelesaikannya?
Apa menurutmu, aku datang jauh-jauh ke sini
untuk merasakan kecepatan WiFi nya TQ Group?
Semoga harimu menyenangkan.
Jangan lupa untuk datang tepat
waktu untuk wawancara nanti.
Kunga, Chae.
Bos, aku merasa gelisah tentang sesuatu
selama beberapa hari terakhir.
Itu adalah inkontinensia. Kau masih terlalu muda untuk itu. [Inkontinesia : Kondisi
dimana tidak bisa mengontrol buang air kecil, kehilangan kontrol kandung kemih]
Bukan begitu. Ini
tentang Kepala Kim.
Dia diam akhir-akhir ini. Dia
juga tidak mencuri uang apapun.
Ya, itu benar, tapi buku akuntansi
kita yang sebenarnya...
- Bagaimana dengan itu?
- Kepala Kim tidak menyerahkannya kepada pemegang buku di Seoul, tapi...
Apa jika ia memiliki
salinan nya...
Anda tidak pernah tahu kapan dia akan menggunakan itu
untuk mencekik tenggorokan anda sebagai kelemahan anda.
Dimana Kepala Kim sekarang?
Dia tidak selalu berada di kantor nya. Hari ini, dia
berpakaian dalam setelan jas dan pergi ke Seoul.
Aku tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Ya ampun!
Wah, Gang Sik itu...
Surat renungan? Di usia segini?
Ah, serius. Sangat memalukan.
Tentang surat renungan, menggunakan lembar A4 dan minimal harus
5 halaman. Gunakan ukuran font 11 pt dan leading harus di 170.
Pastikan untuk menjaga
batas waktumu.
Mau gila rasanya! Bagaimana ini?
Kenapa soal nya
bisa mudah sekali?
Aku hanya harus melakukan wawancara dengan
baik. Aku hanya perlu melakukan itu.
Uh,
Oh, tidak. Aku minta maaf. Aku jadi ingin
tertawa. Aku tidak melakukan itu dengan sengaja.
Apa... Apa yang kau
lakukan sekarang?
Aku minta maaf. Aku tidak bisa
mengendalikan kekuatan tanganku.
Ini makanan pertamaku hari ini.
Oh, begitu. Terkena kesana
dan malah jatuh ke sana.
Tidak, maksudku... Kau tahu...
Bagaimana bisa kau...
Kau tidak bisa melihat dengan jelas melalui pengelihatan
perifermu? Ada seseorang tepat di sebelahmu seperti ini.
Mengapa kau harus membuangnya seperti itu? Kau
tinggal membuangnya dengan benar lalu pergi.
Maafkan aku. Kurasa, kau tidak boleh marah
karena hal ini. Aku akan membelikan yang baru.
Aku bukan tipe orang untuk mengganggu
orang-orang seperti ini. Pujim Wang Ramen.
Hei.
Lupakan saja. Buang
saja kalau begitu.
Makan siangku sudah selesai.
Aku... Aku... Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Daebak. Masuk kedalam.
[Resume]
Kim Sung Ryong. Sung Ryong?
- Seperti pada Jackie Chan Sung Ryong?
- Tidak, bukan itu.
Namaku terinspirasi dari petugas Dinasti
Joseon yang jujur, Ryu Sung Ryong.
Wah, kau bekerja keras sekali selama belajar. SMA teknik, perguruan tinggi
di provinsi dan mengambil kursus malam, mengambil jurusan akuntansi.
Ya, aku ingin belajar di dunia yang luas, tapi aku tidak
bisa karena aku harus menjaga nenekku yang sakit.
Aku harus menghasilkan
uang dengan paruh waktu.
Jenis perusahaan apa
Duk Po Hung itu?
Itu adalah sebuah perusahaan
konstruksi yang berbasis di Gunsan.
Sebenarnya, lowongan pekerjaan ini... Kita
tidak melihat spesifikasi atau latar belakang.
Ada masalah jika hal ini sangat
jauh dari nominal tersebut.
Oh? Tidak boleh begitu.
Aku tidak tahu bagaimana
hasil ujian praktekmu.
- Tetapi terlepas dari itu...
- Ya ampun, aku tidak peduli.
Wah... apa yang kau lakukan?
Kau kan bukan Yakuza.
Aku tahu. Aku tahu kalau aku
punya banyak kekurangan.
Alasanku mengajukan
lamaranku ke TQ karena
Dari sangat hidupku sendiri.
Saat aku berada di tentara, aku terhibur
oleh poster model TQ Wang Mi Ra di asrama.
Dari seseorang yang aku cintai,
aku menerima hadiah terbaik
melalui jasa pengiriman TQ.
Dan sebelum ayahku meninggal...
makanan yang paling
ia sukai adalah...
kimbab segitiga campur
nasi dari supermarket TQ.
TQ Group telah memberikanku hadiah
yang berharga dalam hidupku.
Aku ingin mengorbankan semua yang kumiliki dan membayar
budi itu. Katakan saja apa yang harus dilakukan.
Aku akan memberikan semua yang kumiliki dan setia. Jika aku
tidak melakukan pekerjaan dengan baik, kau bisa memecatku.
Jika kau tidak percayaiku...
Aku bahkan akan menulis
surat dengan darahku.
Tidak, tidak, aku mengerti.
Aku mengerti. Duduk.
Duduklah.
Ayah... Aku ke sini
untuk TQ Group.
Jika aku tidak bisa lolos...
Wah, aktingku. Air mataku.
Apa aku berlebihan saat
melakukannya tadi?
Apakah anda memiliki seseorang
yang anda suka dari para finalis?
Kim Sung Ryoung, resumenya mungkin lemah,
tapi wawancaranya itu sangat kuat.
Aku pikir dia juga
cukup dipercaya.
Terima orang ini.
Apa-apaan, bajingan ini.
Aku benar-benar serius sekarang.
Aku tidak pernah berdoa sejak
aku berumur 9 tahun. Ya.
Tolong. Tolong, agar aku
bisa diterima di TQ Group.
Aku hanya ingin menjadi bagian dari
TQ Group dan hidup dengan dewasa.
Kemarilah.
Aku mencari-cari
kau kemana saja.
Apa yang kau khawatirkan?
Aku habis wawancara, dan tidak
bisa mendapatkan apa-apa.
dan di cemooh oleh Direktur.
Dalam situasi ini, alkohol
adalah satu-satunya solusi.
Kau seharusnya mendengarkanku.
Kesombonganmu dan tekadmu
sangat menjungjung langit.
- Tapi kau tidak terlihat mabuk.
- Karena aku tahu bagaimana caranya mengontrol diri.
Kita bukan pengacara. Bagaimana
kita bisa bergerak secara efektif?
Kau tahu apa hal terburuk tentang kalah
sepanjang waktu? Sudah terbiasa kalah.
Jika kau sudah terbiasa. Maka, kau lupa bagaimana
caranya untuk menang. Dan itu memalukan.
Kau mengerti, kan?
Kau sudah banyak
makan Seocho-Dong.
Tolong dewasalah.
Aku pergi dulu.
Ya. Kang Sook?
- Manajer, jangan datang untuk bekerja.
- Kenapa?
Hei, di mana bajingan itu?
Cari dia dan tanyakan padanya.
Mereka kesini
mencari buku besar.
Larilah.
Jika mereka sudah selesai di sini, mereka
akan pergi ke rumahmu. Cepat lari!
Hei, Kwon Sook, untuk...
Hyungnim, aku menemukannya.
Hei, kau tidak mau melepaskanku?
Brengsek ini. Lepaskan.
Hei, jangan menyentuhnya.
Kang Sook?
Hei, hebat sekali apa
yang kalian lakukan.
Berhenti mengatakan
omong kosong.
- Bawa semua salinan buku besarnya.
- Aku tidak punya lagi.
Ada juga di tempat sampah.
Kau jadi berani, Sang Yeok.
Kau datang ke sini dengan
buku besar itu, atau...
- Hei siapa namamu?
- Kang Sook!
Kau berteriak ke siapa sekarang?
Aku akan membuat Wang Sook atau
apalah, sedikit tidak nyaman.
Dia... Halo?
Menyelamatkan Kang Sook?
Pergi untuk menyelamatkan dia.
Aku tidak usah pergi.
Aku pergi. Aku tidak usah pergi. Aku pergi.
Aku tidak usah pergi. Aku pergi.
Katanya, aku tidak usah pergi.
Aku pergi.
Aigoo.
Apa Manajer Kim sudah datang?
Aku malu. Aku jadi malu.
Jenis suasana apa ini? Toh, ini bukannya
adegan terakhir dari sebuah film.
Hidup ini sama seperti
film kacangan.
Aigoo, kau bawa buku besar nya?
Banyak juga.
- Lepaskan Kang Sook dulu.
- Kau yang lepaskan itu dulu.
- Kenapa kau jadi percaya diri begitu?
- Ah lihatlah dirimu, membuang-buang nafasmu. Jika kubilang buka, ya buka!
Kau juga kasar ternyata.
Oke aku akan membukanya.
Aku membukanya.
Oh!
Hari yang cerah untuk
meledakkannya, kan?
Apa bajingan itu sinting?
Lakukan dengan lembut. Lembut.
Lembut pantatku.
Lepaskan Kang Sook.
Hei, lepaskan dia.
Hei, Kang Jae.
Manajer! Manajer.
- Manajer.
- Kang Sook keluar dari sini.
- Keluar dari sini!
- Manajer, kau adalah yang terbaik.
- Aku melepaskannya. Jadi berikan kami buku besar
nya. Kenapa, agar kau bisa menjadikanku sebagai acar?
Kenapa, kau Kimchi atau sesuatu?
Untuk menjadikanmu acar?
Mari kita mengakhiri
ini dengan tenang.
Ah bajingan itu, apa masalahnya? Mengapa,
kau ingin menyakiti dirimu sendiri?
Aku juga tidak ingin meledakkan ini.
Jadi jangan ikuti aku.
Jangan ikuti aku.
Apa ada madu di luar koreknya?
Cepat hajar dia. Hajar dia!
Hei pergi ke sana. Di sana.
Hei, di mana buku besar nya?
Astaga, ada sesuatu yang aneh.
Presdir, kurasa suara
anda jadi semakin tinggi.
Menurutku, ini bukanlah
apa yang kita pikirkan.
Helium.
Dia...
Ya Tuhan...
Hei bajingan, aku bertanya
padamu dimana buku besar nya!
Hei. Tangkap dia.
Tangkap dia, tangkap dia!
Tetaplah disana.
[Pesan ini untuk memberitahu anda bahwa anda telah melewati proses perekrutan TQ
Group. Ikuti petunjuk yang telah disediakan untuk mempersiapkan memasuki perusahaan]
Diterima di Perusahaan
∞ Chief Kim ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
[ Chief Kim ]
Tidak ada yang bisa menghentikanku
sekarang. Tidak ada satu orangpun.
Mereka tidak akan mengenaliku. Bagaimana
kau bisa mengikutiku ke sini?
Kau tidak keluar?
Kudengar, kau salah satu anggota Baedeuk? Bukankah kau
berada disini supaya kau bisa mengambil yang ada disini?
Ada sesuatu yang harus kau lakukan.
Sesuatu yang hanya bisa kau lakukan.
Mulai sekarang, jangan beritahu
siapa pun apa yang akan kukatakan.
Jika kau tidak mendengarkanku.
Kurasa, kau akan kembali ke penjara.
Apa menurutmu aku akan takut hanya
karena kau berbicara begitu padaku?
Aku akan melakukannya tanpa ada orang
yang tahu, lalu pindah ke Denmark.