=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Jika rencana pembangunan
ulang ini gagal,
Department kalian
akan dibubarkan.
Kalian akan bergabung dengan Dept.
Akuntansi.
Kenapa kau jadi begini?
Kau akan bergabung
dengan Departemen lain.
Tolong hentikan, bisa?
Kalian akan melakukan pekerjaan yang sama sekali tidak
ada kaitan nya dengan apa yang kalian lakukan sekarang.
Jika tidak suka,
kalian bisa berhenti kapan saja.
Sudah kubilang hentikan!
Beraninya kau berteriak
pada atasanmu?
Apa katamu barusan?
Apa yang aku katakan?
Jangan berani-berani
nya kau menatapku.
Maksudku...
kau harus menyemangati
bawahanmu,
bukannya menekan mereka.
Kau seharusnya jujur
pada mereka dari awal...
jika kau ingin
menyemangati mereka.
Kau menyembunyikan fakta dan
membuat mereka bekerja.
Apa begini cara kerja
nya Operasi Bisnis?
Benar begitu, Manajer Umum Choo?
Kepala Kim.
Ini bukan perusahaan para preman
seperti tempat kerjamu dulu.
Jangan bekerja dengan menipu
orang-orang seperti ini.
Mengerti?
Menipu apanya.
Seong Ryong.
Kembali ke tempat dudukmu.
Sekarang.
Maafkan kami. Aku yang salah.
Aku akan memastikan bahwa aku akan memberi
informasi pada Tim-ku dengan benar...
dan menyelesaikan pekerjaan.
Aku tidak mengharapkan
sesuatu darimu.
Hanya saja, jangan
menimbulkan masalah.
Kau jadi membuatku
merasa bersalah.
Kunyuk muda itu...
Dia tidak harus seperti itu.
Kenapa?
Firma Hukum Go dan Go
mengambil alih kasus untuk...
para pemimpin persatuan buruh Jasa
Pengiriman TQ yang di dalam tahanan.
Apa si Jang Seok Hyun lagi?
Ya, Pak.
Oke.
Segera laporkan berita terbaru
setiap apapun yang sedang terjadi.
Apa mereka tidak punya sesuatu yang
lebih penting untuk dilakukan?
Direktur Park Myung Seok.
Ya?
Maafkan aku, tapi kami perlu
bicara secara pribadi.
Bisa beri kami beberapa ruang?
Tentu, tentu saja.
Jika seperti ini,
aku harap pekerjaan kalian
terselesaikan dengan baik.
Meskipun begitu,
aku minta maaf.
Kalian semua juga tahu...
Kalau kita tidak berusaha untuk
menyembunyikannya dari kalian.
Kita hanya berpikir...
kabar itu bisa saja
mengganggu kalian.
Ya.
Kita menyembunyikannya dari kalian
karena kita bermaksud baik.
Aku tahu itu.
Tapi tetap saja, kau
harus memberitahu kami.
Seperti yang dikatakan
Direktur Seo,
Mata pencaharian kami
tergantung pada persoalan ini.
Apakah menurutmu...
kami akan sangat takut jika kau
mengatakan yang sebenarnya pada kami?
Tidak, Hee Jin-ssi.
Bukan begitu.
Aku mengerti.
Tapi hukuman untuk
kegagalan proyek kita...
lebih besar daripada
yang kubayangkan.
Aku sungguh minta maaf.
Pertama,
Seong Ryong dan Ha Gyeong.
Lanjutkan pekerjaan kalian sesuai
dari apa yang sudah ditugaskan.
Ya, Manajer Umum Choo.
Yah, kita akan berdamai
dengan mereka nanti.
Kita harus menyelesaikan
pekerjaan kita dulu.
Ya. Pekerjaan yang penting
akan dimulai hari ini.
Mari kita cari orang yang
telah mengantongi uang itu.
- Oke.
- Tunggu sebentar.
Ada apa?
Apa katamu?
Tak ada lagi yang bisa kukatakan, jadi
aku tidak akan mengatakan apapun.
Ikut aku.
- Kita mau kemana?
- Kita perlu makeover.
Aku bisa melakukannya!
Hari ini, kita akan...
berpura-pura menjadi
Divisi Inspeksi.
Tapi...
Kenapa juga kita perlu
pakai kacamata?
Ini adalah pilihan terbaik jika kita
ingin terlihat seperti orang brengsek.
Kita harus bicara layaknya
para brengsek, juga.
Aku sangat tidak bisa berpura-pura jadi seseorang
yang seperti itu. Penampilanku terlalu baik.
Tunggu, itu dia.
Lakukan apa yang kau lakukan sekarang.
Kau terlihat seperti brengsek.
Siapa yang akan datang?
Rekanku dari Gunsan.
Dia adalah seorang mekanik kelas
atas yang bekerja di bengkel.
Mobil bukanlah bidangku.
Kepala Kim!
Hei.
Lama tak jumpa.
Sudah lebih dari
tiga tahun lamanya.
Kau masih terlihat seperti...
orang yang bekerja keras.
Ya, aku tahu.
Ini istrimu? Selamat pagi.
Tidak, tidak. Ini adalah Ha Gyeong.
Dia bekerja denganku.
Jadi kalian berdua pasangan?
Senang bertemu denganmu.
Tidak, kita bukan pasangan.
Benarkah? Aku hanya merasa kalau
kalian berdua terlihat sangat serasi.
Omong-omong, kau sangat cantik.
Terima kasih.
Ingat tugasmu dan semoga
beruntung, wanita cantik.
Baiklah.
Selamat tinggal, pacar
nya Seong Ryong.
Sudah kubilang,
bukan seperti itu.
Dia juga sangat imut.
Mengapa Divisi Inspeksi...
datang kemari pada hari Minggu?
Itu terserah padaku...
Itu terserah pada kami.
Bukankah begitu?
Tentu saja.
Apa para pemimpin persatuan buruh
benar-benar mengatakan bahwa...
kami membuat keuntungan
yang tidak masuk akal?
Ya, mereka bersikeras
dengan kuat seperti itu.
Itu yang mereka pikirkan.
Harga nya memang berbeda
drastis antara...
Tn. Oh.
Ya, Pak. Ini.
Perbedaan Harga?
Apa kau baru saja bilang kalau mengantongi
uang itu sebagai perbedaan harga?
Apa?
Mari kita lihat. Ini dia.
Kenapa kata-kata
nya rumit sekali?
Dikenakan biaya tambahan
40% untuk batang torsi,
50% untuk lower arm
dan selang kopling,
dan harga nya dua kali
lipat untuk link drag.
Kau akan menjadi jutawan
dalam waktu singkat.
Kami harus memutuskan batas
dari keuntungan kami.
Aku tidak akan menyebutkan ini,
tapi kantor pusat
sangat mengeluh...
karena kau terlalu
banyak mengantongi uang.
Apa katamu?
Kau tidak bisa lihat betapa seriusnya
persoalan ini? Mereka mengirim kami kemari.
Aku tidak percaya ini.
Banyak sekali untuk
berbagi keuntungan.
Apa? Bingo.
Aku mendengar itu.
Jadi itu yang terjadi.
Kau membagi keuntungan nya.
Kau serius?
Ya. Mereka mengirimku
dari Divisi Inspeksi.
Aku mendengar bahwa biaya parkir
dari tempat parkir yang ditunjuk...
untuk karyawan Jasa
Pengiriman TQ terlalu tinggi.
Siapa bilang?
Mungkin seseorang dari
Jasa Pengiriman TQ.
Aku tidak percaya ini.
Mereka tidak menyadari
apa yang mereka ambil.
Ambil apa?
Kalau begitu...
Apa kau membagi keuntungan?
Tidak, maksudku...
Kau tidak bisa mengambil
perkataanmu lagi sekarang.
Aku memberimu tugas
yang sulit...
dan kita bahkan tidak
bisa makan siang bersama.
Bukan seperti itu, Pak.
Berkat dirimu, aku merasa lega.
Masih banyak yang
harus kupelajari.
Kau tidak seharusnya bersikap
rendah hati di sini.
Apa kau ingat apa yang kukatakan
saat pertama kali kita bertemu?
Apa maksudmu?
Bahwa aku tidak ingin
menggaji pekerjaanmu...
dengan uang.
Ya, aku ingat.
Setelah investasi
berhasil lolos...
dan semua masalah terselesaikan,
Aku ingin kau untuk mengambil
alih di TQ Retails.
- Maaf?
- Kau terlalu bagus untuk bekerja di kantor pusat.
Kau harus mengambil alih di
sebuah perusahaan cabang.
Tapi aku masih...
sudah kubilang, kau tidak
perlu bersikap rendah hati.
Bidang Retail adalah medan
perang kita sekarang.
Kita perlu komandan sepertimu
untuk bertanggung jawab.
Dan jangan lakukan sesuatu
yang tak semestinya.
Dengan begitu, tidak
akan ada masalah...
saat aku menyarankanmu
pada para dewan.
Ya, Pak. Aku akan mengingatnya.
Bagaimana cara kita membuat para
bajingan itu saling bertengkar?
Langkah pertamanya apa kataku?
Orang-orang yang dibayar harus
terlihat seperti mereka tidak dibayar.
Benar. Itu akan membuat orang-orang
yang membayar mereka marah.
Apa langkah selanjutnya?
Untuk membuatnya terlihat seolah-olah
sedang berbicara di belakang yang lain.
Kau sudah menguasainya.
Kenapa juga aku susah-susah
untuk mempelajarinya?
Tidak masalah.
Kita hanya harus berpegang
teguh pada satu masalah.
Kau seperti anjing beagle..
Anjing beagle? Bukankah itu
anjing yang hiperaktif?
Bukan.
Bukan Beagle. Elang.
Kau punya mata elang.
Nah,
kau memang benar.
Benar.
Sejujurnya, aku sangat kecewa.
Aku mempercayai mereka
sebagai atasan kita.
Mungkin mereka yakin
mereka bisa memimpin kita.
Kurasa, mereka tidak
punya niat jahat.
Aku tak bisa berkata
apa-apa lagi.
Terus terang,
Operasi Bisnis tidak ada yang membuat
rencana pembangunan ulang itu.
Orang-orang akan
menertawakan kita.
Kepala Kim mengambil pekerjaan
itu tanpa berpikir panjang.
Aku yang akan berbicara.
Kau hanya lihat saja.
Apa katamu?
Tolong beritahu Madam Jang kalau
kami tidak akan melakukannya.
Tidak, tolong katakan pada
beliau kalau kita tidak bisa.
Aku mengerti mengapa
kau mengatakan ini,
tapi kita sudah memutuskan
untuk melakukannya.
Ada orang lain yang
bisa melakukan...
pekerjaan yang lebih
baik dari kita.
Kenapa kau jadi begini?
Aku juga ingin menanyakan
hal yang sama.
Kenapa kau tidak mempertimbangkan
situasi yang kita alami sekarang?
Sang Tae masih punya hutang pinjaman
mahasiswa yang harus di lunasi.
Hee Jin harus membayar
tagihan medis ibunya.
Ayah Gi Ok di penjara.
Kami butuh uang.
Ah, si Jae Joon mulai
menyalak lagi.
Kau akan mati hari ini.
Mereka mengatakan mereka
akan bergabung kita,
tetapi mereka sungguh bermaksud
untuk mengusir kita.
Maka, kita harus bekerja sama
dan membuat tugas ini berhasil.
Manajer Umum.
Hei! Aku juga takut.
Keluargaku berada di luar negeri.
Aku akan tamat jika aku dipecat.
Kau tahu mengapa
aku melakukan ini?
Karena Madam Jang
yang menyuruhku?
Tidak.
Aku bisa saja menolaknya dan mengatakan
padanya kalau aku tidak bisa.
Lalu aku tidak perlu...
mendengar Direktur Seo, si
brengsek itu, berteriak padaku.
Kau tahu alasan sebenarnya
aku mau melakukan ini?
Rasanya, aku seperti melakukan
sesuatu yang benar-benar hebat.
Sang Tae.
Apa yang hilang darimu
jika proyek ini gagal?
Departemen Operasi Bisnis.
Juga, mungkin pekerjaanku,
asuransi, gaji, dan bonus.
Apa yang akan kau peroleh
jika kita berhasil?
Aku.
Aku akan menemukan diriku lagi.
Untuk mendapatkan asuransi,
Aku menemukan jati diriku
yang telah lama hilang.
Kebanggaanku, martabatku,
harga diriku, semuanya.
Benar.
Aku juga tidak
mengesampingkan itu semua.
Aku merubuhkan milikku dan
menguburnya di suatu tempat.
Aku bahkan tidak dapat
menemukan di mana itu.
Tapi kau tahu apa?
Ada masa-masa dimana kala aku...
seperti kertas kokoh
dengan tepi tajam...
yang bisa memberikan
luka goresan untukmu.
Tapi seiring waktu, aku
menjadi kusut dan kusam.
Aku hancur, sekeping
demi sekeping.
Ketika aku menikah,
ketika Aku punya anak,
dan lalu ketika aku
membeli sebuah rumah.
Pada saat anakku masuk
ke perguruan tinggi,
Aku benar-benar
sudah menghilang.
Lalu, aku bertemu Kepala Kim.
Setelah aku bertemu
orang gila itu,
Aku mulai mendapatkan
diriku kembali.
Setelah pekerjaan
ini terselesaikan,
aku merasa, aku akan
menemukan diriku lagi.
Ini bisa menjadi kesempatan
yang pertama dan terakhir.
Kesempatan untuk menemukan...
apa yang telah disisihkan.
Itu benar.
Semuanya...
Mari kita lupakan
tentang masa lalu...
dan kita harus bersikap
dengan bangga.
Ya, Pak.
Tn. Lee.
Jae Joon.
Kau selalu melakukan ini.
Ini benar-benar
yang terakhir kali.
Aku tidak akan
membantumu lagi nanti.
Terima kasih.
Manajer Umum Choo memenangkanku
dengan kata-katanya.
Astaga, dingin sekali hari ini.
Untuk apa itu?
Siapa itu?
Apa ada CCTV di sekitar sini?
Ouh...
Gwang Sook.
Kau tahu letak keberadaan
kantor Departemen?
- Mengapa Anda bertanya?
- Kami mulai bisa mengantar...
Jika pesanan lebih
dari empat minuman.
Tidak apa-apa. Aku bisa
melakukan apa saja.
Kau harus pergi ke
setiap Departemen.
Jangan khawatir.
Aku sangat ahli...
mengantar-ngantar kopi.
Kau selalu terlihat ceria. Itulah
alasan mengapa aku menyukaimu.
Terima kasih.
Ini sangat berbeda
dari kain pembungkus.
Ini terlihat begitu keren.
Aku sangat bersemangat.
Halo. Silahkan
kunjungi cafe kami.
Halo.
Tempat ini sangat bagus.
Sangat bagus.
Siapa yang memesan kopi?
Tidak ada yang menjawab.
Ya?
- Ya?
- Apakah Anda...
memesan kopi?
Kopi?
Pergilah ke ruang rapat.
Ruangan itu?
Terima kasih.
Sama-sama.
Lemon tea panas.
Cafe latte panas.
Anda memesan Americano
panas, kan?
Ini silahkan.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Bagus juga, kopinya
bisa diantar.
Terutama ketika seorang wanita
cantik yang melakukan pengantaran.
Terima kasih. Anda
sangat baik...
Kau memiliki...
bentuk wajah yang bagus.
Dia cantik dan punya
mata yang bagus.
Apa menurut Anda, Operasi
Bisnis akan dimusnahkan?
Kurasa begitu.
Direktur Seo menempatkan
perangkap dengan sangat rapat.
Akan lebih baik jika Departmen itu
digabungkan dengan Dept. Akuntansi.
Ya, itu akan menjadi lebih efisien jika
kita mengambil alih pekerjaan itu.
Meskipun begitu, secepatnya...
Kau boleh pergi sekarang.
Maaf?
Ini adalah gelas kertas.
Aku kira bukan.
Maafkan aku.
Nikmatilah minuman nya.
Dia sedikit keterlaluan.
Terima kasih. Terima kasih.
Brengsek itu.
Mereka membuatku marah.
Apa semuanya baik-baik
saja di sana?
Go and Go sedang mencoba untuk
mengeluarkan salah satu dari...
para pemimpn persatuan
buruh keluar dari penjara.
Kenapa?
Salah satu nya ada yang cedera,
sehingga ia tidak bisa ditahan.
Baiklah.
Tetap awasi mereka.
Ya, Pak.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Rasanya sangat melegakan. Aku sangat
khawatir karena tubuhnya sedang tidak sehat.
Berapa lama lagi beliau
akan dibebaskan?
Sekiranya 3 sampai 4 hari.
Terima kasih.
Kenapa kau berterima kasih padaku?
Terima kasih pada firma hukum itu.
Sekarang,
kita perlu memperkirakan
jumlah potongan harga.
Itu bidang keahlianku.
Aku akan mengurus itu.
- Oke.
- Aku disini.
Aku sedikit terlambat.
Wajahmu kenapa?
Aku menabrak sesuatu.
Apa-apaan ini?
Kau harus berhenti jika kau
terus menabrak sesuatu.
Kau harus berhenti.
- Bergabunglah dengan kami.
- Ya, Pak.
Baiklah.
Kita perlu kesaksian
dan opini...
dari orang-orang yang dipecat untuk
mencerminkan realitas di sekitar kita.
Ini untuk para eksekutif
dan anggota dewan.
Mungkin kau bisa meminta
pertolongan Ayahmu.
Ide bagus. Kurasa, dia
akan menyukainya juga.
- Benarkah? Kalau begitu, aku akan pergi menemuinya.
- Baiklah.
Apa ada yang lainnya lagi?
- Apa ada?
Mungkin orang yang terakhir itu?
Yang terakhir ya yang terakhir.
Ini punyaku?
Terakhir kali?
Kau kedinginan?
- Tidak apa-apa.
- Kau harus berpakaian hangat sepertiku.
Tn. Lim.
Tn. Lim, bisa bicara
dengan kami sebentar?
Aku tak ada perkataan
apapun untuk disampaikan.
Kami bertemu dengan penyedia
layanan yang ditunjuk.
Berikan kami waktu 10 menit.
Bagaimana kau bisa memotong harganya
untuk segalanya seperti itu?
Aku tak tahu apa-apa.
Kami menghitung perkiraan
seperti yang sekarang.
Kami akan segera tahu.
Kami bukannya ingin menuduhmu.
Ini untuk 3.400 karyawan yang
dipecat secara tidak adil.
Mereka semua bekerja
keras untuk perusahaan.
Apa yang kau inginkan dariku?
Sangat sederhana. Kau boleh
memberitahu kami segalanya.
Tentang apa?
Tentang fakta bahwa memotong harga
yang jadi penyebabkan masalah...
Dan itu penyebab defisit. [Defisit : Kekurangan dalam Kas keuangan, biasa terjadi
ketika suatu organisasi memiliki pengeluaran lebih byk drpd penghasilan]
Dan tentang anggota dewan yang
mendapat pemotongan harga tersebut.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Bukankah menurutmu dia
sudah sangat jelas?
Aku benar-benar
tak tahu apa-apa.
Jika kau memberitahu kami,
banyak hal yang bisa berubah.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Jangan kembali menemuiku lagi.
Tunggu, Tn. Lim.
Kurasa, akan sulit
untuk membujuknya.
Kita terlalu naif.
Berikan aku laporan terbaru
mengenai rencana pembangunan ulang.
Aku tidak benar-benar yakin
apakah kau harus melihat ini.
Mengapa tidak? Aku Direktur.
Nasib yang buruk sekali.
Apa yang kau katakan?
Tidak. Tapi ini...
bukan persis seperti
laporan terbaru.
Ini adalah titik kunci
dari proyek kami.
Titik kunci?
Baiklah.
(CARI TAHU SIAPA YANG
TELAH MENGANTONGI UANG.)
Apa artinya ini?
Titik kunci.
Apa ini lelucon-hari-ini
atau apa?
Kau main-main denganku?
Aku tidak main-main denganmu.
Apa kau pikir rencana pembangunan
ulang ini hanya bercandaan?
Pertama, kau harus menemukan
kesalahan dalam struktur.
Setelah itu, kau harus
menelusuri aliran keuangan.
Itu untuk rencana pembangunan
ulang mengenai kebangkrutan.
Kami tidak mencoba untuk
membujuk kreditor.
Dan itu tidak perlu untuk membuat
isi strktur nya jadi rumit...
karena uang tersebut sudah
bocor di tempat lain.
Kami perlu menemukan kebocoran.
Itu adalah titik kunci
dari manajemen yang buruk.
Kebocoran?
Kau punya bukti?
Permainan ini sudah dimulai.
Pikirmu aku akan masuk ke permainan
tanpa menyiapkan apapun?
Dia ceroboh,
Tapi aku yakin, dia
memiliki sesuatu.
Dia bisa menggertak.
Mungkin bisa seperti iu,
tapi lebih baik untuk
mempersiapkan.
Dalam hal ini, mari kita
mengurus itu sekarang.
Hubungi eksekutif dari
Departemen Operasi Bisnis.
Ya, Pak.
Berikan aku semua data manajemen
yang kau punya di TQ Retails.
Mengapa TQ Retails?
Kenapa berbicara
informal padaku?
Bawakan saja kemari.
TQ Retails?
Kenapa harus retail?
Aku tidak tahu.
Tapi, Nyonya, Anda
yang seharusnya...
menjadi Eksekutif yang ditunjuk
untuk TQ Retails tahun depan.
Apakah ini sebuah kompetisi?
Kompetisi lumayan juga.
Keputusan tidak
dapat dibatalkan.
Siapkan laporan sementara untuk
perencanaan dalam tiga hari.
Maaf? Laporan sementara?
Aku perlu tahu apa
yang sedang terjadi.
Semua ini berjalan dengan baik.
(CARI TAHU SIAPA YANG
TELAH MENGANTONGI UANG.)
Kau menyebut ini
berjalan dengan baik?
Ini adalah titik kunci.
Astaga.
Dalam hal ini,
haruskah kita
siapkan pengarahan?
Tidak, kau memerlukan sesuatu yang kuat.
Jika tidak...
Maksudmu, kita harus segera
memutuskan siapa pemenangnya.
Tidak ada salahnya
melakukan itu.
Jika ternyata laporan
sementara sukses,
Aku bisa mengabaikan
keputusan dewan...
dan membongkar Tim
Restrukturisasi.
Maka, aku akan mendukung rencana
pembangunan ulang kalian.
Kenapa? Kalian jadi
kehilangan percaya diri?
Kehilangan kepercayaan diri?
- Segitu saja tidak cukup.
- Apa yang kau inginkan?
Jika rencana ini sukses,
bongkar Tim Restrukturisasi
dan pindahkan...
Departemen kami ke sisi
selatan lantai 17.
Dan meminta maaf kepada
semua anggota Departemen...
untuk kelancanganmu.
Eh, Kepala Kim.
- Setuju?
- Bagaimana jika kau gagal?
Jika kami gagal...
kau boleh melakukan
apapun yang kau inginkan.
Oke.
Kau punya waktu tiga hari.
Kenapa kau harus membuat
laporan seperti ini?
Dia nanti akan melampiaskan kemarahannya
itu pada sesuatu yang lain.
Kenapa juga kau harus bertaruh?
Itu bukan taruhan.
Itu kesepakatan.
Itu sama saja.
Mau gila rasanya.
Bagaimana kita bisa menyelesaikan
ini dalam tiga hari?
Ini adalah pertempuran paling
sengit yang pernah kurasakan.
Omong-omong,
bagaimana cara kita memberitahu
anggota yang lain?
Kemarilah.
Hei, berhenti di sana.
Berhenti di sana!
Kenapa hal ini terjadi lagi?
Kau monster, Kepala Kim.
Kau iblis.
Ini hanya bercandaan saja, kan?
Setiap hari seperti
bermain game.
Selalu ada level berikutnya.
Belakangan ini, aku jadi
hampir tidak pernah lapar.
Mari kita buat laporan
sementara yang terbaik!
Go Go!
Matamu sangat menakutkan.
Aku tahu itu sudah terjadi,
tapi aku sangat marah hari ini.
Lupakan itu.
Sebelum kita melakukan apapun,
- Tahan dia.
Kita pukul dia
sebelum kita mulai.
- Rasakan.
Aku menemukannya.
Taipans Bank?
Kenapa ini ada di Dept.
Akuntansi?
(JAKSA HAN DONG HOON)
Aku melakukan review karena
seseorang melakukan kesalahan.
Setelah hari ini, masih
ada waktu dua hari lagi.
Kita sudah melakukan ini,
tapi ada dua hal yang harus
kita selesaikan dalam dua hari.
- Apa itu?
- Aku akan memberitahumu.
Pertama, kesaksian yang aman.
Ayah nya Gi Ok dan kesaksian
para pemberi informasi ini...
adalah yang paling penting.
Kepala Kim, kau harus
yang melakukan pekerjaan.
Aku mengerti.
Tunggu sebentar.
Darimana kau mendapatkan itu?
Dari kulkas.
Kau ahli sekali dengan yang namanya
menemukan sesuatu yang kusembunyikan.
Manajer Umum.
Kedua. Ini semua yang
perlu kita lakukan.
Kita perlu memperkirakan jumlah
pemotongan uang dengan cepat.
Jumlah tersebut jauh lebih
banyak dari yang kita pikirkan.
Serius, ini sungguh
terlalu banyak.
Harap bekerja sedikit
lebih keras, semuanya.
Baiklah. Haruskah kita mulai?
Mari kita mulai!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Ini catatan transaksi
dari bank Taiwan.
Omong-omong,
kau menempelkan dan menggabungkan
semua kertas robek ini?
- Ya.
- Kenapa kau melakukan itu?
Karena penasaran?
Apakah kau...
Ya?
Tatap mataku.
Kau...
Terjangkit OCD. Benar begitu? [OCD - Obsessive Complusive Disorder : Kondisi
psikologis yang disebabkan oleh ketakutan atau pikiran yang tak masuk akal]
Kau suka sekali menempelkan
potongan kertas yang robek.
Kau jadi sangat ingin
melakukan itu.
Benar. Aku suka
memecahkan teka-teki...
dan aku suka menemukan
sesuatu hal.
Oh, begitu.
Omong-omong, kurasa ini
bukan dokumen biasa...
karena ini sudah disobek.
Aku meletakkan kedua nama ini...
ke dalam catatan
karyawan perusahaan.
Kedua orang ini
bukanlah karyawan.
Siapa mereka? Ini aneh.
Pegang dulu padamu, Nn. Hong.
Kita tidak boleh mengetahui
siapa mereka sekarang.
Ini akan berguna nanti.
Pegang dulu.
Ya, Pak.
Bagaimana caranya kau bisa
menyatukan semua ini?
(Debu)
(AYO KITA MENCURI UANG YANG
BANYAK DAN TERBANG KE DENMARK!)
(CHIEF KIM)
Kurasa, prosedur
ini memakan waktu.
Kau akan keluar dari sana
dalam satu atau dua hari.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih banyak
telah peduli padaku.
Alasanku berada di
sini adalah karena...
Aku ingin meminta
sesuatu padamu.
Silakan.
Untuk laporan sementara pada
rencana pembangunan ulang,
aku butuh kesaksian dari staf
yang dipecat secara tidak adil.
Mengenai ulah
kesalahan perusahaan.
Aku sebenarnya juga ingin
minta bantuanmu mengenai itu.
Rasanya, aku ingin membeberkan
semuanya di tempat terbuka...
di depan para semua eksekutif.
Aku tahu kau akan
mengatakan itu.
Tidak apa-apa untuk memaki. Ungkapkan
saja segala sesuatu yang mereka lakukan.
Apakah akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Semuanya akan sangat
baik-baik saja.
Baru saja kemarin, saat kau
berlutut di hadapanku.
Aku berlutut saat itu,
sehingga aku bisa
mendapatkan momentum.
Jika turun ke bawah seperti ini,
kau bisa melompat sangat tinggi.
Kau membersihkan
identitas dirimu...
dari menjadi preman pembukuan.
Kau terlihat bahagia.
Membersihkan identitas? Orang
kebanyakan sudah tahu masa laluku.
Aku akan...
membayar kejahatanku...
dengan jalanku seiring waktu.
Aku belum pernah melihat
orang melakukan itu.
Semoga beruntung untuk
menyelesaikan semuanya.
Aku melakukan hal yang benar,
jadi aku akan menyelesaikannya
dengan benar.
Orang kadang-kadang membuat
keputusan yang salah...
untuk melakukan hal yang benar.
Sama seperti dirimu sekarang.
Dia menjengkelkan, tapi dia kadang
selalu mengatakan perkataan yang keren.
Tapi perkataan itu
sulit dipahami.
Orang kadang-kadang...
membuat keputusan yang salah...
Sekarang aku akan pergi
untuk menghancurkan...
Manajer Umum dari
Jasa Pengiriman TQ.
Tidak ada waktu untuk nyantai.
Buruan.
Dia adalah kuncinya.
Waktu nya untuk
menggunakan keahlianku.
Cepat bawakan estimasi untuk
jumlah pemotongan uang.
- Oke.
- Jasa Pengiriman TQ.
Pak. Apa yang kau
lakukan di sini?
Apa kimchi jigae nya enak?
Nikmatilah.
Nikmatilah makananmu.
Ah sungguh.
Pukulan yang bagus, Pak!
Sudah selesai sekitar
dua-pertiga.
Perkiraan tersebut
sangatlah besar.
Berapa harganya kira-kira?
Selama tiga tahun terakhir,
lebih dari 12 juta dolar.
Kau masih belum
selesai menghitung.
Benar.
Ada 14 toko dan layanan
yang ditunjuk secara total.
Selama tiga tahun,
Sekitar 10.000 karyawan
menggunakan toko itu.
Oh, ini sangat konyol.
Aku tidak percaya pada
para penindas itu.
Ini hanya masalah
pemotongan uang.
Kau bisa tahu bagaimana
sifat korupsi nya mereka.
Mungkin seperti ini.
Yang terlihat bagus...
dari luar, tapi busuk di dalam.
(BIODATA KARYAWAN)
Kau sudah mengawasinya, kan?
Ya, Pak.
Terus awasi mereka selama
dua hari ke depan.
Ya, Pak.
Kau mau pergi kerja?
Minumlah jus nya.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Berhenti melecehkanku.
Melecehkanmu?
Aku menawarkanmu minum.
Jangan mengikutiku kemana-mana.
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
Itu kabar baik.
Apa kau berteman dengan polisi?
Bisa aku menceritakan semuanya?
Ayolah. Kenapa kau jadi
seperti ini padaku?
Tolong bantu aku.
Ambil jus ini dulu.
Ceritakan beberapa hal.
Karyawan terbebani oleh
pemotongan harga itu.
Yang menyebabkan defisit
meskipun mendapat keuntungan.
Para dewan yang mencuri
uang karyawan.
Sesuatu seperti ini.
Katakanlah padaku.
Kau pikir aku gila? Aku tidak
akan menggali kuburku sendiri.
Aku mengerti.
Kau mungkin mengantongi
uang, juga.
Kau pastinya merasa bersalah.
Kau ingin meninggalkan
perusahaan ini, kan?
Kau tidak tahu kapan
kau akan tertangkap.
Banyak orang-orang yang
meminta bagian mereka.
Nn. Yoon.
Dia masih belum menelpon?
Tidak.
Kita perlu jawaban
yang jelas hari ini.
Aku tahu.
Jika ini tidak berhasil, laporan
itu tidak akan ada gunanya.
Mari kita tunggu.
Ah, Seong Ryong membuat
aku menua lebih cepat.
Lihat. Ubanku jadi banyak, kan?
Ya.
Kau terlalu jujur.
Lihat. Bagaimana kalau aku?
Ini terlihat baik-baik saja.
Aku tidak akan berbicara tentang
kehidupan 3.400 karyawan...
karena itu tidak akan
membuatmu yakin sama sekali.
Sebaliknya, aku akan
menunjukkan cara untuk...
menusuk orang dari belakang
tanpa menimbulkan masalah.
Aku ahli untuk yang seperti itu.
Aku akan memberitahukan
bagaimana caranya.
Apa benar-benar
ada jalan keluar?
Ada.
Buat sertifikat deposito
atas nama orang ketiga.
Lalu...
Aku benar-benar tidak dapat
memberitahumu lebih dari itu.
Aku akan memberitahumu,
jika kau mau membantuku.
Tn. Lim, cara
tercepat di dunia...
yaitu lari secepat
yang kau bisa.
Jika aku berkata sampai situ,
dia seharusnya sudah
tahu petunjuk nya.
Apa aku ini...
Apa yang harus
dilakukan sekarang?
Aku akan melakukannya. SMS aku
kapan dan ke mana aku harus pergi.
Misi...
terselesaikan!
Kita berhasil!
- Kesetiaan, kesetiaan.
Untuk Operasi Bisnis!
Kerja bagus, semuanya...
Kita punya rencana
pembangunan ulang...
dan dua orang saksi.
Kita tidak melakukan apa-apa. Kepala Kim dan
Asisten Manajer Yoon yang melakukan semua itu.
Jangan bilang begitu.
Aku bekerja keras.
Aku sangat lelah.
Aku yang terbaik.
Kau ahli sekali menuaikan
pujian untuk diri sendiri.
Aku benci semangatnya itu.
Aku merasa sangat bangga, seolah-olah aku
melakukan sesuatu yang sangat berharga.
Aku juga. Aku jadi emosional dan
isi perutku langsung menggelegak.
Artinya, kau terkena
gangguan pencernaan.
- Apa?
- Ayolah.
Jika kau mengemudi kereta api, kereta
api itu akan melaju melewati batas rel.
Kau berduri seperti kaktus.
- Ouch.
Bisa kita semua lakukan
yang terbaik untuk besok?
Tentu saja. Keadilan
selalu menang!
Norak sekali.
Jangan mengatakan hal-hal seperti
itu saat sedang memegang makanan.
Lalu aku akan memakannya.
(CHIEF KIM)
Apa kau siap?
Kita bereskan ini. Kita
harus melakukan ini.
Jangan merasa terintimidasi.
Oke.
- Siap?
- Siap.
- Dalam 1, 2...
- Tunggu, naik atau turun?
- Apa?
- Hanya kita.
- Naik, naik.
- Yang mana saja terserah.
- Dalam 1, 2, 3.
- Fighting!
Kau bisa melakukan presentasi
dengan benar? Kau gugup?
Tidak sama sekali.
Kakiku kenapa?
Kurasa, aku harus mengkonsumsi
lebih banyak magnesium.
Apa wajahmu berkedut?
Apa mataku berkedut?
Ya.
Gi Ok, kunjungilah ayahmu.
Hee Jin, yang menunggu.
- Oke.
(Rencana Pembangunan Ulang
Jasa Pengiriman TQ)
Ini dia. Silahkan.
Halo.
Kerja bagus.
- Punyaku mana?
- Ini dia.
(Rencana Pembangunan Ulang
Jasa Pengiriman TQ)
Aku akan memulai presentasi
pada Jasa Pengiriman SB...
- Apa yang dia katakan?
- "Jasa Pengiriman SB"?
Apa dia baru saja mengatakan
Jasa Pengiriman SB?
Bukankah itu terdengar
seperti makanan?
Dia mau apa sebenarnya?
Bacaan apa ini?
Kau lupa untuk mengubahnya ke bahasa
Inggris saat kau mengetik itu.
Siapa yang ngetik itu?
Aish...
Kau seharusnya memeriksa
dua kali, idiot.
Itu...
untuk meringankan keadaan.
Aku akan mulai presentasi nya.
Ini adalah daftar yang telah tercetak dan
diberikan pada kalian, nanti akan ada tujuannya.
Aku akan langsung
saja ke inti nya.
Jasa Pengiriman TQ menggunakan karyawan
untuk mendapatkan pemotongan harga...
dari subkontraktor mereka.
Karyawan dipaksa
untuk membayar...
layanan yang mahal,
keuntungan nya akan dibagi.
Semua biaya ini...
lebih mahal dari pada
yang mereka dapatkan.
Tidak peduli seberapa keras nya
mereka memeras karyawan mereka,
mereka dituntut untuk
kehilangan uang.
Sebuah manajemen yang korup adalah
masalah dan penyebab terbesar.
Singkirkanlah itu.
Lebih baik kau punya bukti untuk
mendukung perkataanmu itu.
Ya. Itulah sebabnya kami
membawa dua orang saksi.
Tn. Won Nam Cheol.
Dia adalah karyawan Jasa Pengiriman
TQ yang dipecat secara tidak adil.
Saksi kedua kami...
yang sedang dalam perjalanan
selagi kita bicara...
adalah pemberi informasi
dari Jasa Pengiriman TQ...
Yang akan memberikan
informasi mendalam.
Aku tidak mengharapkan ini.
Tn. Won Nam Cheol, silakan naik.
Mengapa aku merasa sangat gugup?
Rasanya, aku ingin
pipis sekarang.
Aku juga.
Aku mulai bekerja di Jasa
Pengiriman TQ saat...
masih disebut sebagai
TQ Transportasi.
Aku bekerja selama 16 tahun
sampai baru-baru ini.
Namaku Won Nam Cheol.
Aku di sini hari ini...
untuk memberitahukan apa yang
sedang terjadi sebenarnya.
Aku yakin proses PHK ini...
berjalan dengan benar dan tepat.
Ayah.
Orang-orang seusiaku...
tidak bisa bergerak atau menyetir
dengan cepat seperti sebelumnya.
Ini terlalu berat untuk kami.
Kami tidak bisa bersaing
dengan kurir muda.
Tn. Won.
Mengapa kau mengatakan itu?
Apakah Anda Tn. Lim Jeong Woo
dari Jasa Pengiriman TQ?
- Ya.
- Senang bisa bertemu denganmu.
Ikut denganku.
Juga, tidak ada masalah
dengan subkontraktor kami.
Kami membayar ekstra untuk
kenyamanan dan kecepatan...
dan aku tidak pernah merasa
bahwa aku disalahgunakan.
Ayah...
Ini saja yang ingin kukatakan
pada hadirin sekalian.
Aku ingin mengucapkan
terima kasih...
pada Jasa Pengiriman TQ
dari lubuk hatiku...
untuk mempekerjakanku
selama 16 tahun.
Tuan... Tn. Won...
Pernyataan yang jujur
dan teliti sekali.
Ini saja?
Ayah.
Ceritakan apa yang
terjadi di sana.
Ayah!
Tadi Ayah kenapa? Itu
bukan rencana nya.
Anakku.
Sampai ketemu nanti.
Sampai jumpa nanti di rumah.
Ayah. Kau tidak boleh
pergi seperti ini.
Tidak boleh, jangan seperti ini!
Lepaskan aku!
Itu dia.
Dia sudah datang?
Cepat bawa kedalam.
Selamat Datang.
Bukankah dia...
Dia adalah manajer akuntansi
Jasa Pengiriman TQ.
Apa? Bagaimana cara mereka
untuk meyakinkan dia?
Ini tidak bagus.
Ini adalah pemberi informasi
dari Jasa Pengiriman TQ.
Tn. Lim Jeong Woo, manajer
akuntansi Jasa Pengiriman TQ.
Anda boleh berbicara.
Katakan kepada mereka apa
yang Anda katakan kepadaku.
Bicarakan sepatah kata demi kata.
Itu saja.
Tim TF untuk
Pembangunan ulang...
meminta aku untuk bersaksi atas pemotongan
uang ilegal Jasa Pengiriman TQ,
batas keuntungan
dan dana gelap...
dan bagaimana kami
memberikan tekanan pada...
karyawan dan martabat
perusahaan kami.
Aku menyadari betapa
gawatnya persoalan ini...
dan aku memutuskan untuk datang ke
sini untuk mengatakan yang sebenarnya.
Untuk memberitahu hadirin
sekalian akan kesimpulanku,
tuduhan yang dibuat tentang
pemotongan biaya ilegal...
dan dana gelap ilegal...
adalah omong kosong.
Kenapa...
Ini bukan apa yang kau katakan.
Perkataan yang kau katakan
sangatlah berbeda.
Apa yang kau bicarakan dengan Tn.
Kim Seong Ryong?
Tidak ada pembicaraan.
Dia mengancamku.
Aku melakukan apa?
Jika aku tidak melakukan
seperti yang diperintahkan,
ia mengatakan ia akan
menggunakan kelemahanku.
Bahkan istriku sedang
diawasi olehnya.
Kau bicara apa sih?
Itu saja yang harus kukatakan.
Kau tidak boleh pergi begitu saja setelah
membuatku terlihat seperti orang bodoh!
Kupikir keadaan nya
akan lebih buruk lagi.
Tidak ada lagi yang
harus didengar.
Tidak, tunggu, Ny. Cho.
- Ny. Cho.
- Hanya itu saja?
Tn. Go, tolonglah.
Kami belum selesai.
Ny. Cho. Ny. Cho.
Tn. Go.
Tn. Lee, tolong diam dulu.
Demi Tuhan!
Terima kasih.
Madam.
Apa menurut Anda, masih
ada gunanya untuk...
memaksakan semua ini?
Aku membutuhkan...
jawaban dari Anda.
Guna? Kurasa, tidak
ada yang tersisa.
Aku tidak ingin memaksakan
semua ini pada...
seseorang yang mengancam
orang-orang dalam Operasi Bisnis.
Hari ini, itu bukanlah satu-satunya
hal yang kehilangan nilai.
Pasti kecil sekali...
harapan yang kau punya itu.
Aku pikir kau tahu...
kapan setidaknya kau
harus menarik garis.
Dasar brengsek.
Oke.
Aku mengerti.
(WON NAM CHEOL)
(BIODATA PRIBADI: WON GI OK)
Aku akan memberikan jawabannya.
Pengiriman itu tergantung
pada kecepatan.
Tentu saja, usia adalah faktor.
Jika kau berusia 50-an
dan mendekati 60,
bukankah sulit untuk menyetir
dan mengantar barang?
Jika kau tidak mampu secara
fisik, kau harus berhenti.
Maka, orang-orang yang jauh
lebih muda bisa mencoba.
Itu...
aku ingin kau berkata begitu.
Kenapa juga aku harus
mengatakan sesuatu seperti itu?
Kenapa juga aku harus menghancurkan
harapan rekan-rekanku '?
Silakan pergi.
Won Gi Ok dari Operasi Bisnis.
Dia anakmu, kan?
Bukankah kau ingin dia untuk
mempertahankan pekerjaannya...
dan mungkin dipromosikan?
Cara tercepat di dunia...
adalah untuk lari
secepat yang kau bisa.
Kita perlu bicara,
Tn. Lim Jeong Woo.
Aku tidak bisa berhenti berpikir,
kalau mereka menipu kita.
Kita sudah jatuh ke
dalam perangkap.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan bilang begitu.
Aku yakin dia punya alasan.
Aku tidak percaya
mereka menipuku.
Aku Kim Seong Ryong. Aku tidak
akan menyerah seperti ini.
Aku punya firasat tentang siapa
dalang di balik semua ini.
Ini saja yang selama
ini kalian pikirkan...
saat kau bilang, kau akan menyusun
rencana pembangunan ulang?
Kau lumayan juga saat membuat
perangkap seperti ini.
Bisa dibilang, kau yang
terbaik sealam semesta.
Jangan menyalahkan orang lain.
Salahkan dirimu sendiri.
- Kepala Kim.
Kau tidak perlu begini.
Aku tidak ada
hubungannya dengan itu.
Jangan berani-beraninya
berbohong.
Aku akan berurusan dengan timmu
seperti yang telah kujanjikan.
Dengar semuanya.
Mulai saat ini,
Operasi Bisnis dibubarkan.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^