=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
(EPISODE 11)
Ini saja yang selama
ini kalian pikirkan...
saat kau bilang, kau akan menyusun
rencana pembangunan ulang?
Kau lumayan juga saat membuat
perangkap seperti ini.
Bisa dibilang, kau yang
terbaik sealam semesta.
Jangan menyalahkan orang lain.
Salahkan dirimu sendiri.
- Kepala Kim.
Kau tidak perlu berbuat
sampai sejauh ini.
Aku tidak ada
hubungannya dengan itu.
Jangan berani-beraninya
berbohong.
Aku akan berurusan dengan timmu
seperti yang telah kujanjikan.
Dengar, semuanya.
Mulai saat ini,
Operasi Bisnis dibubarkan.
Masing-masing dari kalian...
akan dipindahkan ke
Departemen baru.
Apa yang kau bicarakan?
Tunggu.
Semua ini masih belum
berakhir secara resmi.
Kami masih punya tiga hari lagi.
Kita sudah membicarakannya
dengan Kepala Kim.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa
kau membubarkan kami seperti ini?
Bereskan apa yang
telah kau lakukan.
Dan berperilaku baiklah
selagi kalian menunggu...
Departemen kalian yang baru.
Sini kau.
Sini kau, brengsek!
Bagaimana bisa kau
pergi begitu saja?
Berhenti bermain curang!
Bertanding denganku
secara jujur dan adil!
Kesini kau!
Seong Ryong.
Semuanya sudah berakhir.
Seong Ryong pergi kemana?
Kurasa, dia sedang
ingin sendirian.
Kurasa, dia merasa frustrasi.
Kita semua bergantung padanya.
Apa itu? Apa yang
sedang terjadi?
- Apa ini?
- Hei.
- Apa yang Anda lakukan?
- Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Apa yang Anda lakukan?
Ini adalah perintah dari
Manajemen Keuangan.
Kami akan mengembalikan kantor ini
sebagai ruangan penyimpanan dokumen.
Itu tidak masuk akal. Kami masih
memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
Kami hanya melakukan sesuai
yang telah diperintahkan.
Aku meninggalkan barang-barang
pribadi Anda di kursi.
Meskipun begitu, kalian
sudah sangat keterlaluan!
Apa yang terjadi? Tunggu.
Tunggu dulu!
Apa yang kalian lakukan?
Bagaimana nasib kita sekarang?
Tunggu, Anda tidak boleh
memindahkannya seperti itu.
Sialan.
Letakkan apa yang sedang kalian
pegang dan keluar dari sini!
Kalian tidak bisa melakukan
ini tanpa persetujuan kami!
Manajer Umum.
Direktur Seo Yool, brengsek itu.
Bahkan jika situasi
memburuk seperti ini,
ada batas-batas yang
tidak boleh ia lintas.
Apa-apaan ini?
Jika dia tahu batas-batas itu, semua
ini tidak akan pernah terjadi.
Ah, sungguh!
Apaan lihat-lihat?
Buruan keluar dari sini!
Tenang.
Bagaimana aku bisa tenang?
Ini tidak masuk akal!
Semuanya, harap tenang.
Astaga, disini banyak
sekali debu nya.
Direktur, tolong
jangan seperti ini.
Kudengar dari Direktur Seo,
katanya Departemenmu dibubarkan.
Meskipun begitu, kami perlu waktu
untuk membereskan pekerjaan kami.
Dept. Akuntansi akan mengurus
segala sesuatu yang kalian lakukan.
Toh, pekerjaan kalian juga
tidak terlalu banyak.
Maka, Anda ingin
kami pergi kemana?
Haruskah kami duduk di lorong?
Kami tidak akan melakukan itu.
Kami memutuskan untuk memasukkan
kalian ke Departemen baru.
Ini dia, Departemen baru kalian.
Tunggu sebentar.
Apakah ini sudah
direncanakan selama ini?
Saat sudah dengar apa Departemen
nya, langsung bergerak kesana.
Choo Nam Ho dan Bing Hee
Jin ke Urusan Umum Dua.
Manajer Umum Choo diturunkan
sebagai manajer tim.
Yoon Ha Gyeong dan
Lee Jae Jun...
dipindahkan ke Tim Keuangan Dua.
Posisi kalian berdua sama.
Won Gi Ok dipindahkan ke
Departemen Strategi Bisnis.
Itu merupakan
Departemen yang besar.
Seon Sang Tae, Manajemen Etis.
Dan Kim Seong Ryong.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Maka, katakan padanya kalau
jabatannya masih belum diputuskan.
Mengapa demikian?
Kau tidak tahu?
Dia sudah jadi kentang
panas sekarang.
Tidak ada Departemen
yang menerima dia.
Dia membuatku gila.
Katakan padanya untuk
menetap saja di sini...
sampai ada Departemen
yang akan menerima nya.
Sedang apa? Kenapa
masih belum pindah?
(Departemen Urusan Umum)
(Departemen Strategi Bisnis)
Seong Ryong.
Itu sudah terjadi.
Direktur Seo terlihat seperti seorang
pria yang sangat berhati dingin.
Mengapa ia membubarkan
Departemen kecil seperti itu?
Apa kau pikir...
tujuannya itu, hanya untuk
menghancurkan Operasi Bisnis saja?
Maaf?
Dia telah memotong...
sisa orang-orang yang
memihak pada Madam Jang.
Dia memburu mereka
semua satu per satu.
Dia telah melepaskan beban
yang Presdir pikul.
Oh, begitu.
Jika seperti itu,
menurutmu siapa target
dia berikutnya?
(ASSISTANT MANAGER LEE JAE JUN)
(BING HEE JIN)
Aku harus cocol saus yang mana?
Enak sekali.
Apa yang kau lakukan?
Kau melampiaskan
kemarahanmu dimana?
Dasar berlebihan sekali.
Kepalan tanganmu tidak
membuat kesalahan apapun.
Jika tidak ada yang ingin
kau katakan, pergilah.
Perintahmu untuk membubarkan
Operasi Bisnis, batalkan itu.
Apa katamu? Kau bercanda?
Aku mohon padamu.
Mohon batalkan perintahmu.
Tidak. Enyah sana.
Apa? Kau ingin mencoba untuk
mendapatkan momentum lagi?
Aku akan menjadi sarung
tangan sesuai perintahmu.
Aku akan menjadi gajah
sirkus sesuai perintahmu.
Tolong, kembalikan
Operasi Bisnis.
Aku mohon.
Kenapa tiba-tiba kau
jadi pura-pura baik?
Aku jadi merinding.
Aku tidak berpura-pura.
Aku tulus.
Semua ini terjadi...
karena aku.
Jadi aku saja yang dihancurkan.
Rencana pembangunan ulang itu
adalah tanggung jawab bersama.
Tidak, aku memaksa mereka untuk berpartisipasi,
dan itu bertentangan dengan keinginan mereka.
Ini semua tanggung jawabku.
Semangat pengorbanan dirimu
tidak begitu menyentuh.
- Direktur.
- Aku sudah bilang padamu...
untuk tahu tempat...
dan bertindak dengan pantas.
Tak ada lagi yang
harus kukatakan.
Kau sedang apa?
Aku menyelesaikan beberapa
tugas dari Operasi Bisnis.
Oh, begitu.
Berikan ini untuk Dept.
Akuntansi Tiga.
Kalian berdua harus mengambil
pekerjaan Dept. Akuntansi Dua.
Ini semua bukanlah
tugas-tugas sederhana.
Kami akan menyelesaikan
yang ini dulu...
Jangan khawatir. Mereka jauh
lebih baik dan lebih cepat...
menangani pekerjaan,
daripada kau.
Siapa?
Siapa yang lebih baik dan
lebih cepat dari kita?
Kita biarkan saja mereka.
Mari kita lihat seberapa
cekatan nya mereka.
Halo, Assistant Manager.
Hai, Ga Eun-ssi.
Jika ada sesuatu
yang bisa ku bantu,
katakan padaku.
Terima kasih.
Semangat.
Aku akan bilang padamu,
jika aku butuh sesuatu.
Oke?
Oke.
Aku seperti pernah melihatnya.
(SURAT PENGUNDURAN DIRI)
Apa?
Apa yang kau katakan?
Gi Ok memberikan surat
pengunduran diri?
Oke.
Terima kasih telah
memberitahuku, Tn. Park.
Oke. Nanti kita
minum-minum bersama.
Sudah di telpon?
Ponselnya tidak aktif.
Kenapa dia...
SMS dia untuk meneleponku.
Baiklah.
(Departemen Operasi Bisnis)
Dia tidak mengangkat.
Kenapa Seong Ryong
juga tidak mengangkat?
- Kemarilah.
- Duduklah.
Kepala Kim tidak
berada di kantornya.
Dia pergi kemana?
Kenapa Gi Ok menyerahkan
surat pengunduran diri?
Pastinya dia sangat terluka.
Dia pasti menyalahkan
dirinya sendiri juga.
Padahal tidak ada
yang menyalahkan dia.
Kenapa dia...
Dia mungkin merasa bersalah.
Dia pasti merasa sangat marah.
Semuanya, baik-baik saja, kan?
Aku agak malu, tapi
semuanya baik-baik saja.
Sejujurnya, aku sudah
membulatkan keputusanku...
ketika kau membujuk kami.
Kecuali saat melihat Penyihir
Jahat itu sepanjang hari,
segala sesuatu yang
lain tertahankan.
Kau pasti yang paling kesulitan.
Semuanya berada dalam situasi
yang tak masuk akal,
tapi kalian semua
begitu positif.
Setelah menghabiskan waktu
satu bulan dengan Kepala Kim,
Aku bisa bertahan menghadapi
sesuatu seperti ini.
Apa ini karena sudah terlalu banyak
berbagai hal yang kita alami?
Aigoo.
Orang yang memulai semua
ini, dia pergi kemana?
Kepala Kim.
Apa kau seorang
penyihir atau apa?
Rasanya, kau tahu
caranya berteleportasi.
Apa kau menempatkan
penyadap di tubuhku?
Tidak mungkin.
Tuangkan aku minum.
Apa yang terjadi
dengan tanganmu?
Tertabrak sesuatu,
saat aku sedang jalan.
Aku mendengar...
tentang apa yang terjadi
setelah presentasi.
Itu bukan sesuatu yang
baik untuk di dengar.
Kurasa...
kau terjebak ke dalam
perangkap mereka.
Kau tampaknya memahami
apa yang terjadi.
Kau kalah karena kau tidak
memiliki informasi.
Pengetahuan adalah kekuatan. Kau
perlu untuk memperkuat itu.
Kurang informasi...
Bukan karena aku kurang pintar?
Tidak, Kepala.
Kau benar-benar sudah melakukan
yang terbaik sebisamu.
Kepala.
Biarkan aku tahu...
jika ada informasi yang kau butuhkan
tetapi sulit untuk didapatkan.
Kakakku adalah seorang detektif.
Dia akan menelusuri sesuatu,
setiap kali aku memintanya.
Benarkah?
Itu mengagumkan.
Jadi jangan ragu untuk
bertanya padaku.
Kalau begitu, aku sungguh
akan bertanya padamu nanti.
Kapan saja.
Tidak ada apa-apa?
Hai.
Aku minta maaf...
tentang apa yang terjadi.
- Sebenarnya...
- Aku tahu...
Direktur Seo mengancam Ayah...
dengan aku.
Ya. Aku senang kau mengerti.
Aku mengkhianati rekan-rekanku
untuk membuat keputusan itu.
Jadi kau harus
bekerja lebih keras.
Bekerja lebih keras?
Bagaimana Ayah bisa
berkata seperti itu?
Kenapa dia masih belum pulang?
Aigoo, aku tahu kau akan
pulang dalam keadaan mabuk.
Kenapa masih belum tidur?
Aku sedang menunggu anak
yang sedang bermasalah.
Aku?
Kenapa juga menunggu untuk
si pembuat masalah terbesar?
Berhenti bicara omong
kosong, masuklah ke dapur.
Hei, coba kulihat.
Apa yang terjadi?
Aku bermain...
permainan pukulan roket.
Aigoo.
Kita obati dulu tanganmu
sebelum kita makan.
Nah.
Makan ini dan mencernanya
sebelum tidur.
Kentut tiga kali...
atau perutmu akan
kesakitan besok pagi.
Kelihatan enak sekali ini.
Terima kasih.
Rasanya seperti masakan Ibu.
Ini mengingatkanku pada ibuku.
Enak?
Cukup enak.
Besok kau juga akan
seperti ini lagi?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Itu sudah cukup. Kau sudah
cukup menyalahkan dirimu.
Terlalu lama bersikap seperti
ini, tidak akan membantu.
Tidak ada yang menyalahkanmu,
jadi, kenapa juga kau
menyiksa dirimu?
Yah...
Ini bukan karena ada orang
yang menyalahkanku.
Aku...
Aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri.
Kenapa? Karena kau menghancurkan
kehidupan kami juga?
Begitu?
Kau lihat, sebelum ini,
aku orang yang satu-satu nya
masuk ke dalam selokan.
Tapi sekarang kita semua
yang masuk ke dalam selokan,
dan itu membuatmu
merasa lebih bersalah?
Ya.
Aku melompat dengan berani tanpa
rencana lalu terhempaskan.
Aku yang membuat tim kita...
jadi terpisah dan tersebar.
Ini sangat memalukan.
Apa kau ingin kami
untuk menyalahkanmu...
dan mengutukmu?
Itu yang kau inginkan?
Ya.
Aku lebih suka kalian
semua seperti itu.
Maka, kita akan kehilangan segalanya dan
kehilangan keberadaan satu sama lain.
Kita akan kehilangan segalanya jika kita
Kau tahu,
Departemen kita sudah hilang.
tapi kita tidak boleh saling
kehilangan satu sama lain juga.
Seong Ryong.
Kita sudah berhasil sejauh ini.
Bertahanlah sedikit lebih lama lagi.
Kita harus bertahan
seiring waktu, oke?
Tujuan kita adalah...
1, bertahan hidup.
2, bertahan hidup lebih lama. 3,
mati mencoba untuk bertahan hidup.
Oke?
Mengerti. Ini sangat enak.
(CHIEF KIM)
Perkiraan ini benar-benar berbeda
dari apa yang diberikan padaku.
Kenapa bagian HR yang
belakangan menerima semua ini?
Semuanya punya masing-masing.
Jumlah yang
didepositkan berbeda.
Kau tidak bisa
melakukannya dengan benar?
Maaf, kami akan
segera mengatasinya.
Meminta maaf memang mudah.
Kapan akan selesai?
Apa aku harus datang
ke sini terus?
- Ada apa?
- Masalah dengan pajak.
Mereka pikir itu mudah?
Nn. Yoon, bisa
tolong bantu Team 3?
Maaf sekali.
Aku harus memeriksa rekening
untuk kuartal pertama.
Bagaimana denganmu?
Aku juga sangat minta maaf.
Aku harus memasukkan semua pajak
masukan perolehan-penghasilan.
- Oh, bagaimana kalau kau saja yang membantuku?
- Apa?
Bukankah kalian selalu mengatakan,
kalau kalian lebih pintar dari kami?
Kau harus mampu mengatur
yang seperti itu.
Jika tidak bisa, berhenti saja.
- Aku sudah menyalakan PC nya untukmu.
- Terima kasih.
Ini dia. Nih.
Selesaikan ini sampai jam 15:00.
Lebih cepat lebih baik.
Semua ini?
Hee Jin-ssi.
Kau berada di Operasi Bisnis. Bukankah
jari-jarimu akan cepat bergeraknya?
Sudah cukup semua ini.
Apa kau pikir kami adalah robot?
Dengan tangan robot?
Aku tidak bisa
menyelesaikan semua ini.
Apa yang kumaksudkan adalah...
Kau tidak bisa berbicara
secara formal denganku?
Memangnya kapan aku begitu? Apa
aku kasar padanya? Begitu?
Aku begitu, Manajer Umum?
Lupakan saja.
Kita bagi saja pekerjaan nya.
Bukankah ini bagus?
Membagi beban kerja dan menciptakan
lingkungan yang ramah.
- Membagi beban kerja?
- Iya.
Selamat tinggal.
(JANGAN MEROKOK, JANGAN BERISIK)
Berikan semua ini dan promosikan
nilai-nilai aturan tersebut.
- Baiklah.
- Selagi kau melakukan itu,
catat pegawai yang berpakaian
tidak sesuai aturan.
Kenapa?
Saat aku SMP, kertas seperti ini
terselip di dinding sekolahku.
Sekarang saat sudah dewasa...
Orang dewasa tidak terkecuali.
Tentu saja tidak.
Jika Anda ingin orang untuk
berjalan secara diam-diam,
Anda harus memberikan sandal
untuk di dalam ruangan.
Sandal dalam ruangan?
Jangan mengatakan lelucon.
Mirip sekali, kan? Jangan
mengatakan lelucon.
Aku tidak percaya itu.
Ini pertama kalinya aku mendengar
Anda mengatakan itu hanya padaku.
Aku tidak percaya aku
bisa meniru Anda.
Song Sang Tae,
berhenti main-main.
Kau adalah anggota
dari Manajemen Etis.
Aku anggota dari Manajemen Etis,
dan aku menganggap itu sebagai
suatu kehormatan besar.
Aku pamit.
Apa orang-orang dari Operasi Bisnis
itu isinya orang aneh semua?
Seong Ryong.
Jika tidak suka, berhenti saja.
Kepala Kim.
Rasanya, seperti ada angin topan
yang menghantam tempat ini.
Cara mereka memindahkan barang-barang
dari kantor berantakan sekali.
Ini sama seperti medan perang.
Halo.
Makan ini.
Salah satu Ahjumma pembersih,
anak nya ada yang menikah.
Dia membagikan kue beras.
Dia membagikan makanan enak.
Terima kasih.
Apa Operasi Bisnis
benar-benar akan hilang?
Ini sudah menghilang.
Kalau begitu, kau tidak
boleh duduk di sini.
- Kau TP. Jadi aturlah.
- "TP"?
TP, TQ Psycho.
Itulah julukan kami padamu.
Kepala Kim.
- Kau tahu apa?
- Apa?
Tidak jadi.
Kenapa?
Aku hanya ingin
mengajakmu bercanda.
Aku sangat ahli melakukan itu.
Aku membuat marah orang.
Angkat.
Halo?
Sudah diputuskan aku
akan bekerja dimana?
Jangan menggerakan monitormu.
Aku tidak bisa melihat apakah
kau bekerja atau bermain game.
Aku benci pegawai yang tidak
bekerja di tempat kerja.
Hei, kau ingin
merasakan bola apiku?
Berikan kursimu.
Kau bisa berdiri.
Aku harus mencambukmu.
Kenapa terlihat murung sekali?
Duduklah.
Makasih.
Kenapa juga kau bawa lampu meja?
Aku tidak menginginkanmu. Ibuku
mengatakan kepadaku untuk menerimamu.
Terima kasih telah menerimaku.
Kenapa kau tidak marah?
Kenapa juga aku harus marah?
Ini aneh. Apa lagi yang
akan kau rencanakan?
Coba untuk jangan kena masalah.
Oke.
Operasi Bisnis tidak
akan lagi berulah.
Seharusnya tidak ada masalah.
Operasi Bisnis itu
bukanlah masalah nya.
Masalahnya adalah dengan orang
yang mengendalikan mereka.
Istri Anda...
masih memiliki pengaruh.
Benar.
Pengaruh yang tidak kuketahui.
Mengapa kita tidak...
menggunakan kesempatan ini untuk
membuat dia jadi tak berdaya lagi?
- Bagaimana?
- Jika Anda memberiku izin,
aku akan memikirkan rencana nya.
Sedang apa?
Aku sedang mencari tahu, apa
yang kau perbuat di sini.
Kau berbicara
dengan nada rendah.
Kau kenapa?
Berteriaklah dan marahi
aku seperti dulu.
Begini lebih menakutkan. Kau
harusnya marah-marah saja padaku.
Kenapa juga aku
harus meneriakimu?
Menurut pendapatku, kau
menyimpan amarahmu...
untuk mengeluarkannya
sekaligus, kan?
Bukan begitu.
Kurasa, iya.
Aku bisa merasakan kemarahan yang
terkonsentrasi pada suaramu.
Tidak, kenapa juga aku
harus marah padamu?
Aku tidak melakukannya
dengan sengaja.
Ya, aku tahu. Aku
bisa menghapusnya.
Wah, ini luar biasa.
Bikin pusing saja.
Bagaimana jika aku melakukan ini?
Dan ini?
Lihat?
Bagaimana jika aku
melakukan ini?
Bagaimana kalau ini?
Berhenti mengacak-acak. Lama
untuk membersihkan ini semua.
Apa kau sedang bertukar
jiwa dengan seseorang?
Atau telah ada menjadi
perubahan besar...
di rasi bintang?
Kepala Kim.
Tanganmu kenapa?
Kenapa kau tidak
mengangkat telponku?
Selama ini aku sibuk.
Tidak.
Kita jangan terus berpacu dengan hasil
yang kita peroleh sekarang ini.
Yang penting dalam
hidup adalah hasilnya.
Proses tidaklah penting.
Itu hanya disaat kau
melawan musuhmu.
Jika proses berjalan lancar, seseorang
akan tetap menjadi dirinya sendiri...
meskipun hasilnya buruk.
Kau harus beristirahat
untuk sementara waktu.
Lalu, kau harus
mencari kesempatan.
Aku bisa tahu, kalau kau sangat
perhatian, Asisten Manager Yoon.
Kau seperti kakak perempuanku.
Lalu apa kau ingin
menjadi adikku...
selama satu jam, Seong Ryong?
Ya, Nuna.
Pertama, kau harus
menerima pukulan ini.
Oh, tidak. Tidak mungkin.
Oh, benar. Kau sudah
dengar tentang Gi Ok-ssi?
Gi Ok? Mengapa?
Dia membuat surat
pengunduran diri...
dan menghilang begitu saja. Aku
tidak bisa menghubunginya.
Ah, dasar Gi Ok.
Kau sudah ke rumahnya?
- Tidak.
- Astaga.
Harusnya kau menyeretnya
keluar dari rumahnya.
Kenapa kau pulang
cepat hari ini?
Aku sudah memberikan surat
pengunduran diriku kemarin.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Apa Ayah akan tetap
bekerja jika jadi aku?
Tidak ada orang yang
lebih berdosa, dari aku.
Tapi tetap saja, bagaimana bisa
kau keluar dari pekerjaanmu?
Gi Ok.
Aku di caci maki
oleh semua orang...
Karena aku ingin kau untuk
menjaga pekerjaan ini.
Memangnya, apa guna
pekerjaan ini?
Aku bisa bekerja di
perusahaan yang berbeda.
Apa yang kau katakan?
Ini TQ Group.
Aku sangat bangga, kau
bisa bekerja di sana!
Aku malu bekerja untuk TQ Group.
- Semua menjadi lebih buruk karena Ayah.
- Kenapa, bajingan?
Kalian berdua, berhenti.
Kalian berdua sedang
syuting film action?
Kau pikir kau Donnie Yen?
Apa kau pikir aku membeli rumput laut
ini untuk melihat kalian bertengkar?
- Kepala Kim.
- Gi Ok.
Kau benar-benar tidak
harus melakukan ini.
Bahkan orang-orang yang paling gila
di dunia tidak bisa menang melawan...
orang ini. Kau tahu siapa?
Orang tua mereka.
Orang tua benar-benar gila.
Mereka gila.
Memangnya, apa penting nya
anak mereka untuk mereka?
Pak, ah sungguh.
Jika ada sesuatu yang terjadi,
seharusnya memberitahu kami.
Jika aku tahu, aku akan
menjambak rambut Direktur Seo,
atau mencengkeram
tenggorokan atau apa.
Kau membuatku terlihat
seperti orang bodoh.
Maafkan aku.
Jangan bilang maaf padaku.
Minta maaf ke Ayahmu.
Kau juga.
Kurasa, ini sangat canggung.
Oke, kalian berdua boleh membuat
video untuk satu sama lain nanti.
Pertama, Gi Ok, mari kita pergi.
Ayo kita pergi untuk bekerja.
- Maaf?
- Pengunduran dirimu tidak diterima.
Semuanya sedang menunggumu.
Ayo pergi.
Cepat pergi.
Aku minta maaf, Kepala.
Maafkan aku.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak apa-apa. Kau
boleh ambil ini.
Katanya, ini bagus
untuk kesehatan.
Aku ingin...
meminta maaf kepada kalian semua
dari lubuk hatiku yang terdalam.
Aku tidak berhati-hati
dengan semua yang kulakukan.
Aku telah melakukan dampak buruk
yang besar untuk kalian semua.
Mulai sekarang,
aku akan ingat...
bahwa aku punya kalian di belakangku,
dan bukan hanya aku seorang diri.
Aku akan melakukan urusanku
dengan sangat hati-hati.
Maafkan aku.
Apa menurutmu, kau
bisa melakukan itu?
Aku minta maaf,
bisa tolong pergi sebentar?
Kami harus bicara dulu.
- Aigoo.
- Berikan padaku.
- Sialan.
Berikan aku uang nya!
Lihat? Aku sudah
bilang pada kalian.
Aku bilang dia akan meminta
maaf dengan sangat serius...
dengan kerutan di wajahnya.
Aku kira, dia akan meminta maaf yang seolah
terdengar seperti itu bukan masalah besar.
Aku seharusnya tidak
mengubah taruhanku.
Bagaimana bisa kau ambil
semua uang itu sendirian?
Apa kau merencanakan
ini dengan Kepala?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak seperti itu.
Siapa yang memberikan uang
lima dolar ini? Itu kau?
Ah, Gi Ok.
Won Gi Ok sunbaenim.
Gi Ok, kau makin gemuk.
Maaf, aku menghilang
begitu saja.
Ayolah.
Jangan khawatir.
Sesuatu bisa terjadi.
Ha Gyeong, kau seharusnya
bertaruh bersamaku.
Aku masih lebih suka
Kepala yang sebelumnya.
Benar.
Aku jadi punya
penghasilan tambahan.
Hei, kami tertangkap.
- Ini seharusnya berlangsung lebih lama lagi.
- Kemarilah.
Uang ini akan
memberi kita makan.
Aku akan membuatkan
ikan rebus malam ini.
Aku bukan orang bodoh.
Kalian membuatku merasa
seperti orang bodoh.
Mati kalian semua.
Mati kau.
Ya ampun.
Hei.
Operasi Bisnis tidak
akan pernah mati!
Aku harus mulai sekarang.
Aku benar-benar
merindukan orang itu.
Tidak pulang?
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan padamu.
Kenapa? Apa lagi?
Apa CEO membantumu
lagi, kali ini?
Seperti yang kau katakan,
Aku ingin kembali ke diriku yang
tidak berguna, seperti dulu.
Baguslah.
Kau mau keluar dari
pekerjaan ini?
Bukan begitu.
Terus apa?
Aku ingin mulai bermain
secara jujur dan adil.
Apa yang baru saja kudengar?
- Lakukan apa?
- Bermain secara jujur dan adil.
Saat kau bermain seperti itu,
kau sudah kalah melawanku.
Ini bukan standarku. Aku akan
bermain dengan standramu.
Standarku?
Jika kau menang, semua yang kau
lakukan akan dianggap adil.
Kau benar. Kau sudah
belajar banyak.
Itu sebabnya aku akan
bermain seperti diriku.
Aku akan memainkan ini
dengan cara Gunsan.
Aigoo.
Ya.
Seharusnya kau begini
sejak awal, Seong Ryong.
Aku pikir...
orang-orang yang bekerja
mengenakan pakaian mewah...
dan mengendarai mobil mewah...
dan bangunan 60 lantai mereka...
semua menjalani kehidupan
dengan sangat bersih.
Tapi mereka semua
hanyalah preman berjas.
Ya ampun, sampah baru saja
menjulukiku dengan preman.
Tidak enak didengar, rasanya.
Aku harus melawan
preman seperti preman.
Aku akan bersikap lembut,
tapi itu hanya akan membuatku
terlihat seperti orang bodoh.
Lembut? Tidak mungkin.
Kurasa, aku akan banyak melihat
gerakan-gerakan beranimu itu.
Jujur, itu sungguh tidak terasa
menyenangkan sampai sekarang.
Tidak menyenangkan sama sekali.
Kau harus ambil popcorn dan
saksikan apa yang akan kulakukan.
Aku akan menunjukkan padamu,
apa yang aku punya.
Aku minta padamu.
Pastikan, kau melakukan apa
yang ingin kau lakukan.
Lakukan apapun
yang kau inginkan.
- Apa pun yang aku inginkan?
- Iya.
Aku harap kau menghirup
banyak partikel ultra-fine.
Karena peningkatan
partikel udara ultra-fine,
arloji partikel ultra-fine...
dikeluarkan di daerah Seoul.
Konsentrasi akan mencapai
140 mikrogram...
dengan konsentrasi
rata-rata 116 mikrogram.
Harap jangan berada di
luar rumah terlalu lama...
Dan jika Anda harus pergi ke luar,
pakai masker jika memungkinkan.
Jika aku akan masuk ke pengadilan,
aku perlu mendapatkan seragam.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Aku tahu ini akan terjadi.
Ini adalah pakaian khas-ku.
Pakaian ini sangat nyaman.
Ini sangat memalukan.
Aku duluan.
Tunggu aku.
Mau gila rasanya.
Apa ini? Apa kau melihat ini?
Kau menarik kerah nya
keluar karena...
menurutmu itu gaya
fashion yang keren?
Itu terlihat jelek.
Sangat jelek.
Apa kau seorang penjelajah
waktu dari tahun 90-an?
Apa yang terjadi padamu?
Ini yang disebut
sebagai "gaya lokal".
Beginilah cara berpakaian
orang-orang modis di Gunsan.
Begitukah?
Apa begitu cara berpakaian nya seseorang
untuk menjual anak ayam pada anak-anak?
Kau sudah tahu apa yang
akan kita kerjakan di sini?
Public Relations (Humas)
bukanlah pekerjaan yang mudah.
Lihatlah.
Apa kau menusuk hidungku
dengan tusukan?
Jangan gerakan
kepalamu, tetap diam.
Bagaimana rasanya?
Menjijikan.
Tunggu, tunggu.
Tunggu.
Sakit, sakit, rasanya
sangat sakit.
Aku tahu ini akan terjadi.
Tidak apa-apa, beritahu
dokter kalau jarimu retak.
Ambil napas dalam-dalam. Satu.
Aku akan membantumu bangun.
1, 2, 3.
(Presdir)
Apa restrukturisasi
nya hampir beres?
Ya. Kita harus membereskan segala
urusan dengan para kreditur,
tapi harus diselesaikan
dalam 2 atau 3 hari.
Setelah selesai, kita akan
menginformasikan Seoahn Jangryong.
Jangan bersantai sampai
semuanya selesai.
Bereskan segalanya.
Ya, Presdir.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Anda mengatakan kepadaku untuk mengambil
alih TQ Retail pada bulan Januari.
Aku ingin mulai
mempersiapkan untuk itu.
Oh, itu.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku akan memberikan lampu hijau
saat semuanya sudah siap.
Tentu.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Maksud Anda, Presdir lebih
mementingkan Direktur Seo?
Aku kira begitu.
Haruskah aku melakukan sesuatu untuk
menggoyahkan kesepakatan Seoahn Jangryong?
Tidak. Sudah
terlambat untuk itu.
Jika kita melakukan
sesuatu sekarang,
dia akan langsung melihat.
(JANGAN MEROKOK, JANGAN BERISIK)
Aku dari Manajemen Etis. Kita
harus berbicara dengan tenang.
Jangan dengan suara yang keras.
Aku dari Manajemen Etis.
Bagaimana seseorang bisa
berbicara dengan tenang?
Bicaralah dengan tenang.
Halo, siapa yang memesan kopi?
- Ke ruang konferensi.
- Terima kasih.
Datanglah ke kafe
yang berada di lobi.
Halo!
Selamat tinggal.
Aku sangat senang Operasi
Bisnis telah dihilangkan.
Dasar sekelompok
yang menjengkelkan.
Mereka seharusnya daridulu
saja menghilangnya.
Mereka tidak efisien.
Dept. Akuntansi mengambil alih
tugas-tugas mereka tanpa masalah apapun.
Semuanya sudah lebih baik sekarang
bahwa semuanya telah terpusat.
Benar, kan? Terutama
Kim Seong Ryong.
Aku sangat senang dia
keluar dari pandanganku.
Dia orang yang sangat
merepotkan sampai sekarang.
Silahkan.
Panas!
- Oh tidak!
- Panas!
Selamatkan aku.
Aku minta maaf. Aku
sangat minta maaf.
Air nya masih mendidih.
Rasanya, aku sedang dimasak.
Oh tidak. Anda tidak
bisa dimasak.
Apa Anda memiliki anak?
- Apa?
- Aku minta maaf.
Keluar! Cepat keluar!
Maafkan aku. Aku
sungguh minta maaf.
- Maaf.
- Apa yang harus kulakukan?
Aku bisa merasakan rasa sakitmu.
Aku tahu.
Coba kita periksa?
Aku minta maaf. Aku
sungguh minta maaf.
Oh tidak...
Biar saja sampai
kulitnya matang.
Rebus sampai tulang panggul.
Aku menyukainya.
Apakah kita...
pernah bertemu di suatu
tempat sebelumnya?
Tn. Hall Monitor?
Apa?
Ya, tapi tidak secara langsung.
Tapi aku selalu menyimpan
wajahmu di hatiku.
Gwang Sook-ssi.
Astaga, bagaimana
kau tahu namaku?
Suatu malam...
Kepala Kim Seong Ryong
dan aku minum-minum.
Dia menunjukkan fotomu.
Kutu buku berkacamata?
Itu aku.
Aku tidak percaya kita
bisa bertemu langsung.
Kau ingin permen lolipop?
- Terima kasih.
- Sama sama.
Ayah.
Menurut Ayah, berapa lama lagi
Ayah akan terus meremehkanku?
Rambutmu sudah hampir habis.
Serahkan perusahaan
untukku sekarang.
Aku ambisius dan
memiliki aspirasi.
Aku terdengar begitu keren.
Masuk.
Halo.
Hai. Duduklah.
Kau akan berteriak
padaku jika aku duduk.
Duduklah.
Kau bisa izinkan aku bekerja di
luar kantor selama tiga hari?
Katanya, aku perlu
meminta izinmu.
Ya, kau perlu izin dariku.
Kenapa kau ingin bekerja
jauh dari kantor?
Ada masalah yang harus ku urus.
Kau tidak boleh meminta
izin tanpa alasan.
Tak bisa percaya.
- Haruskah aku memukulmu?
- Tidak.
- Aku ingin main-main dengan Seo Yool.
- Siapa?
Pasti Ibumu bilang kalau...
Direktur Seo dan
aku punya dendam.
Tidak boleh, ya?
- Tidak apa. Aku bisa menerima larangan.
- Jangan.
Jangan menyentuh Nana.
Dua hari.
Aku tidak bisa memberikanmu lebih
lama lagi. Aku punya atasan juga.
Bagaimana dengan jarimu?
Masih sakit?
Maafkan aku.
Keluarlah dari surga
nan aman milikku.
Apa kau punya kepribadian ganda?
Ketika kau menarik jariku...
Keluar.
Terima kasih.
Ga Eun-ssi, oppa kandungmu
adalah seorang polisi.
Aku yakin, waktu itu kau
bilang padaku aku bisa...
meminta bantuan darimu.
Ya.
Boleh aku meminta dia untuk
mencarikan dua orang?
Dia mungkin mengatakan Iya,
jika aku mengganggu dia.
Mungkin saja?
Untuk apa itu?
Apakah kau perlu
informasi pribadi?
Aku ingin menebusnya
untuk seseorang.
Aku mau ikutan. Tolong bagikan
informasi yang kau punya.
Jika kau setuju aku bisa ikut,
aku akan meminta
pertolongan Oppa-ku.
Kau ratu negosiasi.
Kita berada di pihak yang sama.
- Ini adalah kesepakatan.
- Terima kasih!
Ya!
Aku ingin kau untuk mencari
tahu terkait dua orang untukku.
Aku akan menjelaskan
alasan nya nanti.
Tidak. Sekarang.
- Aku terlambat, ya?
- Kau datang tepat waktu.
Aku akan makan omuk
(fish cake) juga.
Kita terlambat.
Kita harus pergi.
Sudah mau pergi? Aku tidak
boleh makan satu dulu?
Kita sudah sangat terlambat.
Minum ini saja.
Menurutku, kita punya
waktu untuk makan.
Tidak, kita terlambat.
- Hati-hati, masih panas.
- Mengapa...
Sangat dingin!
Tidak dingin sama sekali.
Kita akan segera sampai.
Kurasa, pipiku akan meleleh.
Tidak akan meleleh.
Kita hampir sampai.
Ini berbahaya. Pegang erat-erat!
Hei, Hei.
Hai.
Kau di sini juga.
Ternyata kau lagi.
Dia pergi dengan
seorang wanita seksi.
Menurutku begitu.
Sangat dingin.
Kena kau.
Bagaimana?
Hati-hati.
Ayo kita pergi.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Kami sedang mengambil foto.
Kau sudah terekam. Ayo keluar.
Pikirmu, kau sedang apa?
Menurutmu apa?
Kami menangkap kau
sedang berselingkuh.
Jangan bilang begitu.
Jangan beralasan.
Jangan bertindak sok
jadi orang jujur.
Apa maumu?
Kesepakatan yang bersih.
Apa yang kita inginkan?
Bukti Jasa Pengiriman TQ.
Kau gila?
Kau polisi? Dari Firma Akuntan?
Aku Kepala Kim.
Mari kita membuat kesepakatan
sebelum aku menggunakan paksaan.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Apa yang aku lakukan hari ini...
Aku akan memohon
pengampunan pada istriku.
Apa?
Baguslah. Kau berani.
Kau mempekerjakan gadis-gadis
yang baru saja lulus SMA,
membiarkan mereka untuk
bekerja, lalu memecat mereka.
Tanpa membayar mereka.
Bagaimana kau tahu itu?
Kau bahkan melecehkan
beberapa dari mereka.
Secara seksual.
Tuduhan itu telah dibatalkan.
Kau memang sunguh sesuatu.
Anak-anak muda itu...
Kau pikir setelah berdamai
semuanya akan berlalu begitu saja?
Bisa, tapi...
Aku baru saja memulai.
Apa saudara-saudaramu tahu?
Apa mitra bisnismu tahu?
Kapan Chuseok tahun ini?
Boleh aku berkunjung
kerumahmu secara tiba-tiba?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Sedikit ancaman bisa
membuatmu ciut begini.
Kirim surat ke alamat ini...
oleh kurir besok.
Kau yang bayar ongkir nya.
Apa Anda tidur nyenyak semalam?
Apa lagi kali ini?
Aku bertanya, apakah Anda tidur
nyenyak pada malam hari.
Tidak. Itu yang
ingin kau dengar?
Aku tidak ingin bicara lagi.
- Pukulan bagus, Kepala Kim.
- Pukulan bagus.
Hampir saja tidak kena,
malah pergi sejauh itu.
Apa yang kau lakukan?
- Bermain golf.
- Apa?
Padahal baru pertama
main, kau sangat ahli.
Aku belum pernah bermain
golf sebelumnya.
Tidak ada yang tidak
bisa dia lakukan.
Kalian tidak boleh
memperlakukanku seperti ini.
Aku hanya mengembalikan
permintaanku.
Ha Gyeong-ssi, terlalu
tenang di sini.
Mainkan sesuatu yang hidup.
Tentu. Sebentar.
Pada tanggal 27 setiap bulan,
aku mendepositkan uang
pada Lim Jeong Woo.
Mereka memang melakukan
pengambilan uang ilegal.
Selain jumlah resmi
yang terhitung,
aku mendepositkan uang
tambahan sebagai suap.
Omo, padahal aku bermaksud
untuk memutar lagu.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau benar-benar tidak tahu?
Aku tidak punya
pilihan, aku bersumpah.
Maka Anda tidak
seharusnya muncul!
Rasanya, aku ingin muntah...
setiap kali aku
memikirkan hari itu.
Tolong pertimbangkanlah situasi
yang tengah aku alami.
Aku tidak memiliki
kekuatan apapun.
Kau berpura-pura menjadi
korban di sini.
Kau tidak memiliki kekuatan?
Apa kau baru punya kekuatan
disaat kau menerima suap...
atau menghabiskan
uang orang lain?
Kau pernah sekali diselidiki
untuk penggelapan.
Pamanmu, salah satu
eksekutif membebaskanmu.
Dari dalam dirinya, dia
memang sudah busuk.
Jang Man, apa
menurutmu aku bisa...
menempatkan bola di kepalanya?
- Tentu, kau bisa.
- Begitu?
- Kau keberatan jika aku saja yang main?
- Lanjutkan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kau inginkan?
Berikan kami buku besarnya.
Satu juga tak apa.
Mereka akan membunuhku
jika aku memberikan itu.
Mati disini atau mati nanti!
Kalau begitu, berikan
aku jalan keluarnya!
Berikan buku besar dan
menghilanglah selama satu bulan.
Aku akan memperkenalkan seseorang
yang bisa membantumu di Gunsan.
Aku akan melakukan apapun yang aku bisa
untuk membereskan ini dalam sebulan.
Katakan YA sekarang!
Kurasa, aku harus bermain.
Kau menakut-nakuti orang
yang sedang ketakutan.
Dia ingin kau untuk
mengatakan ya.
Ya.
Jika kau menusuk kami di
belakang sekali lagi...
Aku akan memotongmu menjadi
potongan-potongan kecil.
Kau akan memotong dia menjadi
potongan-potongan kecil?
Dengan bagaimana?
Dengan dua cara.
Horizontal dan vertikal?
Tidak ada anggota badan?
(UNTUK KEPALA KIM SEONG RYONG.)
Dia melakukan hal yang benar.
(BUKTI PEMBAYARAN UANG)
Taipan Bank.
Taipan Bank?
Apa ini? Taipan Bank?
Ya.
Ini adalah bank yang sama,
rekening yang sama.
Dana rahasia Jasa
Pengiriman TQ ini...
masuk ke rekening ini?
Ya. Kau melakukan hal yang
sangat hebat, Ga Eun-ssi.
orang-orang dari Seoahn
Jangryong akan datang hari ini.
Untuk diberikan pengarahan
pada hasil restrukturisasi.
Bukankah kita harus
mengekspos ini itu juga?
Apa yang akan kita dapatkan...
jika kita mengatakan informasi
ini pada orang-orang China itu?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kau memperbaiki apa yang
telah ditetapkan untuk dilakukan...
sejak awal?
Apa yang ditetapkan
untuk kulakukan?
Rencana pembangunan ulang?
Ini adalah laporan pada...
hasil restrukturisasi.
Beliau bertanya apakah rencana
pembangunan ulang itu gagal total.
Ya, benar sekali.
Jika dia tidak
menemukan kesalahan...
dengan laporan tersebut,
ia akan berinvestasi.
Terima kasih.
Makanan ringan nya
masih belum datang.
Sebentar lagi diantar.
Makanlah camilan manis ini.
Silahkan makanlah
camilan manis ini.
Kau lagi?
Camilan manis sangat lezat.
Ada kue beras juga.
Jenis camilan manis
macam apa itu?
- Direktur, makanlah camilan manis ini.
- Kim Seong Ryong.
Laporan hasil restrukturisasi.
Tolong batalkan itu.
Bisa kita membahas
hal yang lain saja?
Berhenti menyebabkan masalah.
Itulah yang ingin aku katakan.
Aku tidak bisa hidup jika aku
harus terus melakukan hal ini.
Mengapa kau ingin mereka
untuk membatalkan...
laporan yang mereka
berikan pada kami?
Kami memiliki rencana pembangunan ulang
yang tidak memerlukan restrukturisasi.
Kau bercanda?
Tidak.
Perintah datang dari atas.
CEO sudah tak berdaya sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Presdir.
Atas perintah siapa?
Presdir Park Hyun Do.
Park Hyun Do.
D to the O.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^
(CHIEF KIM)
Kembalikan Operasi Bisnis.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau mendengarku.
Ini sangat menyebalkan.
Ada batu di otak nya
Park Myung Seok.
Rasanya, kepalaku terasa
diputar-putar ketika aku di sana.
Direktur Seo Yool.
Dia mungkin bisa menjadi
CEO di TQ Retail.
Aku sedang berpikir untuk
mendapatkan balas dendam.
Aku akan mencari
tahu segala nya!
Bagaimana jika aku akhirnya
mengkhianati Presdir?
Kau selalu melakukan
hal-hal buruk,
dan karaktermu adalah
yang terburuk!
Kau harus selalu waspada.
Aku sangat marah!