=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Makanlah camilan manis ini.
Silahkan makanlah
camilan manis ini.
Kau lagi?
Camilan manis sangat lezat.
Ada kue beras juga.
Jenis camilan manis
macam apa ini?
Direktur, makanlah
camilan manis ini.
Kim Seong Ryong.
Laporan hasil restrukturisasi.
Tolong batalkan itu.
Bisa kita membahas
hal yang lain saja?
Berhenti menyebabkan masalah.
Itulah yang ingin Aku katakan.
Aku tidak bisa hidup jika aku
harus terus melakukan ini.
Mengapa kau ingin mereka untuk
membatalkan laporan yang mereka berikan?
Kami memiliki rencana pembangunan ulang
yang tidak memerlukan restrukturisasi.
Kau bercanda?
Tidak.
Perintah datang dari atas.
CEO sudah tak berdaya sekarang.
Apa yang kau bicarakan?
Presdir.
- Atas perintah siapa?
- Presdir Park.
Presdir Park Hyun Do.
Park Hyun Do.
D to the O.
Benar begitu? Itu dari
perintah Presdir?
Jika tidak percaya
padaku, periksa saja.
Dia mengatakan kepadaku,
selagi berpose begini.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa pun itu, cepat
buatlah keputusan.
Jika ini terungkap,
rasanya sama saja seperti
meludah di wajahku sendiri.
Tapi ini terlalu bagus untuk
disimpan sebagai rahasia.
Kau yakin?
Apakah manajer Jasa
Jasa Pengiriman TQ...
mengirimkan uang ke
kantor pusat TQ?
Ini adalah rekening samaran.
Jadi sulit untuk tahu persis...
tapi katanya, rekening
ini milik dua eksekutif.
Mungkin beberapa eksekutif
yang lebih tinggi.
Penyebab defisit Jasa Jasa Pengiriman TQ... [Defisit : Kekurangan
dalam Kas keuangan, pengeluaran lebih byk drpd penghasilan]
bukan karena kurangnya penghasilan
penjualan para kurir,
tapi karena korupsi perusahaan.
Ini dia bukti nya.
Pada dasarnya Anda sedang di...
antara iblis dan laut biru. (idiom yg artinya; dilemma
atau diharuskan memilih keputusan yg tak diinginkan)
Jika Anda tidak
akan marah padaku,
ada sesuatu yang ingin
aku minta dari Anda.
Katakan.
Penyelesaian pajak akhir tahun
tidak terselesaikan dengan benar.
Perusahaan ini berantakan.
- Kenapa menanyakan itu?
- Itu semua karena...
Dept. Akuntansi mengambil alih semua
pekerjaan nya Operasi Bisnis.
Tolong kembalikan
lagi Operasi Bisnis.
Maka, perusahaan akan
berlangsung dengan tepat.
Ayo.
Jika butuh bantuan, datanglah
ke Operasi Bisnis.
Rasanya, seperti dibebaskan.
Jika kau merasa canggung,
- Jangan datang.
(DEPARTEMEN MANAJEMEN ETIS)
Baiklah.
Apa ada sesuatu yang
ingin Anda katakan?
Kita saling diam-diam saja mulai
sekarang, oke? Diam-diam saja.
Kita memang ingin hidup tenang.
Tapi Anda tidak membiarkan
kita seperti itu.
Kurasa kau ketularan
Kepala Kim juga.
Kau jadi suka membalas
perkataanku, Tn. Lee.
Aku? Tidak.
Beraninya kau, gurita kecil?
Aku bukan gurita. Aku lebih
terlihat seperti cumi-cumi.
Ayo kita pergi. Semoga
harimu menyenangkan.
Sampai jumpa lagi.
Rasanya menyenangkan selama bekerja
dengan kalian untuk sementara waktu.
Tunggu aku.
Dasar orang-orang itu.
Ini dia mesin fax nya.
Halo.
Hei, itu dia, pria ber-Etika.
- Pria ber-Etika? Jangan bilang begitu.
- Pria ber-Etika.
- Itu sangat memalukan.
Gi Ok, ngapain disini? Katanya, surat
pengunduran dirimu sedang diproses.
- Benarkah?
- Tidak.
- Ayolah.
- Bikin kaget saja.
Semuanya, ini aku yang belikan!
Iced Americano!
Dengan banyak sirup.
Aku tidak suka
kopi dengan sirup.
Aku yang beli, kau
tinggal minum saja.
- Yang mana yang sirup nya banyak?
- Yang ini.
- Tidak ada latte?
- Kau bisa beli sendiri.
Berikan padaku. Terima kasih.
Kau harus pulang ke rumah
Iced Americano nya lebih dingin
dari hatimu setelah kau pergi
Yang ku punya sekarang
tinggal sedotan hitam nya.
Terima kasih!
Apa yang terjadi, Presdir?
Presdir.
Itu...
yang ingin aku tanyakan
pada kalian berdua.
Apa...
yang telah kau lakukan?
Apa ini? Siapa sebenarnya
yang melakukan ini?
Pastikan kau cari tahu
siapa yang melakukan ini.
Presdir, ini...
Aku akan mencari tahu
keseluruhan info nya.
Aku akan mengakhiri ini.
Pastikan kau menemukan siapa
dalang nya dan mengurusnya.
Ini sangat luar biasa. Aku
sampai tak tahu mau bicara apa.
Apa yang kau lakukan? Bagaimana bisa
pelakunya menangkap dirinya sendiri?
Siapa pelakunya?
Wah, Ny. Cho. Kau
sangat tak tahu malu.
Kau punya bukti?
Maka artinya, kau sudah
menghancurkan semua bukti nya.
Aku tidak mengatakan itu.
Dasar pembohong. Kau bisa melakukannya.
Aku akan duduk manis saja.
Silakan saja.
Tak bisa dipercaya.
Aku akan laporkan itu ke para dewan.
Kerja bagus.
Bukan hanya aku saja yang bekerja keras.
Semua anggota Operasi Bisnis, juga.
Aku akan mengirimkan 200.000
dolar padamu besok.
Tak apa, Madam.
- Apa?
- Bisakah Anda menggunakan uang...
200.000 dolar itu untuk karyawan
Jasa Jasa Pengiriman TQ?
Kau benar-benar seseorang
yang tak bisa ditebak.
Aku juga masih tidak tahu,
aku orang yang seperti apa.
- Madam, aku punya pertanyaan.
- Katakan.
Mengapa Anda memberiku...
sejumlah uang yang besar?
Itu terlalu banyak.
Beberapa orang akan melakukan apa pun
untuk keuntungan mereka sendiri.
Tapi beberapa orang yang lain...
memberikan segalanya sebisa mereka
untuk nilai yang mereka tetapkan.
Aku tidak memberikanmu uang.
Itu hanya untuk menunjukkan,
seberapa bernilai nya dirimu.
Madam, aku dapat
sekitar 100.000 dolar.
Kenapa semuanya bisa
jadi seperti ini?
Aku minta maaf.
Padahal kami sudah banyak
menghancurkan dokumen rahasia,
tapi ini pertama kalinya.
Kau harus selalu waspada.
- Maafkan aku.
- Huh?
Kau tidak mencurigai siapa pun?
Anu, Nn. Yoon dan Tn. Lee
dari Operasi Bisnis...
berada di sini sampai
pagi hari ini.
Mereka berdua adalah
orang yang aku curigai.
Katakan seperti ini lagi ketika Ny.
Cho menanyaimu tentang ini.
Ya, Direktur.
Keluar.
- Gi Ok, kau punya tisu basah?
- Tentu saja.
Ini dia.
Ini tidak basah.
Kalian semua kembali ke sini?
- Kepala!
Berhenti, berhenti.
Kami sudah dengar semua
nya dari Ha Gyeong.
Kudengar, kau memberinya
bukti positif.
Aku selalu memberikan
bukti kuat.
Ketika aku membuat permintaan, Presdir
langsung bingung dan berkata,
"Cepat katakan."
Dia punya suara yang dalam.
Tapi kami gagal membuat
laporan sementara,
jadi kurasa, kita tidak
bisa pindah ke lantai 17.
Kita juga tidak bisa mendengar
permintaan maaf Direktur Seo.
Tapi kita semua
bersama-sama lagi.
Tentu saja. Aku benar-benar
puas dengan ini.
Jujur, aku sangat
suka kantor ini.
Banyak yang telah
terjadi di sini.
Aku juga sudah terbiasa
dengan bau kantor ini juga.
Tidak, aku tidak suka.
Aku sudah muak.
Aku muak bekerja di
dinding yang berlapuk.
Kalian semua mungkin tidak tahu,
tapi di bawah kita ini
adalah ruang mesin,
dan di bawah nya
adalah septic tank.
Sebesar sekolahan.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan segera memindahkan
kantor kita ke lantai 17!
- Go Go!
Tidak, jangan lakukan itu.
Itu rencana barumu, ya?
Tidak, tetapi kau memang perlu
membuat situasi nya jadi berisiko.
Semakin tinggi risiko, semakin
tinggi juga yang kita peroleh.
Tunggu. Aku sudah mengubah keputusanku.
Aku mau di sini saja.
Tembok yang berlapuk hanyalah
bentuk lain dari kehidupan.
Bagaimana dengan septic tank?
Toh, isinya hanya
sekresi manusia.
Aku mau di sini saja, jadi jangan
lakukan apapun, Seong Ryong.
Jangan lakukan apapun, oke?
Dia mulai lagi!
Jangan bergerak.
Jangan lakukan itu!
Jangan memasukan nya
dalam sidik jarimu.
- Dia melakukannya.
- Dia melakukannya lagi.
Aku mau keluar. Ada beberapa
hal yang harus ku urus.
Sampai jumpa.
Kurasa, kau mendapatkan bukti
Taipans Bank dari suatu tempat.
Tapi menghilangkan Manajer Umum
Lim dari Jasa Jasa Pengiriman TQ.
Aku memujimu untuk itu.
Itu bisa dibilang ajaib.
Apa dia pergi ke suatu tempat?
Aku tak tahu apa-apa
tentang ini.
Yah, aku kira...
seseorang kadang-kadang
juga ingin berlibur.
Kau sangat menjengkelkan.
Aku tidak akan mencari nya sampai ke Gunsan.
Bilang padanya, untuk tetap tersembunyi.
Apa dia berada di Gunsan?
Ya ampun, bagaimana bisa ia
pergi ke Gunsan sekarang?
Kau pastinya sangat bersemangat,
untuk bekerja seperti preman lagi.
Untuk lebih akurat,
aku tidak bekerja seperti preman.
Aku bekerja seperti kau.
Aku tidak seburuk ini di Gunsan.
Kau lebih buruk daripada aku.
Kau lebih optimis
dari yang ku kira.
Situasi nya sudah
berbalik seperti ini...
dan kau masih tersenyum.
Situasi sudah berbalik apanya?
Oh, karena rencanamu
lolos dan semua itu?
Kau tidak menyakitiku sama sekali.
Aku hanya sedikit...
marah dan malu.
- Sedikit? Itu saja?
- Iya.
Tunggu, apa kau merasa
seperti kau menang?
Yah, sesuatu seperti itu.
Ayolah, Seong Ryong. Jika kau
ingin merasakan kemenangan,
kau harus mengakhiriku, sampai
aku tidak bisa hidup lagi.
Dan aku membiarkanmu begitu
saja sampai sekarang,
tapi sekarang tidak lagi.
Pertarungan mematikan
akan di mulai hari ini.
Pecundang nya akan segera mati.
Aku tahu apa artinya
pertarungan mematikan itu.
Kalau di eja D, E, S, S.
(Bermaksud mengeja D-E-A-T-H/mati)
Yang benar D, E, A, T...
Keluar.
Bloon itu.
Kenapa rasanya sangat aneh?
Ini tidak benar.
Tidak ada yang berubah.
Bikin kaget saja. Kenapa?
Skandal asmara?
Apa ini? Aku melihat 1,
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8...
Apa itu? Kenapa terkejut sekali?
Ada yang baru saja...
mengirimkan uang ke rekeningku.
"Sebagai bonus rencana
pembangunan ulang..."
"kau menerima 10.000 dolar."
- Apa yang kau bicarakan?
- Apa?
Katanya, ia menerima
10.000 dolar...
sebagai bonus rencana
pembangunan ulang.
Apa ini?
Aku dapat 10.000 dolar!
Won Gi Ok, dapat 10.000 dolar.
Selesai.
Kau menerima 10.000 dolar sebagai
bonus rencana pembangunan ulang.
Kim Seong Ryong.
Kalau dipikir-pikir, sebagian
pekerjaan aku semua yang kerjakan.
Proses itu agak aneh, tapi
akhirnya bisa berhasil.
Jadi untukmu, Seong Ryong...
kau telah...
menjalankan rencana
pembangunan ulang dengan...
rajin dengan kesetiaan,
usaha, dan kepercayaan.
Kau menerima bonus dengan
nominal di bawah ini.
(KIM SEONG RYONG, 30.000 DOLAR)
Biarkan aku berdoa sekali lagi.
Jika kita bisa kembali
ke kejadian ini,
jika kita bisa berhasil
menyelesaikan rencana ini,
Aku akan berbagi
uang ini dengan...
semua orang. Aku serius.
Aku benar-benar serius
mengatakan itu.
Aku akan membagikan
uang itu, sungguh.
Rasanya sangat menakjubkan.
Kenapa aku melakukan ini?
Apa aku sudah gila?
Sayang sekali uang nya.
Ya ampun.
Aku sudah gila ternyata.
Aku sudah tidak waras.
Kau masih terlihat
sedikit marah.
Tidak, Presdir.
Aku harus bertindak seperti
itu di depan Seo Yool.
Tidak apa-apa, Presdir.
Tentu saja Anda harus.
Bagaimana bisa rahasia yang
seperti ini bisa bocor?
Seseorang dari Dept. Akuntansi
mencurigai orang dari Operasi Bisnis.
Mereka akhirnya
bisa melacak kita.
Cari seseorang yang akan
menerima hukuman untukmu...
untuk kesepakatan
Taipan Bank ini.
Pastikan Seo Yool tidak
mengetahui tentang ini.
Ya, Presdir.
Bukankah itu lucu?
Kalian sedang merayakan apa?
Apa kau dapat juga?
Bonus rencana pembangunan ulang.
Bonus?
Periksa rekeningmu.
Berapa banyak?
Kita semua dapat 10.000 dolar.
Apa? 10.000 dolar?
Kau tidak dapat menahan senyum.
Madam, aku dapat uang
sekitar 100.000 dolar.
Bolehkah aku membagikan itu dengan
orang-orang yang bekerja denganku?
Lakukan apapun maumu.
Ini adalah uangmu.
Aku akan mendepositkan
uang untuk mereka...
tapi atas nama Anda.
Itu akan membuatku
terlihat baik...
Maksudku, itu akan meningkatkan
harga diri mereka.
Kenapa senyummu
seperti senyum...
seperti kau yang mengirimkan kami uang,
seperti seorang pria yang merasa bangga?
Aku hanya senang.
Ini adalah bonus pertama yang
pertama kali kudapatkan.
Dan itu sangat besar.
Aku sangat senang aku bisa
bergabung dalam proyek ini.
Siapa yang tadinya menolak
melakukan proyek itu?
Ya, kau berdiri di sini sambil
merengek, menatap pada kami.
Kau akhirnya menangis juga.
Siapa, aku? Tidak,
aku tidak ingat itu.
Bukan aku. Itu bukan aku.
Bagaimana kalau kita mengambil
1000 dolar dari bonus kita...
dan memberikannya
kepada seseorang?
Bukankah itu menyenangkan?
- Tidak.
Itu hanya sebuah ide. Tidak
perlu mempermalukanku.
Apa kau dari Muan?
Hentikan, itu tidak lucu lagi.
Aku heran kenapa aku tidak bisa
berhenti tersenyum hari ini.
Kurasa, aku harus
mengatakan yang sebenarnya.
Tentang apa?
Tentang bonus yang
kalian dapatkan itu.
Uang itu sebenarnya...
Ya?
Laporan keuangan dan
panduan bisnis TQ Retail.
Apa semua laporan bersih?
Tentu saja.
Kau boleh pergi.
Mengapa Anda menelusuri
terkait TQ Retail?
Kita semua akan kehilangan akal sehat kita saat
berhadapan dengan sejumlah uang yang besar...
dan aku cenderung punya kemauan
yang lemah daripada yang lain,
tapi aku berusaha keras...
Kau marah? Wajahmu
terlihat sedang marah.
Kau sangat marah?
Memalukan sekali.
Ya, benar. Apa?
Kau malu, tidak marah?
Aku kira, kau kembali
bekerja karena aku.
Memalukan sekali.
Artinya, kau tidak marah, kan?
Aku mengerti alasanmu
melakukan itu.
100.000 dolar adalah
jumlah yang besar.
Aku senang kau tidak
marah tapi...
sungguh tidak apa-apa, kan?
Ya.
Aku sungguh baik-baik saja. Jangan
bikin aku jadi orang yang aneh.
Apa kau sedang menyimpan
dendam atau sesuatu?
Bukan begitu. Tidak, kok.
Aku harus kembali ke dalam.
Tidak kenapa-napa, kan?
Ya.
Orang yang mengatakan mereka
tidak menyimpan dendam...
cenderung menyimpan satu
dendam untuk satu juta tahun.
Kalian berdua pacaran?
Bikin kaget saja. Kami tidak pacaran.
Tidak mungkin.
Itu terdengar begitu halus.
Kalian berdua memiliki getaran-getaran
pasangan yang saling mencinta.
Kau yakin?
Aku yakin.
- Ya?
- Tidak.
Hati seorang wanita
seperti semangka.
Kau tidak bisa tahu apa yang ada dalam
hati mereka, hanya dengan menoel saja.
Pria harus mengambil langkah.
Buat gerakan.
- Kau tahu?
- Tidak.
Kembalilah bekerja.
Mereka sedang berada di tahap
pertama menjalin hubungan.
(HUTANG PINJAMAN MAHASISWA
SEON SANG TAE TELAH LUNAS.)
(IBU, MINTALAH OBAT PENGHILANG
RASA SAKIT YANG BAGUS.)
(JANGAN KHAWATIR
TENTANG UANG NYA.)
Katanya, kau ingin
membeli laptop baru.
Ya. Beli saja.
Beli. Aku akan
mengirimkanmu uang nya.
Beli yang dengan fitur
yang terbaik dan terbaru.
Jangan khawatir
tentang uang nya.
Ayah punya banyak
uang, kau tahu.
Bisa telpon Ayah
lebih sering lagi?
Ayah tidak sibuk.
Jika Ayah sibuk, SMS saja.
Kau harus tidur lebih awal?
Oke, kalau begitu,
selamat malam.
Kau pastinya sangat bersemangat,
untuk bekerja seperti preman lagi.
Untuk lebih akurat,
aku tidak bekerja seperti preman.
Aku bekerja seperti kau.
Aku tidak seburuk ini di Gunsan.
Kau lebih buruk daripada aku.
Ya.
Aku jauh lebih buruk
darimu sekarang.
Dia tidak ada di sini.
Apa ini.
Aku harus beli yang mana?
Udang.
Ini beli satu gratis satu.
Silakan ambil satu lagi.
Aku ingin langsung bayar saja.
Aku tidak ingin diganggu.
Jika yang gratis satu nya tidak di ambil,
kode barcode nya tidak akan terbaca.
Kenapa galak begitu?
Aku tidak jadi beli yang itu.
Kau kenapa?
Katanya, tidak jadi beli.
Semuanya jadi 12 dolar 55 sen.
Silakan, selanjutnya.
Masukkan ke dalam plastik.
Buang saja yang itu.
Dasar...
Baru datang bekerja, Direktur?
Kau membeli banyak
makanan ringan.
Perhatikan asupan gulamu.
Kau bisa kena diabetes.
Setidaknya, bisakah kau menanggapi
ketika seseorang berbicara?
Kenapa kau terus menempel padaku
seperti pedagang yang suka merayu?
Pagi-pagi begini
sudah bikin pusing.
Pedagang yang suka merayu?
Yang selalu mengganggu
sepanjang waktu itu?
Beraninya dia bilang
aku seperti...
Seo Yool...
Dia lebih kasar dari biasanya.
Pedagang, pedagang, pedagang...
Ini berapa harga nya?
Silahkan diminum saja.
Berapa harganya?
Apa ini? Apa yang
terjadi padanya?
Ini bukan layar sentuh.
Ini sangat memalukan.
Ini sangat kotor,
sangat menjijikkan.
Aku tidak tahan.
Segala sesuatu tentang
dirinya sangat berantakan.
Dia ada di berita.
- Benarkah?
- Iya.
Bagaimana dia akan keluar
dari kekacauan ini?
Sudah berapa kali
kukatakan padamu?
Jangan membuat masalah
yang memusingkan!
Maaf.
Apa gunanya
menghabiskan jutaan...
pada Dept. Humas jika kau
begini-begitu, seperti ini?
Kau seharusnya bertanggung
jawab menangani Dept. Humas!
Ayah, aku...
Aku akan melakukan yang
lebih baik dari sekarang.
Tidak ada "dari sekarang".
Kau dipecat!
Berhenti saja!
Ayah...
Presdir, aku akan melakukan
nya dengan baik.
Pergi ke Amerika besok.
Dan jangan kembali untuk
setidaknya lima tahun!
Presdir, aku benar-benar tidak
ingin pergi ke Amerika.
Pergi! Enyah! Sekarang!
- Pergi!
- Tidak mau.
Kenapa dadaku terasa sakit.
Kenapa, ya?
Mau kutusuk jarimu?
Sedang gangguan pencernaan?
Tidak mungkin. Kau
makan bubur pagi ini.
Yang tidak bisa memberikan
gangguan pencernaan.
Tidak, bukan itu.
Aku merasakan tekanan
di dalam dadaku.
Tidak ingin diperiksa ke dokter?
Bukan begitu...
Ini... Ah, mau gila rasanya.
Kenapa, ya? Kenapa? Astaga.
- Berikan aku tanganmu. Aku akan menusuknya.
- Oke.
Lihat ke arah lain.
Kau harus ke dokter. Jangan
menunggu sampai kau berumur 40.
Aku tidak merasa
baikan sama sekali.
Kenapa begitu?
Tahun lalu, kita mendapat
penjualan toko tertinggi...
yang dilakukan secara online.
Penjualan nya tumbuh pesat.
Penjualan emoticon terjual
dengan sangat laris.
Jadi... Yang kalian
punya hanya kabar baik?
Apa tidak ada masalah?
Anu...
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Anu... Ini bukan sesuatu yang
dapat aku beritahu pada Anda...
Katakan saja. Ah,
kau membuatku gila.
Kenapa? Tidak ingin
diperiksakan ke dokter saja?
Tidak, itu bukan masalah fisik.
Ini masalah pikiran.
Ada tekanan ini...
Kau kerasukan?
Apa ada pohon
kesemek di kebunmu?
Tidak.
Maka, kau harus menanam satu.
Tidak, aku tidak
sedang kerasukan.
- Manajer Yoon!
- Hai, Hee Jin-ssi.
Kepala, kau berada di sini juga.
Apakah kau mendengar rumor itu?
- Rumor apa?
- Direktur Seo Yool...
Dia mungkin akan menjadi
CEO di TQ Retail.
Benar begitu?
- Ya.
- Siapa bilang?
Aku mendengar orang-orang dari
Manajemen Keuangan sedang berbicara.
Bagaimana dia bisa menjadi
CEO di TQ Retail?
Dia melakukan hal
yang sangat jahat...
dan dia memiliki kepribadian
yang mengerikan!
Aku sangat marah!
Aku mengerti. Sekarang aku tahu.
Aku mengerti.
Ternyata itu kau, Seo Yool.
Aku tidak sedang kerasukan.
Atau bukan gangguan pencernaan.
Itu kau.
Menghancurkanmu akan
membawa kedamaian untukku.
Satu-satunya tujuanku di tempat
kerja adalah untuk menghancurkanmu.
Aku bukan lagi Tuan Penyelamat.
Mulai saat ini, aku
Tuan Pembalas Dendam.
Kepala Kim.
Hai, Ga Eun-ssi.
Ingin aku melakukan
apa hari ini?
Kau perlu untuk mencari
tahu tentang seseorang.
Dia bekerja di sini.
- Siapa itu?
- Dia bisa jadi agak sulit.
Siapa saja selain Seo Yool, tidak masalah
untukku. Dia terlalu menakutkan.
Memang benar, Seo Yool.
Apa?
Ini akan sulit, kan?
Sedikit...
Aku...
mencoba untuk membalas dendam.
Balas dendam?
Dia bermain-main denganku
dan Operasi Bisnis.
Dia mencoba untuk menghancurkan
lebih dari 3.400...
kurir pengiriman.
Dan brengsek kasar itu...
dia berbicara tak sopan
pada orang-orang.
Aku akan melakukannya.
Tempat kelahiran nya, cinta
pertamanya, parfum favoritnya,
dan bahkan ukuran celana dalam nya.
Aku akan mencari tahu segala nya!
Anu... Oke.
Satu hari. Berikan
aku waktu satu hari.
Aku akan kembali.
Anu...
Apa kau tahu banyak
tentang TQ Retail?
Tidak, tidak terlalu.
Jika iya, bisa tolong
carikan beberapa informasi?
Kenapa?
Aku hanya ingin tahu.
Ikut Aku.
Apa lagi sekarang?
Memangnya kenapa TQ Retail?
Aku hanya ingin tahu.
- Lagi?
- Lagi.
- Ayolah.
Sebenarnya, aku mencoba untuk
membalas dendam pada Direktur Seo.
Balas dendam?
Kalau di ingat-ingat, apa
yang dia lakukan padaku,
Aku tidak bisa membiarkannya.
Dadaku jadi sakit karena dia.
Jadi kau bukannya kerasukan.
Kau marah.
Ini mengungkapkan kemarahanku.
Apa?
Dia akan mengambil
alih TQ Retail?
Aku akan membuat dia
terbakar dengan skala besar.
Kau mulai lagi.
Ya, benar sekali.
Kau tidak perlu membantuku,
jika tidak mau.
Jika aku tidak mau, kau
akan menggangguku.
Kau sudah tahu ternyata.
Baiklah. Aku akan
membantumu membalas dendam.
Benarkah?
Kau pasanganku selamanya, Nn.
Yoon.
(TRANSAKSI AKHIR)
(TOTAL NERACA SALDO)
TQ Retail memiliki
tiga masalah serius.
87 persen...
toserba (convenience stores) berada
di bawah manajemen langsung.
Itu untuk meningkatkan kendali.
Itulah sebabnya kantor utama
yang membayar karyawan.
Ya. Itu adalah masalah pertama.
Koalisi manajer
menggugat perusahaan...
untuk upah yang tidak dibayar.
Ini telah menjadi masalah
selama tiga tahun terakhir.
- Kedua?
- Ini adalah masalah keuangan.
Manajemen nya sangat lemah. Angka
penjualan nya tidak tepat.
Meskipun hasil
penjualan nya banyak,
ada kemungkinan besar
uang itu ada yang bocor.
- Ketiga?
- Dari semua itu,
cabang itu berada di nomor
satu di daftar jual.
Karena banyak nya
masalah yang ada.
Jujur,
aku tidak ingin merekomendasikan
ini kepada Anda.
Ini bukan cabang bagus namanya.
Ini semua hanya kekacauan.
Kenapa kau...
Ibu, aku mohon. Aku benar-benar
tidak ingin pergi ke Amerika.
Aku akan gila jika
aku pergi ke sana.
Kenapa kau bersikap seperti itu?
Aku mencoba untuk bekerja.
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Tidak ada yang
mengajariku apapun.
Bahkan jika aku sudah kelewatan,
tidak ada menghentikanku.
Kau seharusnya mencoba
lebih keras lagi.
Aku sudah mencoba, tapi...
Semuanya menentangku.
Aku ingin kau melindungiku.
Aku ingin.
Apa kau benar-benar...
mempunyai niat untuk
melakukan sesuatu?
- Ya.
- Jika kau tidak pergi ke Amerika,
kau mau melakukan apapun
yang Ibu perintahkan?
Aku akan melakukan apa pun.
Serius.
Ini. Makan lagi.
Kau harus makan lebih banyak.
Terima kasih.
Kenapa...
apa kau benar-benar perlu menjalankan
pemeriksaan latar belakang...
pada pemilik toko mobil dan
manajer Jasa Pengiriman TQ?
Aku pikir mereka terlibat
dalam penipuan keuangan...
tapi rupanya tidak.
Oh, begitu.
Belakangan ini, aku sering mimp.
Menemukan pistol yang
masih berasap...
dan melakukan pencarian
dan penggeledahan di TQ.
Tapi ketika aku bangun,
tidak ada apapun di tanganku.
Aku minta maaf. Aku akan...
segera mencarikan
pistol berasap untukmu.
Tidak apa-apa. Aku
tidak menekanmu.
Makanlah.
Permisi.
Beri kami beberapa acar.
Oke.
Jaksa.
Ya. Apa?
Ada satu hal yang
ingin ku ketahui.
Ada lagi? Apa itu?
Aku ingin tahu lebih
banyak tentang Seo Yool.
Sejak ia mulai menjadi jaksa.
Kenapa?
Dia poros kejahatan nya.
Ya, kau benar. Memang dia.
Seo Yool lebih muda dariku.
Tapi dia jadi seniorku di sekolah
dan di pelatihan lembaga.
- Apa dia seniormu?
- Iya.
Dia jadi yang paling hebat
di kelas lembaga ini.
Dia yang paling hebat.
Tunggu, mengapa
rasanya seperti...
aku yang jadi detektifmu?
Pasti hanya perasaanmu saja.
Benar, kan? Hanya
perasaanku saja.
Tadi sampai mana?
(RASANYA SEPERTI DETEKTIFKU.)
Tidak.
Aku tidak akan membiarkan
dia kembali ke perusahaan.
bukan sebagai seorang eksekutif,
tetapi sebagai karyawan.
Ia memutuskan itu sendiri.
Kau ingin kesempatan lain
sebagai karyawan biasa?
- Ya.
- Menurutmu...
Dia akan mampu menghadapi itu?
Katakan padanya, Myung Seok.
Ayah, aku akan bekerja
dengan tekun kali ini.
Lihat? Kali ini sangat berbeda.
Kau dan Myung Seok.
Aku tidak bisa mempercayai
kalian berdua.
Percayalah dia untuk
terakhir kalinya.
Aku akan mengambil
tanggung jawab juga.
Jika dia membuat dampak buruk
lain untuk perusahaan,
aku tidak akan menerimanya.
Kalian berdua harus
berangkat ke Amerika.
Oke.
Ya, baiklah. Aku akan
bersungguh-sungguh.
Kau harus menepati
janjimu denganku.
Apa? Iya.
Aku harus pergi ke
Departemen mana?
(CHIEF KIM)
Selamat pagi.
Kau di sini.
Kepala.
Aku bertemu teman...
di Departemen Manajemen
Bisnis saat makan siang.
Dia tahu banyak
tentang TQ Retail.
Kau memang pasanganku,
Ha Gyeong.
Kenapa kau ingin tahu
tentang TQ Retail?
Memangnya kenapa TQ Retail?
- Bukan apa-apa.
- Tentu saja.
Katakan. Apa yang
kalian lakukan?
Kau bilang kau akan memberitahu
kami terlebih dahulu.
Benar. Apa ada sesuatu
yang terjadi lagi?
Apa ini misi yang lain?
Heol. Apa sekarang TQ Retail?
Tidak. Bukan begitu.
Ada rumor kalau Direktur Seo yang
akan mengambil alih kantor di sana.
Itu saja. Dia mencoba
untuk menghentikannya.
Kita akan terlibat lagi?
Tunggu. Dept. Akuntansi
yang menangani...
keuangan TQ Retail.
Jika Dept. Akuntansi berada
di pihak Direktur Seo,
Artinya, kita berhadap
melawan mereka juga.
Aku puas dengan uang bonus
kudapatkan kali ini.
Ini terlalu menegangkan.
Kita harus hadapi, Kepala Kim.
Kami akan mendukungmu.
Tolong, hentikan. Hentikanlah.
Apa kita sedang mengadakan tour ke
seluruh cabang perusahaan kita?
Mau gila rasanya.
Tolong, hentikan. Jangan
berlebihan berpikirnya. Bukan itu.
Berhenti berbohong...
Hei, Myung Seok. Kemarilah.
Kau di sini.
Kemarilah. Katakan halo.
- Halo.
- Kemarilah.
- Kau di sini, Tn. Park.
- Iya.
Kami sudah mendengar cerita nya, Tn.
Park.
Kau...
Kau boleh memperlakukanku
dengan nyaman.
Bahkan jika kau tidak
mengatakan begitu,
aku akan melakukan itu.
Semuanya, ia adalah pegawai
baru untuk departemen kita.
Namanya Park Myung Seok.
Beri dia tepuk tangan.
Kalian semua boleh
saling berkenalan nanti.
Toh, kita sudah saling kenal.
Kau beruntung sekali, Myung Seok.
Kau begitu populer.
Semoga beruntung.
Myung Seok, mejamu ada di sana,
sebelah Sang Tae.
Kau boleh berdiri di sana
sampai kita mendapatkan meja.
Sang Tae, kau punya
junior sekarang.
Hee Jin-ssi dan Sang
Tae-ssi bisa...
menjelaskan tugasnya.
Kami akan keluar
sebentar, Manajer Umum.
Kita ada rapat.
Aku tidak yakin jika
kita bisa mengatasinya.
Kalau begitu, sampai nanti.
Ayo kita pergi, Kepala.
Jae Jun, bisa
tolong bawa tas-ku?
Tentu saja. Kepala, fighting!
Selamat tinggal.
Oh, benar, kalau begitu.
Mari kita keluarkan
diagram kita.
Gi Ok, Sang Tae, bawa kemari.
- Ya.
- Iya.
Apakah rumor itu benar?
Karena sudah terungkap,
aku akan memberitahumu.
Ya.
Seo Yool akan mengambil
alih di TQ Retail.
Aku sedikit bingung.
Aku mengerti kau
mungkin akan kecewa.
Namun, ada banyak
cabang yang lainnya.
Aku benar-benar ingin
bekerja dengan TQ Retail.
Ini sangat mengecewakan,
tapi kau harus merelakannya.
Mari kita pikirkan cabang
perusahaan yang lebih baik untukmu.
Baiklah, mari kita periksa
apa yang telah berubah.
Pertama-tama, Kim Ji Hwan,
mantan direktur keuangan.
Dia sudah di depak dan
dikirim ke Busan.
Dan sekarang...
ini adalah tempat nya Seo Yool.
Dia brengsek total.
Siapa yang kita miliki di sini?
Direktur Park Myung Seok.
Si bloon.
Maafkan aku. Sudah kebiasaan.
Direktur Park Myung Seok.
Yang pintar.
Dia sudah pergi sekarang.
Kau boleh mencoret
nya sekali saja.
Kau tidak perlu
melakukannya berkali-kali.
Kalau hanya satu coretan,
tidak menyenangkan.
Diagram ini digunakan untuk
menjadi sebuah kebutuhan...
untuk kita untuk
menangani beban.
Tapi semuanya sudah beres, jadi
kita tidak perlu ini lagi.
Artinya kau adalah
pelopor, Myung Seok.
Kenapa?
Kau tahu kenapa?
Tunggu, aku sungguh bisa
memanggilmu dengan nama?
Ya, silakan.
Oke.
Semuanya berubah
sejak hari dimana...
Kepala Kim memutar lenganmu.
Sialan.
Kita memiliki anggota baru.
Ayo kita makan Siang dulu.
Kau akan menraktir kita kan?
Tentu. Kalian mau makan apa?
- Tteokbokki.
- Kedengarannya enak.
Kau suka kue beras
atau kue gandum?
Maaf? Kue gandum.
Baguslah. Kue gandum memang
yang terbaik, pegawai baru.
Ya, pegawai baru.
Tunggu, jangan tutup
telepon nya, saudaraku.
Jangan ditutup.
Dia sedang apa?
Aku tidak tahu. Dia aneh.
Itu menakutkan.
Presiden TQ Retail
memang sudah ada,
tapi ia hanya sebagai
boneka di markas.
Itulah penyebab adanya
kurangnya manajemen,
dan ada banyak masalah lagi.
Jadi alasan mengapa Direktur
Seo mengambil alih adalah...
untuk memperkuat manajemen.
Ya, bisa dikatakan begitu.
Apa berkas penjualan itu asli?
Selalu ada pembicaraan
tentang hal itu,
dan kudengar, ada perusahaan asing
yang sedikit yang tertarik untuk itu.
Bagaimana jika manajemen
akan dinormalisasi?
Jika begitu, mereka
tidak akan menjualnya.
Direktur Seo akan
menjadi pahlawan.
Tapi itu tidak akan mudah.
Sekarang sedang ada
kekacauan besar.
Itulah yang kami pikirkan.
Direktur Seo akan melakukan apa saja
untuk menormalkan perusahaannya.
Dan dia akan merugikan banyak
orang selama melakukannya.
Kurasa begitu.
Ada banyak sekali toko-toko
dan karyawan di TQ Retail.
Sepertinya akan ada kasus
PHK besar-besaran.
Kurasa, tidak banyak
yang bisa kita lakukan.
Apa kalian selalu antri
begini untuk makan?
Tentu saja.
Aku kira kau selalu pesan
tempat di sebuah restoran.
Kau harus terbiasa dengan ini.
Myung Seok, kau juga antre
kalau makan saan wamil.
Bahkan pekerja sipil
saja antre untuk makan.
Kau tidak ikut wamil?
- Ikut.
- Divisi mana?
Aku berada di Divisi 164.
Ayo kita makan.
Apa ada divisi itu?
Aku tidak tahu.
Pasti menyulitkan sekali...
untuk kalian, setelah pecah
dan bersatu kembali.
Nikmati makan siangmu.
Aigoo, kenapa juga mereka
harus duduk di sini?
Apa pedulimu kalau kita
pecah atau bersatu kembali?
Makan saja, oke?
Ketika orang-orang
berkumpul, harus ada...
energi positif.
Tapi itu tidak terjadi
dengan Operasi Bisnis.
Memangnya kami ini
batre atau apa.
Kenapa dia berbicara
tentang energi?
Orang memiliki energi tertentu.
Kenapa kau ikut-ikutan
pembicaraan mereka lagi?
Jangan bicara informal padaku.
Kau hanya seorang karyawan, dan
aku seorang asisten manajer.
Kau bahkan tidak berada di departemenku.
Siapa peduli?
Dan aku mulai bekerja di
sini dua hari sebelum kau.
- Kita tahu.
- Terus?
Kau ingin menulis permintaan
maaf di Manajemen Etis?
Hei, berhenti.
Jika kau kembali ke sana,
kau tidak akan bisa keluar.
Ini serangan ketigamu.
Beritahu mereka.
Beritahu Manajemen Etis.
Kau sudah seperti Senin pagi.
Senin pagi? Itu mengerikan.
- Aku benci itu.
- Aku benar-benar benci itu.
Senin pagi?
Ya, aku akan menjulukimu,
sabun cuci piring.
Kaki sabun piring punya kaki
yang terpendek di bumi ini.
- Astaga.
- Sabun cuci piring itu keterlaluan.
Sabun cuci piring?
Penampilanmu seperti
model rambut yang...
ditempelkan pada tembok
di salon tahun 80-an.
Salon 80-an.
Itu bagus.
Salon 80-an?
Kau terlihat seperti kau habis
tamasya di Amazon selama dua minggu.
Amazon?
Bibirmu terlihat
seperti ikan pirarucu.
Memangnya kenapa, ikan piracucu?
- Mereka tidak tahu.
- Apa?
Ikan piracucu?
Apa itu?
Kau bisa cari tahu
nanti, dasar jalang.
Apa kau baru saja memanggilku, jalang?
Dasar kau.
- Sialan.
- Kalah artinya menang.
Apa itu ikan pirarucu?
Cari tahu saja sana. Apa itu?
Coba lihat.
Ikan pirarucu?
Hei, Hei.
- Kau...
- Aigoo.
Sabun cuci piring!
Pirarucu!
Halo?
Bagaimana... Apa yang
sebenarnya terjadi?
Kami berkelahi melawan Dept.
Akuntansi.
Aku benar-benar benci Gang Sik.
Kepala Kim, mari
kita lawan mereka.
Jika kau ingin melakukan
sesuatu dengan TQ Retail,
aku ingin ikut.
Aku juga. Aku ingin ikut!
Aku juga!
Ayo kita kalahkan mereka semua.
Serang!
- Serang!
Pegawai baru!
Serang.
Kenapa mereka semua jadi
terlihat sedikit sepertimu?
Aku suka perubahan positif ini.
Kita serang mereka!
Go!
Rapat dengan
perwakilan TQ Retail?
Ya. Aku ingin mendengar apa
yang akan pemilik toko katakan.
Tidak ada sesuatu apapun yang
baik, yang akan mereka katakan.
Kenapa Anda tidak menyerahkan
nya saja pada CEO TQ Retail?
Aku sudah berbicara dengannya.
- Siapkan.
- Ya, Pak.
Lakukan malam ini. Tidak.
Hanya cukup biarkan itu
sampai sekitar dua bulan.
Seperti yang terakhir kali,
rahasiakan ini dari Go Man Geun.
Kemana perginya Mie itu? Kemana?
Di sini.
Song Young Gil,
menghilang, abrakadabra.
Aku akan menghilang,
jika itu maumu.
Tapi hanya jika kau bisa
mengeluarkan ini dari topiku.
Membosankan sekali.
Brengsek!
Kaki gurita nya
benar-benar enak sekali.
Lain kali, aku akan
membelikan daleman sapi.
Ada tempat yang sangat
enak di dekatnya.
Benarkah? Aku suka itu.
Omona, lihat. Mereka
sedang berkelahi.
Apa yang harus kita lakukan?
Itu...
Itu Direktur Seo.
Kau mengenalnya?
Ya. Tunggu sebentar. Apa
yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
- Apa yang akan kau lakukan?
- Tunggu.
Oh, tidak. Direktur Seo.
Direktur Seo. Ya ampun.
Bagaimana ini?
Apa dia sudah mati?
Dia tidak mati.
Panggilan untuk bantuan.
Telpon 911.
Ini adalah rincian pribadinya.
Sangat bagus sekali.
Dia adalah salah
satu jaksa termuda,
tapi ia sangat kasar, tak tahu
sopan santun dan sinting.
Tetapi karena ia
begitu cekatan...
atasannya membiarkannya
begitu saja.
Jadi, dia terlibat banyak
masalah juga di sana.
Kenapa dia berhenti dari
pekerjaan yang hebat itu?
Dari apa yang aku dengar, dia
sudah merasa muak dan bosan.
Dia mulai memiliki keraguan.
Ada sesuatu yang selalu ia
katakan secara pribadi.
Seorang pengusaha yang mengerti
dan bisa mengendalikan hukum...
bisa menjadikan perusahaan
keuangan menjadi kekuatan besar.
Kekuatan yang tidak
bisa di runtuhkan.
Tujuannya adalah untuk
mengubah sebuah perusahaan...
menjadi tempat mencuri
yang resmi secara hukum.
Aku yakin bahwa
Direktur Seo adalah...
monster yang diciptakan
oleh kapitalisme.
Dia adalah monster yang besar.
Aku ingin tahu apakah dia nantinya
akan mengkhianati Presdir.
Bisa saja TQ Retail
menjadi awal...
dari pengkhianatan itu?
Omo.
Anda baik-baik saja?
Kau masih hidup.
- Kau siapa?
- Aku?
Aku Oh Gwang Sook. Aku
bekerja di kafe di lobi.
Kenapa kau di sini?
Anu, tadi...
Apa kau baik-baik saja?
Untungnya, lukamu
tidak terlalu parah.
Kau hanya ada memar
di kulit kepalamu.
Bagaimana...
Mengapa kalian berdua di sini?
Jadi...
dia adalah brengsek yang
mempersulit Kepala Kim?
Beraninya dia...
Tapi dia tampan.
Kulitnya juga sangat bagus.
Apa karena dia dari Seoul?
Aku benar-benar minta maaf,
membuatmu jadi seperti ini.
Tidak. Tak apa.
Kau tidak ingin melaporkan
nya pada polisi?
Aku akan menghadapinya sendiri.
Apa kau minum sendirian?
Ya.
Kenapa?
Ada banyak orang...
yang bersedia untuk
minum denganmu.
Aku lebih nyaman
minum sendirian.
Dari sekarang, kau harus
ada yang menemani.
Sehingga ini tidak terjadi lagi.
Bukankah kau berharap...
ini akan terjadi padaku?
Aku yakin kau akan senang.
Direktur.
Kenapa kau membuat hidupmu
menjadi begitu sulit?
Kenapa bagimu sangatlah
terasa wajar...
untuk mencari musuh
dan bersaing?
Karena begitulah dunia yang
aku singgahi sekarang ini.
Dunia yang kau singgahi dan
dunia yang aku singgahi.
Kenapa bisa berbeda?
Berbagi ruang angkasa
yang sama...
bukan berarti kita punya
gaya hidup yang sama.
Kau memiliki banyak hal.
Menyerah sedikit...
tidak akan memberikan
banyak perbedaan untukmu.
Apa kau tahu
bagaimana rasanya...
untuk selalu ingin menjadi...
selangkah di depan
dari orang lain?
1 langkah itu berubah
menjadi 2, lalu 10 langkah.
Pada akhirnya, kau terlalu
jauh melangkah ke depan.
Perasaan itu.
Saat aku memikirkannya...
aku menyadari bahwa aku
tidak bisa berhenti lagi.
Di masa depan...
aku akan melakukan banyak hal
yang tidak akan kau sukai.
Ketika aku bersikap seperti itu,
anggap saja, itu karena
aku tidak bisa lagi...
menghentikannya.
Cobalah untuk mengerti.
Aku berharap...
kau bisa menghentikan
dirimu itu secepat mungkin.
Terima kasih banyak.
Kau bisa pulang sendiri
dengan selamat?
Ya. Hati hati.
Daah.
Apa Anda baik-baik saja, Jaksa?
Tinjau semua CCTV di
seluruh wilayah itu.
Apakah ada seseorang
yang Anda curigai?
Ya. Ayo kita pergi.
(Seo Yool)
Mari tidur.
Ada apa, Gwang Sook?
Unnie, jujurlah padaku.
Tentang apa?
Aku terlihat...
kampungan, ya?
Anu...Tidak, kok.
"Anu...Tidak, kok."
Kau ragu-ragu.
Aku kampungan.
Aigoo...
Tidak. Aku tidak
bermaksud begitu.
Maksudku, kau pasti akan
terlihat lebih baik.
Aku kelihatannya
sangat menonjol...
di Seoul.
Aku harus berkencan dengan
seseorang di Seoul.
Kau ada kencan
dengan Sang Tae-ssi?
Tidak.
Belum.
Besok akhir pekan,
kita bisa pergi besok.
Kita berbelanja dan
merapihkan rambut kita.
Benarkah?
Aku sangat senang.
Tidurlah.
Oke. Aku akan tidur.
Apa yang akan kita beli besok?
Kita lihat saja.
Apa aku boleh meluruskan
rambutku besok?
- Hei, Myung Seok.
- Iya?
- Apa kau bekerja keras?
- Iya.
Sang Tae-ssi. Belikan dia
lem yang bagus dan lengket.
Oke.
Ini tidak apa-apa.
Ini benar-benar lengket. Rasanya
kulitku seperti ingin terkelupas.
Kerja bagus, Myung Seok.
Buat 5 lagi.
Hei. Lihat ke bawah.
Tatap ke lantai.
Kau pikir aku akan menurutimu?
Kenapa juga komputer punyaku
kecil, kalau punyamu besar?
Komputer nya kita tukar.
Kepala Kim, dia berbicara
informal padaku.
- Apa?
- Tidak.
Kopi nya sudah sampai.
Gwang Sook-ssi, kau
terlihat sangat cantik.
Kau terlihat seperti
seorang aktris.
Dia lebih cantik sekarang, kan?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Hati-hati, minuman nya panas.
Kepala Kim.
Ini aku.
Ini dia kopi nya.
Siapa ini? Suaranya kenapa?
Apa suaranya rusak?
Brengsek.
Minumlah.
Sang Tae-ssi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Halo?
Hi, Ga Eun-ssi. Ada apa?
Aku mendengar pembicaraan
manajer umum.
Direktur Seo akan
melakukan rapat dengan...
Manajer Toserba
(convenience stores) TQ.
Kenapa masih pada belum datang?
Silahkan pulang.
(RAPAT KOALISI MANAJER
DAN KANTOR PUSAT)
- Rapat nya dibatalkan.
- Kenapa berisik sekali?
Direktur tidak bisa
datang karena wasir.
Cepat pulang.
Direktur Seo Yool...
Apa yang kau lakukan?
Pulanglah. Maafkan aku.
Kau sedang apa?
Aku habis mengantar
para manajer itu pergi.
Aku bilang pada mereka
kalau kau terkena wasir.
Apa?
Kau memanggil mereka di sini
untuk menakut-nakuti mereka.
Kau akan mengancam mereka
dan mencacimaki mereka.
Kau benar-benar ingin mati?
Aku punya garis kehidupan
yang sangat panjang. Lihat.
Tanganku dan semuanya
masih baik-baik saja.
Kim Seong Ryong.
Direktur.
Aku memiliki tujuan baru.
Aku akan menghancurkanmu.
Apa?
Aku akan...
Menghentikanmu...
dari segala rencana apapun.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^