=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
- Rapat nya dibatalkan.
- Kenapa berisik sekali?
Direktur tidak bisa
datang karena wasir.
Cepat pulanglah.
Direktur Seo Yool...
Apa yang kau lakukan?
Pulanglah. Maafkan aku.
Kau sedang apa?
Aku habis mengantar
para Manajer itu pergi.
Aku bilang pada mereka
kalau kau terkena wasir.
- Apa?
- Kau memanggil mereka di sini untuk menakut-nakuti mereka.
Kau akan mengancam mereka
dan mencacimaki mereka.
Kau benar-benar ingin mati?
Aku punya garis kehidupan
yang sangat panjang. Lihat.
Garis tanganku sampai kesini.
Kim Seong Ryong.
Direktur.
Aku memiliki tujuan baru.
Aku akan menghancurkanmu.
Apa?
Aku akan menghentikanmu...
dari segala rencana apapun.
Apa maksudmu kau
akan menghentikanku?
Kudengar, kau akan
mengambil alih TQ Retail.
Siapa bilang?
Apa itu sudah diputuskan?
Kau membuat onar seperti
ini karena rumor itu?
Dan membuatku jadi pasien wasir?
Maka, kau tidak akan pergi?
Kau seharusnya memeriksa
fakta-fakta nya dengan benar.
Kenapa kau ingin
mengadakan rapat?
Karena TQ Retail bertindak
bodoh, sama sepertimu.
Kenapa, memang nya?
Minggir.
Bodoh?
Apa dia baru saja
menjulukiku bodoh?
Yang ini dari tanggal 15.
Yang satu ini tanggal 16.
Pekerjaan nya
banyak sekali, kan?
Ya, ini sangat menyulitkan...
Banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.
Beginilah dasar-dasar
nya Operasi Bisnis.
Benar 'kan, Sang Tae?
Dasar-dasar nya... Ya.
Benar. Dasar-dasar nya.
Wah, kau sering sekali mengeluh.
Aku ingin ke bank dulu.
Wah, dasar-dasar nya jadi
berantakan kemana-mana.
Jika jadi berantakan
kemana-mana, kau harus berhenti.
Keadaan darurat!
Apa lagi kali ini?
Kepala Kim membuat masalah lagi.
Dia menyuruh mereka pulang
di hadapan Direktur Seo?
- Ya.
- Dia gila.
Direktur Seo pasti sangat murka.
Ah, Seong Ryong.
Dia seperti pengemudi sepeda yang
berjalan di sisi yang salah...
di jalan raya tanpa
memakai helm.
Apa dia berusaha untuk mati?
Dia seharusnya memikirkan itu
sebelum membuat masalah...
Kau tahu dia tidak pernah
berpikir panjang akan hal apapun.
Ini dimulai dengan rumor.
Sekarang, lihatlah
di mana kita berada.
Siapa itu? Siapa yang memberitahu
Kepala tentang rumor itu?
Siapa itu? Who are you?
(Petisi)
(Penggugat: Persekutuan
Manajer TQ)
Industri retail bukanlah
medan perang nya,
tetapi TQ Retail itu sendiri
yang menjadi medan perang.
Tidak ada hal yang
terselesaikan dengan benar.
Apa separah itu?
Ya. Bukankah itu sebabnya
Anda menyerahkannya padaku?
Aku menyerahkan itu padamu, karena aku
kira kau akan sangat cocok dengan itu.
Gaji yang dibayarkan adalah
masalah yang terburuk.
Ini akan berakibat fatal...
jika jumlah nya terungkap.
Itu harus diurus...
sebelum semakin menjadi
masalah yang lebih besar.
Aku akan mengurusnya
dalam seminggu.
Tapi ada sesuatu yang
ingin aku minta.
Apa itu? Katakan padaku.
Angkat aku sebagai
CEO di TQ Retail.
Baiklah.
Kau hanya harus
menyelesaikan semuanya.
Aku akan melakukan apa pun untuk
membuat para dewan setuju.
Kenapa kau malah lari?
Kau seharusnya menyelesaikannya.
Kedua saksi nya
adalah perempuan.
Aku akan bertemu denganmu
di sana malam ini.
- Hei.
- Kepala Kim berada di sini!
- Kenapa?
- Kemarilah.
- Kemarilah!
- Apa? Kenapa?
Kenapa kau merusak rapat itu?
Apa tujuan balas dendammu itu?
Kau sudah tahu apa tujuan nya.
Tujuan nya apa?
Menghentikan Seo Yool untuk
menjadi CEO TQ Retail.
Menghentikan orang-orang seperti
dia untuk hidup bahagia.
Seo Yool pindah ke TQ
Retail, hanya rumor!
Dia bisa mengadakan
rapat untuk TQ Retail.
Karena dia adalah Direktur
keuangan dari kantor utama.
Aku tahu, dugaanku ini benar.
Kali ini, kau terlalu cepat.
Kau seharusnya menunggu dulu
sampai semuanya diumumkan.
- Kau berpikir begitu?
- Ha Gyeong.
- Ya?
- Tetap awasi dia.
Sekarangpun aku sedang berpikir
keras untuk mencengkram kerah nya.
Harapan hidupku semakin
pendek karenamu.
Aku akan mengawasimu.
- Kepala.
- Iya?
Tolong lihat ini.
(Info-Info Terkait TQ Retail)
(Kita hadapi mereka!
Jangan sampai mundur!)
(Kita harus memperjuangkan
hak-hak kita.)
Apa yang terjadi?
Karena menyuruh mereka pulang,
membuat mereka marah.
Kau tidak pernah berhenti
membuat masalah.
Aku tahu ini akan terjadi.
Kau tidak sedang
menempelkan struk nya?
Aku sudah melakukan
itu sejak kemarin.
Lanjutkan.
Banyak yang harus ditempel.
Mari kita bekerja keras.
(TQ Retail dan karyawan
yang masih belum di gaji)
(Masalah upah telah berlangsung
selama tiga tahun.)
(Sebuah petisi telah
diajukan terhadap TQ Group.)
Kepala Kim.
Semangatlah!
Tidak apa-apa. Kau masih belum
membuat kesalahan besar.
Aku pasti bodoh sekali. Aku
bertindak berdasarkan rumor.
Bisa saja seperti itu.
Tidak, aku seharusnya bertindak
berdasarkan fakta yang benar.
Aku memang paling tidak bisa
mengumpulkan informasi.
Kau dapat mengubah itu.
Bagaimana?
Cari tahu situasi terbaru nya
Direktur Seo, secara obyektif,
dan rencana dia kedepan nya.
Bagaimana? Apa aku harus
menggunakan alat penyadap?
Bingo! Alat penyadap.
Jangan bercanda seperti itu.
Aku serius.
- Apa memungkinkan?
- Iya.
Kau bisa langsung pesan, dan itu
akan tiba di sini dalam 30 menit.
Bagaimana kau tahu itu?
Siapa aku? Aku seseorang
yang sangat obsesif.
Aku suka film detektif.
Bagaimana caranya supaya aku
bisa menyadap Seo Yool?
Aku akan memikirkan rencana nya.
Ga Eun-ssi. Terima kasih karena telah
menendang 'biji'-ku waktu itu.
Maksudku, tanpamu, aku bisa apa?
Terima kasih.
Omong-omong, aku berpikir...
Ga Eun-ssi. Bagaimana bisa
kau kemana aku pergi...
dan apa yang sedang aku lakukan?
Ga Eun-ssi, kau...
Apa kau...
menempatkan microphone
kecil pada telingaku?
Kenapa terkejut begitu?
- Ah.
- Aigoo.
Apa leluconku selucu itu?
Sangat lucu.
(Terima kasih sudah
membeli lagi.)
Ajja!
- Apa ini?
- Anu...
Departemen Akuntansi
memberikan...
Hadiah "Menyambut Musim
Semi" untuk para eksekutif.
Aku memilih sesuatu yang
mungkin Anda sukai.
Hadiah "Menyambut Musim Semi"?
Bukankah itu bagus?
Angin musim semi
yang berhembus ♪
Gugur nya daun bunga
Cherry yang bermekaran ♪
Anda bisa menghubungkannya
ke USB untuk menggunakannya.
Oh, tentu.
Tunggu.
Ya?
Apa isi nya di dalam sini?
Apa?
Apa isi nya di dalam sini!?
Apa itu?
Oh, ternyata ada cokelat.
Terima kasih.
Baiklah, cokelat.
Hampir mau mati rasanya.
Hampir saja.
Halo, halo.
- Halo, Ga Eun-ssi.
- Halo.
Halo, halo.
Halo.
Bawakan masing-masing catatan keuangan
untuk setiap daerah dari TQ Grocery.
Catatan yang masih
belum tersentuh.
Ya. Aku akan segera
mempersiapkan nya.
Dan bawakan daftar
toko yang paling rugi.
Ya.
Direktur.
Apakah penetapan Anda
telah diputuskan?
Untuk saat ini.
Aku ingin memberi ucapan
Selamat lebih awal.
Selamat apanya.
Lihat? Aku sudah bilang. Sudah
kubilang dia sudah di tetapkan.
Semuanya malah mengabaikan
indra keenamku.
Oke, aku kira
sekarang aku bisa...
merusak masa depannya
sebanyak-banyaknya semauku.
Ya, kau dapat dengan mudah
mengetahui niat nya Direktur Seo.
Apa rencana berikutnya?
Rencana berikutnya?
Aku akan menghentikan setiap proyek
apapun yang melibatkan nya...
sebelum dia melalui itu.
Jadi Ga Eun-ssi yang tahu semua
itu dari Dept. Akuntansi.
Aku tidak membuat kekacauan
itu tanpa tujuan apapun.
Aku sungguh merasa itu hal
yang benar untuk di lakukan.
Sekali lagi tebakanmu benar.
Aku tidak menebak-nebak.
Ga Eun-ssi sangat tegas juga.
Dari awal nya, dia memang
kelihatan tidak biasa.
Anak magang kita disini bahkan
tidak tahu tentang struk.
Ga Eun-ssi sangat menakjubkan.
Kau ikut campur kesana-kemari
akhirnya ada benar nya juga.
Teruslah ikut
campur seperti itu.
Pastikan kau berjalan menyusuri
ruasan jalan balas dendam itu.
Aku akan menghalangi...
setiap rute ke masa depannya.
Kau baru saja tertawa?
Apa?
Jika kau bilang pada
Ibumu, mati kau.
Kenapa juga aku harus bilang padanya?
Aku bukan anak kecil.
Sang Tae, dia tidak
terlatih dengan benar.
Hei.
Keluarkan tangan dari kantongmu.
Bagus. Anak baik, pegawai baru.
Kami menemukan CCTV
di sekitar area,
tapi terlalu gelap, sehingga Anda
tidak bisa melihat wajah pelaku nya.
Tidak mudah untuk mengetahui
karakteristik wajah nya yang lain.
Apa lagi?
Ada satu nomor ilegal yang masuk
ke riwayat panggilan Ny. Cho.
Kami sedang menelusuri itu.
Laporkan, setelah kau selesai.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kita memiliki persoalan
yang harus diselesaikan?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu maksudku.
Aku tidak tahu apa
yang kau katakan.
Kenapa jadi sangat gugup?
Aku tidak gugup.
Maksudku adalah...
kalau kau harus
melupakan TQ Retail.
- Apa?
- Kudengar...
kau ingin mengambil alih itu.
Maaf aku jadi menyelang
tapi itu semua untuk
perusahaan kita.
Aku hanya bergerak sesuai
dengan perintah Ketua.
Tentu saja kau seperti itu, Ny.
Cho.
Kau pasti lebih cinta pada
perusahaan lebih dari diriku.
Oh, ya. Kau menjadikan Taipan
Bank menjadi kambing hitam.
Cerdik sekali.
Terakhir, hal itu.
Apa?
Pada titik ini, lebih baik
mengaku dan dibebaskan.
Jika kau melewatkan waktu yang
tepat, akan sangat buruk untukmu.
Jika sudah selesai,
silakan pergi.
Kau sudah menyia-nyiakan
kesempatan yang sempurna.
Selamat tinggal.
Benarkah? Kemarin malam?
Ya.
Pasti akan jauh
lebih buruk, kan?
Ya, pasti nya.
Pasti akan jauh lebih
buruk karenamu.
- Kau melakukannya dengan sengaja?
- Tidak.
Sialan.
Tunggu, coba kita lihat.
Apa dia terlibat
perkelahian saat ia mabuk?
Tidak.
Ini jelas tampak seperti
serangan yang direncanakan.
Aku kira begitu. Dia seorang
mantan jaksa yang sangat jahat.
Mungkin banyak orang
yang mengincarnya.
Bagaimana jika sesuatu yang
buruk benar-benar terjadi?
Tidak mungkin. Itu
tidak akan terjadi.
Apa ini? Kenapa kau
malah membela nya?
Aku harus menyingkirkannya
dengan tanganku sendiri.
Tidak ada orang lain
yang bisa menyentuhnya.
Ternyata kau bisa berubah dari
Tuan Penyelamat menjadi...
pria yang dipenuhi dengan
kejahatan dalam sekejap mata.
Aku rasa si bodoh ini sekarang
hidup dalam rasa ketakutan.
Orang bilang, anak yang pernah kena api akan takut pada api. [Artinya:
Jika sesuatu membuatmu sakit, kau akan menjauhi sesuatu itu setelah nya]
Aish. Apa itu?
Rasanya tubuhku berubah
menjadi seperti kaktus.
Kau...
aku tahu suatu hari ia akan
merasa kesulitan seperti ini.
Kurasa, dia masih belum
sadar sepenuh nya.
- Orang dengan dendam, sedang dipenuhi muatan listrik.
- Semuanya, tolonglah.
Dia juga dijinakkan sekarang.
Semuanya, tolonglah.
Aku ingin bangun.
Ny. Um, bisa tolong
kemari sebentar?
Kenapa? Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Untuk sekarang ini, simpan ini
dan berikan pada seseorang...
jika sesuatu terjadi padaku.
Apa maksudmu?
Kau dalam kesulitan lagi?
Aku akan memberitahumu
segala nya nanti.
Tolong ambil lah kunci ini.
Kenapa kau memberikan
ini padaku?
Tidak akan ada yang curiga...
jika kau menyimpan kunci itu.
Aku harus berikan
ini pada siapa?
Seseorang yang paling
dapat dipercaya.
dapat dipercaya?
Antara Manajer Umum Choo
atau Asisten Manajer Yoon.
Tidak. Jika mereka
berdua mengambil itu,
- mereka mungkin akan berada dalam bahaya.
- Apa?
Silahkan melihat-lihat dan
menemukan seseorang...
yang dapat melawan perusahaan.
Berikan kepada seseorang yang
dapat menanggung segala nya.
Tidak peduli berapa lama
waktu yang dibutuhkan.
Ah, aku tidak mengerti
apa yang kau katakan.
Untuk apa kunci ini?
- Anda kesini lebih awal.
- Hei.
Selamat pagi, Ny. Um.
Aku akan memberitahumu nanti.
Selamat pagi, Tn. Lee.
Kita sedang tidak
membicarakanmu.
- Benar, kok.
- Tidak.
- Sedang membicarakanku di belakang, kan?
- Mau kemana?
- Rahasia.
Kau pergi begitu saja setelah
memberikan ini padaku.
Bikin kaget saja.
Omo. Dia kenapa?
Kenapa kau berjalan di zigzag?
Habis minum?
Bagaimana bisa pegawai boleh
minum di tempat kerja?
Kekuatan di kakimu
menghilang begitu saja?
Kau harus minum obat.
Jangan bicara padaku,
dan jangan melihatku.
Aku tidak akan lihat.
Tidak akan.
Kau bangga sekali
bisa pipis di sini.
- Pipis nya tidak mau keluar!
- Bikin kaget saja.
Dasar bodoh.
Ia seseorang yang sangat cocok.
- Apa yang kau katakan?
- Tidak.
Fokus pada apa yang kau lakukan.
Upah TQ Grocery yang
masih belum terbayar.
Menurutku, Direktur Seo
tidak akan membayar mereka.
Kau berpikir begitu juga?
Aku benar-benar tidak tahu,
apa yang akan dilakukannya.
Dia akan coba-coba
rencana yang rendahan.
Aku tidak percaya dia menggunakan
Taser (alat penyetrum) padaku.
Ini kesalahanmu, karena
mempermainkannya.
Bertindaklah seperti namamu dan
bersikaplah seperti pria sejati.
Kapan aku pernah kasih
tahu cerita dari namaku?
Saat makan malam
kantor waktu itu.
Kau bilang, namamu terinspirasi
dari Yoo Seong Ryong.
Itu bohong.
Sebenarnya, namaku
terinspirasi oleh Jackie Chan.
Kau serius?
Ayahku adalah penggemar
berat nya Jackie Chan.
Saat berkencan, ia membawa Ibuku untuk
menonton film "Drunken Master".
setelah menonton
film itu, mereka...
Mereka melakukan sesuatu, dan setelah
itu aku berada dalam kandungan.
Tanggal nya memang tepat.
Film nya keluar pada
bulan September 1979...
Dan aku lahir di
bulan Juni 1980.
Ya, ya.
Aku tahu kau akan tertawa.
Kenapa Ayahku tidak
memberiku nama yang serius?
Apa? Aku lebih suka cerita ini.
Jangan beritahu siapa
pun tentang ini.
Bahkan Gwang Sook
saja tidak tahu.
Jangan khawatir. Aku
Yoon Ha Gyeong.
Aku pandai menjaga rahasia.
Lihat, sudah kubilang.
Nama nya terinspirasi
oleh Jackie Chan.
Aku sangat ingin tertawa
terbahak-bahak,
tapi aku tidak bisa,
karena tidak enak padanya.
Apa Unnie tahu apa
yang lebih lucu?
Di atas rak bukunya,
ia menyimpan salinan
biografi Yoo Seong Ryong.
Padahal tidak ada
hubungan nya sama sekali.
Itu sangat lucu. Aku harus
berhenti tertawa sekarang.
Aku tertawa sangat keras
sampai aku menangis.
Unnie, bukankah Kepala
terlihat lumayan?
Benar, dibandingkan
pada awalnya.
Bukan itu maksudku.
Sebagai seorang pria.
Dia bukan tipeku.
Kalian selalu terlihat
bersama-sama.
Jadi aku bertanya.
Jangan terus berusaha untuk
mencomblangi kami seperti itu.
Penolakan yang kuat merupakan
bentuk persetujuan yang kuat.
Dasar.
Bagaimana bisa kau
tidak memberitahuku?
Saat ini telah menjadi
masalah selama tiga tahun?
Aku tidak berpikir itu
adalah masalah yang serius.
Bagaimana bisa ini bukan
masalah yang serius?
Jika Ayahku masih hidup,
ini tidak akan pernah terjadi.
Gaji dibayarkan tepat waktu.
Jika masalah ini tidak
segera diperbaiki,
Aku akan mengumpulkan
pemegang saham...
untuk voting sistem
pengawasan internal.
Kita sudah memutuskan
terkait itu.
Kita kehilangan kepercayaan
pemegang saham karena ini.
Kita perlu untuk memenangkan
mereka kembali.
Bagaimana menurutmu dengan
sistem pengawasan internal?
Pengawasan internal?
Aku juga berpikir bahwa...
kita membutuhkannya.
Apa yang kau tahu?
Apa? Aku tahu beberapa hal.
Aku tidak menyangka Ibu bertanya
padaku, aku jadi bingung.
Tutup rekening yang
kita digunakan,
- dan ubah nomor teleponmu.
- Baiklah.
Tinggalkan Seoul untuk saat ini dan
hubungi aku setelah satu bulan.
Baiklah.
Sedang apa malam-malam begini?
Kau tidak berada di
sini untuk berolahraga.
Kau sedang memberi makan
para kucing liar?
Jika ada waktu luang, kita
jalan-jalan sebentar.
Jadi, inilah awal
yang sebenarnya.
Kenapa bicara sendirian
larut malam begini?
Makanlah camilan ini.
Ya, terima kasih.
Ayahku membelikanku itu
pada hari libur spesial.
Apa itu? Hanya itu saja?
Satu kalimat?
Mulai dari yang kecil.
Tunggu dan lihat saja. Aku akan membuat
Direktur Seo berlutut kepada kita.
Benarkah?
Ya, itu adalah ide yang bagus.
Pastikan untuk membuat
dia berlutut.
- Kau sudah nonton "Terminator 2"?
- Sudah.
Mereka membekukan baddie
cair dan ia melakukan ini.
Ya. Hancurkan dia seperti itu.
Hanya memikirkannya saja membuat
suasana hatiku jadi senang.
Tidurlah. Kau perlu
beristirahat.
- Selamat malam.
Astaga.
Tadi baru saja berpisah
sekarang sudah bertemu lagi.
- Bangunlah.
- Baik.
Berdiri.
Kenapa kau melakukannya?
Katakan. Apa kau menyuruh
dia untuk membunuhku?
"Kau membuatku terlihat
buruk." Itu saja?
Kau harus menggunakan
dua ponsel.
Apa gunanya dia menggunakan
yang satu nya...
saat kau menggunakan
ponselmu sendiri?
Apa... Apa yang akan
kau lakukan padaku?
Menurutmu bagaimana?
- Aku akan membunuhmu.
- Apa?
Aku hanya bercanda.
Maksudku, kau harus
membunuh amarahmu itu.
- Lepaskan dia.
- Oke.
Tunggu.
Makan ini.
Makan.
Beraninya kau menyentuhku.
Aku tidak berpikir, kalau kau akan
menggunakan trik murahanmu itu padaku.
Apa? Kau ingin menempatkanku
di rumah sakit,
supaya kau bisa berbuat semaumu?
Aku katakan sebelumnya.
Jangan meninju dengan
lengan pendekmu.
Aku sangat minta maaf.
Aku tidak berniat untuk membuat
semua ini semakin tak terkendali...
Tutup mulutmu!
Baik.
Mulai sekarang, tutup
mulutmu dan patuhi aku.
Apapun yang aku lakukan, kau harus
mendukungku dengan sepenuh hati.
Kau mengerti?
Mengerti?
Ya. Aku mengerti.
Jangan.
Kurasa, kita sudah
selesai bicara.
Haruskah kita makan sesuatu?
Jika pemegang saham memilih...
sistem pengawasan internal,
Semuanya akan
menjadi berantakan.
Mereka akan memantau setiap
rekening dan transaksi...
dan mengawasi aliran keuangan.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
kita harus memecahkan
masalah di Retail TQ.
Ini adalah cara terbaik...
supaya para dewan
berpihak pada kita.
Ya, Ketua.
Baiklah. Bicara padaku.
Pertama, upah yang tidak
dibayar harus dibayar.
Dan tolong ringankan sistem kuota produk private-label. [Private-label : Produk yg dikemas khusus dlm
sebuah kemasan yg tertera identitas tmpt yg menjualnya, produk itu hanya bisa dibeli di tmpt tsb]
Kalau begitu, batalkan
dulu gugatan nya.
Jika Anda mengambil sikap tegas,
sulit bagiku untuk bernegosiasi.
Kalian bukan franchisor. Kalian adalah karyawan
TQ Group. [Franchisor : Pemberi waralaba]
Kalian harus mempertimbangkan
situasi perusahaan.
Kami tidak bisa bernegosiasi
jika kalian hanya...
fokus pada kesulitan
kalian saja.
Kami akan mengambil tindakan
lambat dan tidak kooperatif.
Kapan kalian akan
membatalkan gugatan nya?
Kami tidak akan membatalkan nya.
Bagaimana bisa kami seperti itu?
Kami tidak bisa
mempercayai TQ lagi.
Bayar upah yang tidak dibayar...
dan berjanji itu tidak akan
pernah terjadi lagi dahulu.
- Itu benar.
- Lakukan itu dulu.
- Benar.
- Benar sekali.
Ini tidak akan ada manfaatnya
untuk kalian semua.
Yang kita butuhkan hanya dibayar
untuk pekerjaan yang kita lakukan.
Direktur,
Anda tidak bisa mengancam
kami seperti ini.
- Dia benar.
- Jangan mengancam kami.
- Berapa lama Anda akan terus seperti ini?
- Jawablah.
Mereka semua gila.
Aku akan memberikan
daftar Manajer nya.
Kirimkan aku laporan
informasi pribadi mereka.
Wah, jumlah upah yang masih
belum dibayar bukan main-main.
Selama 3 tahun terakhir, 8.285
karyawan penuh-waktu...
dari 8.285 cabang,
dan 16.850 karyawan paruh
waktu tidak dibayar.
Total nya 13,9 juta dolar?
Jika kau melihat di sini,
TQ Grocery telah memiliki saldo surplus. [Surplus : Pendapatan tambahan
yang diperoleh produsen dari penerimaan harga suatu barang tinggi]
Tapi mengapa mereka tidak
membayar pekerja mereka?
Manajer mengira bahwa
mereka memiliki defisit.
Ya, itu memang benar surplus.
Tapi itu bisa berubah
menjadi defisit.
Lihatlah halaman terakhir.
TQ Kosmetik?
Ini adalah merek kosmetik
yang menargetkan Cina...
dan Asia Tenggara.
Ini memiliki banyak masalah
sejak diluncurkan.
Peeling mask nya sangat mengagumkan.
Mereka...
Apa yang aku bicarakan?
TQ Kosmetik adalah lubang...
untuk TQ Retail.
Mereka menggunakan
surplus untuk defisit.
Ya, itu sebagian besar
dana dari TQ Grocery.
Kenapa mereka tidak
menyingkirkan TQ Kosmetik saja?
Aku ingin mencari
tahu TQ Kosmetik,
tapi itu diluar bidangku.
Kau tidak tahu
siapa pun di sana?
Tidak.
TQ Kosmetik...
(Intern Park Myung Seok)
Apa? Apa kali ini?
Kau sibuk?
Tidak bisa lihat?
Myung Seok. Kau ingin
minum setelah bekerja?
Minum apa?
Aku akan membelikan sesuatu
yang benar-benar fantastis.
Kau melakukan
dengan sangat baik.
Hanya bertahan di sana
selama beberapa tahun.
Kau akan tahu banyak
tentang Operasi Bisnis.
Aku tidak butuh itu.
Apa ini? Katanya, kau akan
membelikan sesuatu yang fantastis.
Kenapa aku berkata
begini padamu?
Bagaimana aku tahu?
Kenapa aku sangat
jahat padamu...
selama ini?
Karena kau memiliki
gangguan kepribadian ganda.
Ah, sungguh.
Ini...
Semua karena kau.
Belajar dariku dan
mengambil alih...
cabang perusahaan yang bagus.
Makanlah.
Apa? Cabang perusahaan
yang bagus?
Kau setidaknya harus...
- mewarisi TC Retail.
- Apa?
Apa kau akan membiarkan...
si Sosiopat Seo Yool
yang mengambil alih?
Tidak mungkin.
Dengarkan.
Dia akan mengambil
alih TQ Retail dulu,
setelah itu dia akan
mengambil alih TQ Shopping,
lalu dia akan mengambil
alih TQ Logistik.
Jika ia mengambil alih
seluruh kelompok...
Bikin kaget saja.
Lalu apa?
Itu tidak akan bisa terjadi.
Astaga, dia sangat brengsek.
Makanya, kau tidak boleh duduk
di sini tanpa melakukan apa-apa!
Baiklah. Apa yang
harus aku lakukan?
Pertama, kau harus belajar
banyak di Operasi Bisnis,
lalu...
kau harus membantuku menendang
bokong nya Seo Yool.
Bagaimana caraku membantumu?
Apa kau...
tahu seseorang di TQ Kosmetik?
TQ Kosmetik?
- Ya, kenapa?
- Siapa? Departemen mana?
Ini bukan sembarang orang.
Wakil presiden nya
adalah pamanku.
Itu benar. Kau berasal
dari keluarga kerajaan.
Aku butuh informasi.
Sangat canggung untuk
menghubungi dia...
karena aku sudah lama
tidak bertemu dengan nya.
Baiklah. Seo Yool akhirnya
akan mengambil alih TQ Group.
Tunggu sebentar.
Aku tidak tahu apakah ia masih
memiliki nomor telepon yang sama.
Tunggu di sini.
Selesai.
Aku melakukan pemeriksaan
latar belakang.
2 dari mereka adalah penjahat pajak,
3 yang lain memiliki banyak hutang,
dan yang satu nya telah
mengajukan kebangkrutan.
Mereka semua memiliki masalah.
Tekan mereka terlebih dahulu.
Jika mereka memposting cerita dan
komentar seperti yang kita katakan,
maka, kita akan membayar
upah yang belum dibayar.
Jika tidak,
kita akan membuat
mereka bangkrut.
Ya, Pak.
Aku akan terus melakukan banyak
hal yang tidak akan kau sukai.
Tolong,
anggap saja bahwa
aku tidak bisa...
berhenti.
Aku berharap...
kau akan berhenti satu hari.
(Kepala Kim)
Hei, Kim Seong Ryong.
Kau bilang kau akan menghentikanku,
tapi aku tidak melihat gerakanmu.
Tidak akan menyenangkan
jika mudah dilihat.
Jika kau tidak bisa berlari
lebih cepat dari pada aku,
kau harus mengebomku
dari belakang.
Aku akan menarikmu
Aigoo, kau optimis sekali.
Aku mendengar kau
bertindak seperti...
preman lagi pada TQ Grocery.
Apa? Upah yang belum dibayar?
Aku mendengar dana nya
telah dipindahkan...
dari TQ Grocery ke TQ Kosmetik.
Darimana kau dengar rumor
konyol seperti itu?
Tidak, tidak seperti itu.
Kau harus mengumpulkan informasi
dari berbagai sumber.
Jangan melihat
laporan keuangan...
dan membiarkan
imajinasimu meliar.
Dasar bodoh. Kau seorang
kasim informasi.
Kasim informasi?
Ini pelecehan seksual namanya.
Aku? Kasim informasi?
Dokter, apa artinya ini?
Ketua Tim.
Selamat pagi.
Ada sesuatu yang ingin...
kuminta darimu, Ny.
Maggie Cheung.
Maggie Chung?
Maggie Chung dari kapan?
Dari "Comrades:
Almost a Love Story".
Tolong bantu aku.
Biar aku dengar dulu.
Tolong.
Kenapa kau bersikap imut?
Bukan apa-apa. Tolong bantu aku.
Baiklah. Aku tidak tahu apa itu,
tapi biarkan aku melihat apa
yang akan dilakukannya.
Apa itu?
Aku tahu itu.
Kau akan membantuku, kan?
Maggie Cheung?
Leslie Cheung.
Aku Seong Ryong.
Lihat berapa banyak dana yang
bisa kau dapatkan dari TQ Mart.
Apakah Anda akan memecahkan
persoalan upah dengan itu?
Ya. Kita akan melakukan
sebanyak yang kita bisa.
Bagaimana dengan Website
Persatuan Manajer?
Banyak Manajer yang beralih
memihak pada kita,
tetapi tidak cukup untuk
memecahkan persatuan itu.
Kita harus memecahkan itu
dengan paksa, kalau begitu.
Aku akan menetapkan cabang nya.
Mulailah dengan segera.
Ya, Pak.
Ah, para bajingan itu.
Mereka layak dijuluki itu.
Aku tahu mereka
akan melakukan ini.
Mereka berencana
untuk memecahkan...
persoalan upah dengan
menggunakan dana TQ Mart.
Mereka pada dasarnya merampok
Peter untuk membayar Paul.
Karyawan TQ Mart akan
menjadi korban juga.
Aku akan meninggalkan pesan
di Manager Alliance Website.
"Jangan terbujuk untuk
menyebabkan masalah."
Itu bagus.
Manipulasi secara online
sangatlah penting.
Manajer dari bagian
Seoul selatan...
kelihatannya selalu berada
di dekat sini setiap hari.
Di dekat sini? Dimana?
Aku pergi ke sana dengan harapan,
tetapi mereka tidak bergeming.
Kita harus biarkan mereka
tahu apa yang kita pikirkan,
sehingga mereka akan
memberitahu kita sesuatu.
Mereka tidak akan mengatakan
sesuatu yang baik.
Kudengar, kalian sudah
banyak kesulitan.
Kudengar, kau memiliki banyak hutang
dan kau mengambil pinjaman pribadi.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Kantor pusat mengumpulkan
semua informasi.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau dipecat sini...
karena kinerja yang buruk?
Kau dan keluargamu akan
jadi gelandangan di luar.
Sekarang cuaca nya masih dingin.
Manajer.
Jika kau melakukan
apa yang kukatakan,
Aku akan mengurus upah
tunggakanmu sebelum siapapun.
Aku akan mengurangi
kuotamu juga.
Apa Anda serius?
Apa yang harus aku lakukan?
Kumpulkan orang sebanyak mungkin
sebisamu, yang mendengarkanmu.
Juga, apa kau tahu tentang
Website Persatuan Manajer?
Lakukan beberapa hal
di website itu.
Sesuatu yang sangat intens.
Mereka bilang itu adalah
rapat, tetapi nyatanya tidak.
Mereka memanggil kalian
semua untuk menekan kalian.
Memangnya apa guna
nya mereka bertemu?
Mereka bisa membayar apa pun pembayaran
yang terlambat untuk masing-masing cabang.
Kau benar.
Mengapa TQ Retail menolak untuk
membayar pembayaran yang terlambat?
Penjualan naik, tetapi
mereka berada dalam defisit.
Mereka meminta kami
untuk menunggu.
Mereka memiliki banyak uang.
Mereka menggunakannya di
tempat lain, itu sebabnya.
Bagaimana mereka bisa melakukan itu
jika mereka dapat membayar kami?
Aku akan membuktikan bahwa TQ
Retail tidak mengalami defisit.
Jadi sampai saat itu, jangan
batalkan gugatan nya...
dan tunggulah sebentar, oke?
Tapi jika ada masalah, hanya
kami yang akan dirugikan.
Bukankah lebih baik untuk
berbicara dengan mereka?
Ini adalah apa yang
para preman inginkan.
Mereka ingin kalian
untuk mundur.
Mereka berpikir kalau
kalian semua idiot.
Kalian yang seharusnya
menuntut uang ini.
Tapi mengapa Anda
berpihak pada kami?
Ini untuk membalas dendam.
Maaf?
Anu, itu...
Balas dendam terhadap orang-orang
kotor dengan kekuasaan.
Aku akan memberikan
informasi terkait,
dan mendukung kalian sebisaku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Apa itu?
Website Persatuan
Manajer sedang kacau.
Kenapa?
Aku tidak bisa membaca isi nya.
Aku hanya melihat judul nya.
Ada konflik internal.
Orang-orang yang bertemu
denganmu ingin terus berjuang.
Dan ada orang yang ingin
mewajibkan untuk mendapatkan uang.
Aku pikir itu karena rumor.
Rumor yang tertulis, bahwa jika
mereka terus melakukan ini,
TQ Retail akan menyingkirkan semua
toko yang dikelola langsung.
Artinya, setelah kejadian
upah tunggakan ini selesai,
mereka akan memecat semua
Manajer penuh waktu.
Ya. Apa menurutmu semua
kekacauan ini direncanakan?
Tentu saja. Sial, brengsek itu.
Ah, Direktur Seo hanya
ingin berjalan ke depan.
Ini adalah postingan di website.
Seong Ryong ada di mana-mana.
Aku bahkan mengalami refluks
esofagitis karena dia.
Aku sangat muak dengan nya.
Apa orang-orang yang ia temui,
memiliki peran penting?
Ya, mereka memainkan peran
penting dalam persatuan ini.
Mereka bertemu setiap hari untuk
pertemuan penanggulangan.
Kau harus menemui mereka besok.
Berikan mereka pesan dariku.
Ya.
Kau tidak dengar apa pesan itu?
Tidak. Katanya, dia secara pribadi
akan mengirimkan email kepadanya.
Aku minta maaf.
Jangan minta maaf. Bagaimana kau
bisa tahu yang seperti itu?
Kira-kira apa itu? Pastinya, sesuatu
yang sangat jahat dan kasar.
- Haruskah aku mengunjungi mereka besok?
- Jangan.
Kurasa, itu bukan ide bagus.
Kau mungkin akan mengganggu.
Benar begitu? Tapi aku
sangat penasaran.
Tapi kurasa aku hanya harus
meminta mereka untuk meneleponku.
Ada banyak sekali
monster di dunia ini.
Apakah menurutmu mereka
menjadi monster dari awal...
atau mereka menjadi
monster untuk uang?
Aku senang kita belajar
banyak hal berkat Kepala itu.
Ya. Dia mengatakan mereka memiliki
kapasitas untuk membayar kita,
jadi kita akan menanyai
mereka tentang hal itu.
Semua orang berada
di sini rupanya.
Kenapa juga...
kalian mempercayai perkataan
seseorang seperti dia?
Aku tadinya akan mengirim seseorang,
tapi aku memutuskan untuk datang.
Kelihatan nya kalian
semua tidak mengerti.
Anda ingin bicara apa?
Kalian yang duduk di sini.
Posisi Manajer kalian
telah tersisihkan.
- Apa?
- Apa yang Anda bicarakan?
Dan semua toko kalian akan
menjadi waralaba kami.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana hal ini masuk akal?
Diam!
Jika kalian tidak ingin itu
terjadi, dengarkan aku dan patuhi.
Kalian boleh merekamnya, menuliskannya,
dan posting itu secara online.
Pertama.
Kami hanya akan membayar 60 persen dari
upah yang tidak dibayar paruh waktu.
Namun, Manajer dan upah
pekerja penuh waktu...
akan hanya menerima 50 persen
untuk 3 bulan ke depan.
Setiap cabang yang menolak
untuk mematuhi ini...
akan ditutup dan dipecat.
Ini akan menjadi waralaba
sebagai gantinya.
Penyelesaian akan sesuai
dengan peraturan kami,
dan semua Manajer
yang telah dipecat...
harus membayar denda
ke kantor pusat.
Manajer yang bersedia untuk
mematuhi perusahaan akan...
datang ke tempat yang ditunjuk
untuk menandatangani perjanjian.
Waktu dan tempat akan
diberitahu nanti.
Upah yang belum dibayar akan
dibayar dalam urutan kedatangan.
Ia mendekati mereka
sampai akhir.
Wah, ini lebih buruk dari
apa yang aku bayangkan.
Bagaimana orang bisa hidup dengan
hal yang keras seperti itu?
Mereka tidak membayar upah yang
belum dibayar dengan benar.
Mereka menggunakan gaji pekerja
tetap untuk membayar mereka.
Mereka benar-benar preman.
Aku berharap hal
itu tidak terjadi,
tapi kurasa akan banyak orang
yang akan melakukan ini.
(Daftar Manajer)
(Manajer TQ Grocery,
Tanda Tangan di Sini)
Anu, kalian semua
menandatangani itu?
Kami tidak bisa menahannya. Kami
harus membayar pekerja kami.
Aku mengerti,
tapi kalian tidak bisa
bertahan sebentar saja?
Anda harus membedakan kapan kami
harus bertahan, dan kapan tidak,
untuk mengurangi kerugian
sebanyak mungkin.
Kami, sebagai Manajer tidak
memiliki keahlian lain.
Jika kami dipecat, kami tidak
bisa melakukan apa-apa lagi.
Banyak orang mengatakan ini,
tapi kami benar-benar
tak berdaya.
Tapi ketidakberdayaan
ini tidak...
hanya tentang posisi kami. Ini
membuat kami jadi seperti ini.
Kadang-kadang kalian memiliki
kekuatan, kadang-kadang tidak.
Apa yang Anda bicarakan?
Aku bahkan tidak ingin
kekuasaan lagi.
Aku hanya berharap aku tidak jatuh
keluar dari piramida kekuasaan.
Jika menurut kalian
ini sangat salah,
bukankah seharusnya kalian
melakukan perlawanan?
Kami telah melakukan
sebanyak yang kita bisa.
Kami hanya perlu mengikuti arus.
Arus apa?
Ini. Apa yang Anda
lihat di depan mata.
Ini adalah aliran kehidupan.
Terima kasih telah mencoba
untuk berdiri dengan kami.
Kau tidak menghalangi
setiap rencanaku.
Kau sedang menyiapkan
ini dan itu,
tapi sekarang apa?
Kim Seong Ryong.
Kau harus hidup seperti udang.
Jantung udang berada
di Kepala mereka.
Hati dan otak mereka
saling beradu,
sehingga mereka memiliki
cara berpikir yang logis.
Tapi kau selalu bekerja
hanya dengan hatimu.
Makanya, setiap hal yang kau
lakukan tidak ada yang berhasil.
Kau hanya harus bekerja
keras di Operasi Bisnis.
Kau mungkin tidak bisa
bekerja dengan baik...
karena kau mengikutiku
akhir-akhir ini.
Kalau dipikir-pikir, rekan
kerjamu sangat baik.
Aku bahkan tidak peduli apakah kau
ingin menghentikanku atau apa.
Ingat cerita udang itu.
Upah yang belum dibayar akan
dibayar, dan gugatan...
akan dibatalkan dalam
tiga hari ke depan.
Aku tahu itu. Itu sebabnya
aku mengadakan rapat dewan.
Terima kasih.
Pastikan kau mempersiapkan...
pidato yang sangat mengesankan
tentang visi masa depan.
Ya, Ketua.
(Rapat Dewan Untuk Pemilihan Seo
Yool sebagai CEO TQ Retail)
Balas dendam tidak pernah mudah.
Suatu saat dia akan meledak.
Aku terlalu gugup untuk bekerja.
Aku hanya bercanda.
Ini bukan untuk balas dendam.
Seorang pria yang seperti itu tidak
boleh menjadi CEO perusahaan.
Kepala, ingiin bertemu denganku?
- Gwang Sook, mari kita menulis drama komedi.
- Yang seperti apa?
Bagaimana kabar nya
si glamor Chae Ri?
Chae Ri? Kenapa menanyakan dia?
Halo? Ah, Chae Ri.
Bagaimana kabarmu?
Kapan kau dibebaskan?
Selama grasi khusus tahun lalu.
Aku sangat senang mendengar
suaramu, Gwang Sook.
Aku senang juga.
Oke, aku langsung bicara
ke inti nya saja.
Kau bisa membantuku?
Aku sudah tidak melakukan
itu lagi, oke?
Jangan seperti itu.
Ini tidak sulit sama sekali.
Ini pekerjaan yang sangat mudah.
(Bersihkan TQ)
(Terbang ke Denmark.)
(Kepala Kim)
Oh tidak, aku terlambat.
Oh, aku sangat minta maaf.
Aish... Sungguh.
Kenapa?
Ahjumma, kau lagi.
Oh, halo, Presdir.
Omo. Aku harus
mengecat ini lagi.
Apa itu penting?
Ya, maksudku, tidak. Maaf.
Cat nya bisa saja kena Jas Anda.
Ahjumma!
Hei! Apa itu?
Apa? Aku?
Kau menyentuhku.
Siapa, aku?
Kau baru saja
menyentuh bokongku!
Aku tidak menyentuh nya.
Jika aku secantik itu,
kau hanya perlu melihatku.
Dengan matamu.
Kau terlihat sangat normal.
Kau tidak bisa mengontrol
dirimu sendiri?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa juga aku harus
menyentuh bokongmu?
Memangnya apa? Karena kau
ingin menyentuh nya!
Kau ingin menyentuh
seluruh tubuhku!
Aku tidak menyentuhmu!
Lihatlah ini dan
katakan itu lagi.
Kau tidak melihat ini?
Lihatlah ini.
Kau tidak melihat
cetak tangan ini?
Apa ini?
Apa gedung ini dihantui
oleh hantu jahat?
Minggirlah. Aku sangat sibuk.
Aku tidak akan minggir,
dasar tukang grepe!
Tukang grepe?
Ya, kau meraba-rabaku.
Sudah kukatakan, aku
tidak menyentuhmu!
Aku sangat takut.
Semuanya, kalian lihat itu? Dia
melakukan kekasaran secara verbal.
Oh, astaga.
Kau mungkin akan memukulku juga.
Aku tidak menyentuhnya.
- 112.
- Aku tidak melakukannya.
Halo? Ini dengan polisi?
Aku sangat takut...
Seorang pria menyentuh bokongku.
Sekarang dia berteriak...
- Lama tak jumpa.
- Halo.
- Kita bertemu lagi.
Bagaimana kabar Anda?
- Halo.
- Ya.
Apa kabar Anda baik-baik saja?
- Halo.
(Rapat Dewan untuk
Pemilihan CEO TQ Retail)
Ketika seseorang...
meminta maaf karena melakukan hal
yang salah, kebanyakan orang...
akan bersedia menerimanya.
Orang ini tidak seperti
itu sama sekali.
Dia tidak menunjukkan rasa
bersalah sama sekali.
Kenapa juga aku harus meminta maaf,
padahal aku tidak melakukan kesalahan?
Kau benar-benar tidak tahu...
artinya meminta maaf.
Anda harus tahu lebih baik.
Ikutlah dengan kami
ke kantor polisi.
Kita pergi!
Jangan sentuh aku.
Kau tahu siapa aku?
Kau hanya tukang grepe.
Mau gila rasanya.
Dia memiliki cetak
tangan di belakang nya.
Akan ada penyelidikan.
Anda harus ikut dengan kami.
Lepaskan aku! Ada rapat
yang harus ku hadiri!
Kami akan menangkap Anda jika Anda
tidak ikut dengan kami secara tenang.
Tunggu!
Kalian menangkan orang yang salah.
Direktur kami tidak akan melakukannya.
- Hei, Agassi.
- Apa?
Ada apa semua ini?
Orang itu menyentuh bokongku.
Dia meremasnya..
Aku tidak meremas apapun.
Dasar mesum! Bagaimana bisa?
Direktur Seo melakukan
pencabulan!
Pak Polisi, orang ini
sangat berbahaya.
Bukankah kalian seharus
nya memborgol dia?
Enyah sana.
Semoga beruntung dengan
penyelidikan nya.
Jika mereka menempatkanmu
ke dalam sel,
Aku akan membelikan sup.
dengan beberapa tambahan daging!
Aku tahu kau aneh, saat
kau memanggil namaku!
Halo?
Oke, terima kasih.
Sesuatu yang mendesak terjadi.
Dia akan segera datang.
Kau lihat cetak
tangan merah nya?
Aku merasakan sesuatu yang
hangat di bagian bawahku.
Sangat lengket.
Aku tidak tahan!
Permisi.
Bisakah kita melakukan ini dengan cepat?
Aku sangat sibuk.
Anda harus tetap duduk.
Aku dulu bekerja sebagai jaksa!
Mengapa itu penting?
Aku harus berada
di suatu tempat!
Kau tidak boleh pergi sebelum kau
mengakui apa yang kau lakukan!
Kalian benar-benar perlu
untuk memeriksa dirinya.
Dia bisa saja memiliki
riwayat melakukan penipuan.
Bagaimana bisa?
Apa cantik itu
merupakan kejahatan?
Aku tidak percaya aku bisa
dijuluki sebagai penipu.
Jangan menangis, Agassi.
Para brengsek seperti itu
memang cenderung kasar.
Aku tidak kasar!
Cepat cari tahu
latar belakang nya!
Bisa tenang?
Aku akan pergi 10 menit lagi.
Buruan selesaikan ini!
Siapa bilang Anda boleh
pergi dalam 10 menit?
Tetap duduk.
Ini adalah kantor polisi.
Ini dengan siapa? Siapa?
Kantor Kejaksaan?
Bagaimana semua nya?
Dia tidak mengangkat telepon.
Apa yang terjadi?
- Untuk TQ Group.
- Tentu.
Aku terlambat.
Aissshhh...
Apa tadi itu?
Aish.
Hei! Kau tidak bisa
menyetir dengan benar, ya?
- Maaf.
- Mau bagaimana ini?
Apa yang harus kita lakukan?
- Aigoo.
- Bagaimana ini?
Aku pergi.
Hei.
Kau mau kemana?
Aku punya urusan yang mendesak.
Aku akan membawamu
ke rumah sakit.
Aku tidak sakit. Aku
baik-baik saja.
Aku menyebabkan kecelakaan.
Berikan aku kartu namamu!
Itu tidak cukup.
Jika kau menuntut kau
cedera di kemudian hari,
aku akan dituntut sebagai
pelaku tabrak lari.
Aku harus pergi!
Tolong, biarkan aku
membawamu ke rumah sakit!
Lepaskan aku!
Tolong, ikutlah denganku.
Aish... Mau gila rasanya.
Dasar bajingan sinting!
Hei. Kau terlambat.
Sayang sekali.
Ruangan nya benar-benar kosong.
Brengsek.
Aku benar.
Apa?
Aku benar-benar menjadi
penghalang rencanamu.
âˆ Chief Kim âˆ
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^♥
(Chief Kim)
Ini bukan tentang balas dendam.
Orang seperti Seo Yool tidak
seharusnya menjalankan perusahaan.
Kau sudah tidak waras?
Aku bekerja di TQ Group.
aku melihat kau
melawan Manajermu...
Dan bertanya-tanya apakah
aku bisa membantu.
Kau melakukan ini
atas perintah Ketua?
Dia sangat menakutkan.
Apa rudal berikutnya?
Ini adalah misi, bukan rudal.
Kau harus mengajukan
tuntutan, kalau begitu.
Daebak.
Ahjumma.
Ambil uangnya.
Aku akan berjuang sampai akhir.
Aku tidak akan mundur.