=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
(EPISODE 14)
Bagaimana semua nya?
Dia tidak mengangkat
telepon nya.
Apa yang terjadi?
Dasar bajingan sinting!
Oh. Kau terlambat.
Sayang sekali. Ruangan
nya benar-benar kosong.
Brengsek.
Aku benar.
Apa?
Aku benar-benar menjadi
penghalang rencanamu.
Kau terlihat sangat
marah hari ini.
Pukulanmu kuat sekali.
Beraninya kau mempermainkanku?
Kau yang duluan mempermainkan
para Manajer itu.
Permainan yang kotor
dan kekanak-kanakan.
Aku hanya meniru apa
yang kau lakukan.
Kau mengira kau melakukan
sesuatu yang hebat, kan?
Kau hanya membuat
situasi semakin buruk.
Tidak ada yang berubah.
Kita akan lihat apakah
ada perubahan...
atau tidak.
(Rapat Dewan Untuk Pemilihan Seo
Yool sebagai CEO TQ Retail)
Dibatalkan.
Kau tidak seharusnya
dijadwalkan bekerja hari ini!
Kau sudah tidak waras?
Aku minta maaf.
Aku merasa sangat malu di
hadapan semua anggota dewan.
Mereka kehilangan semua
kepercayaan mereka padamu.
Rapat dewan untuk pemilihan...
dapat diselenggarakan
lagi setelah satu bulan.
Sampai saat itu, buktikan
nilai kemampuanmu.
Lakukan sesuatu untuk
menebus kesalahan hari ini.
Ya, Ketua.
Kau menghentikan Direktur Seo
untuk menghadiri rapat itu.
- Ya.
- Aigoo.
Kepalaku jadi sakit lagi.
Kurasa, kau baru saja
membuat masalah besar.
Astaga, dia sudah gila.
Jangan tertawa.
Perbuatanmu sedikit keterlaluan.
Kepala Kim, aku juga
sependapat dengan nya.
Ini bukan balas dendam. Kau hanya
membuatnya menjadi orang bodoh.
Ini bukan tentang balas dendam.
- Apa?
- Lalu kenapa?
Orang seperti Seo Yool tidak
boleh menjalankan perusahaan.
Jika iya, apa yang akan
terjadi pada karyawannya?
Itu tidak akan menghentikan
nya untuk menjadi CEO.
Mereka akan mengadakan
rapat dan pemilihan lain.
Aku tahu. Aku
memerlukan waktu...
supaya aku bisa
memikirkan rencana nya.
Meskipun hanya
seminggu atau sebulan.
Diam kau!
Aku tahu apa maksudmu,
tapi kau tidak seharusnya
menggali kubur sendiri.
Ugh.
Manajer Umum.
Aku pikir itu baik-baik saja.
Dia tidak melakukannya
untuk balas dendam.
Ia menghentikan seseorang seperti Seo
Yool untuk menjalankan perusahaan.
Bagaimana menurut kalian?
Bagaimana denganmu, Myung Seok?
Maaf? Anu, tentu. Iya.
Jae Jun. Terima kasih.
Sama-sama.
Aku pernah bekerja di
toko selama lima tahun.
Seo Yool benar-benar tidak
boleh menjalankan perusahaan.
Pekerja paruh waktu harus
dibayar tepat waktu.
Mereka tidak mendapatkan
keuntungan apapun.
Yang mereka dapatkan hanya gaji.
Mereka bisa memakan Gimbap dan
sandwich yang kadaluarsa.
Kau menyebut itu
sebagai keuntungan?
Ngomong-ngomong
masalah Gimbap...
ingat saat kita berkelahi untuk
mendapatkan Gimbap segitiga?
Yah... Kau tahu...
Aku jadi ingin makan hot bar.
Apa? Dia pasti sudah gila.
Beraninya kau menjuluki
atasanmu gila?
Mengapa pendapat kita diabaikan?
Perusahaan hanya memerlukan
tanda tangan Manajer.
Manajer akan baik-baik saja setelah
perjanjian yang di buat itu,
tapi bagi pekerja paruh waktu seperti
kami, kami tidak mendapat apa-apa.
Kami juga ingin upah yang tidak
dibayar dan permintaan maaf mereka.
Min Ji, apa menurutmu
perusahaan akan membayar...
100.000 dolar dari upah
yang belum dibayar?
Mereka lebih suka membayar
denda 1.000 dolar.
Ini tidak sesederhana itu.
Sederhana atau tidak, ini adalah
hak kami yang harus dibayar.
Tapi dunia tidak
bekerja seperti itu.
Kau terlalu muda untuk tahu itu.
Muda atau tua. Memang
nya apa hubungan nya?
- Maaf.
- Jangan bicara padaku. Tinggalkan aku sendiri.
Kau tidak ingin mendengar
apa yang akan aku katakan?
Kenapa banyak sekali om
om yang mengangguku?
Aku tidak melakukan apa-apa
untuk mengganggumu.
Sana main-main dengan
wanita seusiamu.
Jangan menganggu
anak muda sepertiku.
- Menurutmu, aku siapa?
- Kau?
Kau hanya laki-laki tua yang
suka menganggu anak muda.
Hei, laki-laki tua ini
bekerja di TQ Group.
Aku melihatmu bertengkar
dengan Manajermu.
Aku datang ke sini untuk mencari
tahu apakah aku bisa membantumu.
(HASIL PEROLEHAN TANDA
TANGAN MANAJER)
Kurasa, masalah upah yang
belum dibayar sudah berakhir.
Masalah terbesar berikutnya
adalah pengelolaan dana.
Ya. Pengelolaan dana
adalah masalah terbesar.
Jika Anda meluruskan persoalan ini,
Anda akan memiliki kontrol penuh.
TQ Kosmetik adalah
masalah terbesar.
TQ Grocery menderita
karena mereka.
Anda benar.
Toh, perusahaan juga tidak tergantung
pada ini. Kenapa masalahnya?
Anu, itu...
Tolong rahasiakan apa
yang aku katakan.
Oke, katakanlah padaku.
Silakan Anda lihat
halaman berikut nya.
(DANA TAIWAN TQ KOSMETIK
DIKELOLA OLEH TAIPAN'S BANK)
Cabang TQ Kosmetik di Taiwan.
Apa ini?
50 persen dari dana TQ
Kosmetik masuk ke...
cabang di Taiwan.
Dan bank yang mengelola
dana tersebut adalah...
(DANA TAIWAN TQ KOSMETIK
DIKELOLA OLEH TAIPAN'S BANK)
Taipan Bank.
Ya.
Dasar mereka itu...
Jadi, tidak ada satupun pekerja
paruh waktu yang menyetujui ini.
Ya. Aku yakin penelitian
lebih lanjut akan sama saja.
Kau tidak peduli tentang pembayaran
upah 60% yang mereka berikan.
Yang kau inginkan,
pembayaran upah 100%.
Tentu saja. Dan aku ingin
mereka meminta maaf.
Tentu saja. Itu yang normal nya.
Tapi tidak ada cara supaya
kami bisa mendapatkan itu.
Tidak ada yang akan
mendengarkan kami.
Bahkan jika kita
membuat penuntutan,
mereka hanya mengatakan, kalau
kami cukup muda untuk menderita,
mereka merasakan hal-hal
yang lebih parah sebelumnya,
dan kami harus bersyukur karena
bisa bekerja selagi masih muda.
Itu semua omong kosong.
Ya, itu semua omong kosong.
Aku sangat merasa marah
karena tidak dibayar,
tapi yang membuatku
semakin marah...
karena mereka berpikir bahwa mereka mempunyai
hak untuk melakukan semua ini pada kami.
"Mereka hanya bocah-bocah pekerja
paruh waktu dan mudah dikalahkan."
"Kita bisa melakukan
ini untuk mereka."
Min Ji, apa menurutmu kau
bisa mengumpulkan...
- pekerja paruh waktu di TQ Grocery?
- Kenapa?
Dalam perkelahian,
'Banyak' adalah segalanya.
Kita bisa membuat argumen
dengan orang-orang yang cukup.
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Makin banyak, lebih baik.
Apa 1.000 orang akan cukup?
Bagaimana kau bisa
mengumpulkan 1.000 orang?
Kau sangat kuno.
Kami semua memiliki
akun media sosial.
Aku tahu apa artinya media sosial.
Aku juga punya.
Followers-ku banyak.
Kau punya Followers berapa?
Followers-ku sekitar 300.
Jujurlah.
Kau memanfaatkan cabang
perusahaan lainnya...
selain Jasa Pengiriman
TQ dan TQ Retail?
Dan mengirimkan semua
dana nya ke Taipan Bank.
Kau harus mengungkapkan semua nya
selagi aku masih baik padamu.
- Ya.
- Aku tahu itu.
Satu-satu rahasia
jadi terungkap.
Di sini ada banyak sekali
lapisan nya seperti kubis.
Dan sekarang, pertanyaan
kedua, yang ditunggu-tunggu.
Apa Ketua juga mengetahui ini?
Atau tidak?
Aku...
Aku melakukan ini sendirian.
Beliau tidak tahu apa-apa...
Aku akan percaya padamu, jika
itu hanya Jasa Pengiriman TQ.
Mengatakan kebohongan yang kikuk
hanya akan membuatku marah.
Katakan.
Kau melakukan ini dengan Ketua.
Apa kau mau jalan-jalan
denganku lagi?
Apa?
Ya.
Untuk sementara waktu ini, aku
akan berpura-pura tidak tahu.
Kau juga harus tetap diam.
Jangan menghampiri Ketua dan
menceritakan segalanya.
- Mengerti?
- Iya.
Sialan, dia sangat menakutkan.
Selidiki Taipan Bank
secara lebih rinci.
Ya, Pak.
Kenapa kepalaku sakit sekali?
Pagi ini, aku mendengar apa
yang Kim Seong Ryong lakukan.
Jika Anda memberiku izin,
aku akan mengurusnya.
Tak usah, biarkan dia.
Dia hanya akan menghalangi
apapun rencana Anda.
Anda harus mengurusnya...
Sudah kubilang,
biarkan saja dia.
Untuk mengurusnya, aku akan
melakukannya dengan caraku.
Kenapa? Kenapa?
Sundulan! Yeah baby.
Kau harus cepat pindah. Besok.
Aku akan mengembalikan
sewa bulananmu.
Kenapa cepat sekali
menyuruhku untuk pergi?
Kau pemilik rumah
yang tak punya hati.
Kau hampir membuatku
mengalami serangan jantung.
Jika seperti ini, kau sungguh
akan membuatku sakit.
Kenapa juga aku akan
membuatmu sakit?
Dendam atau tidak, kau harus
tahu batas batasanmu.
Kau hanya memprovokasi mereka!
Oh, itu. Kesehatan kita tidak
akan terpengaruh dengan itu.
Jangan mengkhawatirkan
kesehatanmu.
Tidak ada gunanya
berbicara denganmu.
- Kau sangat menjengkelkan.
- Bicara padaku.
- Ugh.
- Kita bicarakan.
Bergembiralah sedikit, oke?
Kau terlalu sensitif.
Aku bukan nya sensitif.
Kau bahkan tidak tahu apa-apa.
Apa yang tidak aku ketahui?
Aku tidak akan memberitahumu,
tapi kau terus mengingatkanku
pada Eun Seok.
Kenapa membahas Kepala Lee
ke dalam masalah ini?
Dia kesana-kemari melakukan penyelidikan
dengan rasa berani sama sepertimu.
Aku takut kau nanti
akan sama seperti dia.
Setelah aku mendengar apa
yang terjadi padanya,
Aku tidak bisa menunjukkan perasaanku
di tempat kerja karena yang lain,
tapi apa kau tahu betapa
sakitnya perasaanku ini?
Aku seniornya dan temannya.
Tapi aku tidak bisa
melakukan apapun untuknya.
Aku bahkan tidak bisa
bertengkar dengan atasanku.
Dan jika...
jika ada sesuatu
yang terjadi padamu,
aku harus bagaimana?
Apa menurutmu aku akan
bisa bekerja di sana...
dengan dua beban
di dalam hatiku?
Kenapa kau tiba-tiba
jadi mengkhawatirkanku?
Kau membuatku takut.
Jangan mengkhawatirkanku.
Bagaimana bisa aku
tidak khawatir?
Sedangkan kau kesana-kemari
membuat masalah.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu
dan pergi ke tempat lain?
Aku tidak akan ke mana-mana.
Hyungnim.
Apa kau percaya padaku?
Bagus sekali.
Apa kau hanya bisa bekerja
di tempat ini saja?
Aku melihat tempat
ini di berita.
Mereka bahkan tidak
membayarmu tepat waktu.
Kenapa kau terus bekerja disini?
Jika pengelolaan nya
buruk, kau harus keluar.
Itu terserah padaku.
Semua nya jadi 8 dolar 45 sen.
Kau harus belajar
dari orang dewasa.
Apa orang dewasa diperbolehkan untuk
memerintah ini itu pada pekerja paruh waktu?
Dimana sopan santunmu?
Kau tidak nonton "Kingsman"?
"Manners maketh man." (Sopan
santun menjadikanmu manusia.)
- Sopan santun maksudnya...
- Pelanggan berikut nya.
Aku masih belum selesai.
Kau tidak memberiku
kantong plastik lagi.
Kurang ajar sekali.
Sangat penting bagi mereka
untuk mendapatkan uang,
tetapi yang lebih penting, agar hal ini
tidak akan menjadi contoh yang buruk.
Jika kita mengabaikan ini,
Perusahaan lain mungkin
akan meniru kita.
Apa maksudmu, kita harus
membesar-besarkan masalah ini...
supaya ini tidak akan
menjadi contoh yang buruk.
Dan kau ingin melakukan semua
ini dengan pekerja paruh waktu.
Tidak peduli betapa marahnya
para pekerja paruh waktu itu,
apa menurutmu, mereka bisa
mengambil tindakan kelompok?
Kita bahkan tidak punya Manajer
untuk membuat pergerakan.
Pasti tidak akan
berjalan lancar.
Itulah sebabnya kita
harus membantu mereka...
membuat suara yang lebih keras.
Aku memang merasa kasihan pada
semua pekerja paruh waktu itu.
Mereka bahkan tidak bisa
mengeluh di manapun.
Jika mereka tidak dibayar, apa
mereka tidak bisa mengajukan...
keluhan kepada Departemen
Pekerjaan dan Tenaga Kerja?
Aku juga sudah mencoba itu.
Kau bisa dengan mudah membuat kasus dengan
perusahaan cabang dan toko pribadi.
Namun, tidak mudah untuk
membuat sebuah kasus...
terhadap perusahaan besar.
Itu akan sangat berguna jika kau
maju melawan pengusaha kecil.
Melawan nama-nama besar
bukanlah hal mudah.
Bahkan Departemen Pekerjaan dan Tenaga
Kerja tidak bisa membantu banyak.
Negara kita adalah
negara ramah-perusahaan.
Apa ada hal lain yang
bisa kita bantu?
Jika kau ingin membesar-besarkan
ini, mereka bisa mengajukan gugatan.
Hei, apa yang kau katakan?
Aku mengatakan, cara yang paling
mudah adalah mengajukan gugatan.
Sangat bagus untuk memberikan
tekanan pada mereka.
Sangat mudah untuk mengatakan
itu, tapi tidak mudah untuk...
para pekerja paruh waktu
untuk mendapatkan pengacara.
Tidak, tidak. Kurasa, ini
mungkin akan berhasil.
Tapi bahkan Persatuan Manajer
itu saja gagal melakukannya.
Ya. Aku yakin mereka akan
mengincar anak-anak muda itu...
dan mengancam mereka atau apa.
Kau tidak berpikir tentang ini?
Mereka mungkin lebih kuat
daripada kita. Ayolah.
Mereka masih muda.
Mereka tidak punya rasa takut.
Mengajukan gugatan
adalah yang terbaik.
Banyak pekerja paruh waktu yang akan
melaporkan TQ kepada pihak berwenang.
Beberapa laporan memang
baik-baik saja...
tapi banyak yang akan
menjadi masalah.
Kita bisa langsung membayar denda
pada mereka. Jangan khawatir.
Kita harus tetap siaga.
Dia berada di Departemen
Pekerjaan dan Tenaga Kerja.
Katakan padanya aku
yang mengirimmu kesana.
- Oke.
- Bawakan hadiah.
Tentu.
Jika kau akan melakukan itu untuk
kami, kami bisa melawan mereka.
Menurutmu, kau bisa? Sungguh?
Lihatlah akun media sosialku.
Lebih dari 3.000 pekerja
paruh waktu sudah mendaftar.
Semudah itu?
Bagaimana kita mendapatkan
semua tanda tangan mereka?
Orang yang tinggal
jauh dari Seoul...
dapat mengirimkan video
dengan rincian mereka.
Biar kuperiksa dulu apakah itu
diperbolehkan secara hukum.
Terima kasih, Kepala.
Ini bukanlah pertarungan
yang mudah, Min Ji.
Para Manajer sudah
mencoba lalu menyerah.
Aku yakin kita tidak akan seperti itu.
Jangan khawatir.
Membantu mereka tidak
akan menjadi masalah.
Apakah kau dapat menjalani
semua itu sampai akhir?
Ya. Aku akan menjalani
semua ini sampai akhir.
Aku tidak akan mundur.
- Oke, Seong Ryong.
- Oh, Madam.
Myung Seok yang bersikeras...
- supaya kami menuntut TQ Group.
- Myung Seok?
Ya. Katanya, itu adalah cara
terbaik untuk terus maju.
Aku mengerti. Aku akan
segera menghubungimu.
Kerja bagus.
Selamat Datang.
Apakah Anda Nn. Lee Min Ji?
Ya.
Kami dari firma
hukum Go and Goo.
Kami akan mengurus
segala nya untuk Anda.
(PERSATUAN TENAGA KERJA TQ)
(TUAN PENYELAMAN
KIM SEONG RYONG)
(JASA PENGIRIMAN TQ UNTUK
MENJALANI RESTRUKTURISASI)
Ada sesuatu yang
ingin ku ketahui.
Aku ingin tahu tentang Seo Yool.
Mulai sejak dia menjadi jaksa.
- Tn. Song.
- Ya, Pak.
Aku ingin kau untuk
mencari sesuatu.
Go and Goo?
Ya. Ada Manajer yang menelpon dan
mengatakan mereka datang kesana.
Brengsek Seong Ryong itu...
Siapa penggugat nya?
Ada seorang wanita paruh waktu
yang mewakili pegawai yang lain.
Apa si anak yang
kurang ajar itu?
Itu bisa saja menjadi alasan
mengapa dia menggugat.
Aku Kim Da Hye dari
cabang Daedong.
Video ini adalah tanda tanganku.
Aku Lee Chae Young dari Gwangju.
Selamat Datang.
Pasti sulit sekali, ya?
Segini pasti akan cukup untuk mencakup
biaya kuliahmu satu semester.
Ambil lah.
Ini adalah uang.
Ini bukan surat.
- Anda sungguh sesuatu.
- Apa?
Anda seharusnya malu.
Menjengkelkan sekali.
Hei, nak. Nak.
Beraninya kau bicara seperti
itu pada orang dewasa.
Oke.
Tidak, biarkan saja.
Tak bisa dipercaya.
Bagus. Bagus. Kerja
bagus, Min Ji.
Siapa yang memberimu uang?
Dia terlihat seperti seorang
eksekutif dari TQ...
tapi ia terlihat menyedihkan
dan rambutnya menipis.
Aku tahu siapa itu.
Aku akan mengirimkan fotonya.
Upload dengan peringatan, kalau kalian harus
berhati-hati dengan orang seperti dia.
Untuk jaga-jaga siapa tahu dia
mengunjungi pekerja paruh waktu lainnya.
(Hati-hati)
Apa kau malah menghasut anak
bocah bukannya bekerja?
- Apa maksudmu?
- Para pekerja paruh waktu.
Aku tidak pernah
menghasut orang.
Kau merayu mereka supaya mereka
melakukan tindakan kelompok.
Itu disebut menghasut.
Anak muda belakangan ini...
sangat mustahil untuk di rayu.
Mereka hanya bertindak seperti itu pada saat
mereka merasakan dorongan untuk melakukan nya.
Kenapa kau memberi
mereka harapan palsu...
padahal kau tidak bisa
bertanggung jawab untuk mereka?
Kau tidak mengerti, ya?
Anak jaman sekarang
bisa berpikir sendiri.
Aku hanya bersikap dewasa dihadapan
mereka dan membantu mereka.
Bersikap dewasa, jidatku.
Buat supaya dia berhenti
selagi aku masih baik.
Kau akan tahu apa yang akan
terjadi pada mereka jika tidak.
Apa? Apa kau akan melakukan semua
ini sesuai dengan caramu...
dan mengincar mereka satu per
satu sampai mereka jatuh?
Coba kau bayangkan saja terus.
Aku jadi tidak enak padamu.
Anak-anak jaman sekarang berbeda.
Caramu tidak akan berhasil pada mereka.
Aku sudah memperingatkanmu.
Darah mereka berada di tanganmu.
Dan aku akan memperingatkanmu.
Jika kami berhasil,
Ketua kesayangan
kita akan masuk TV.
Dengan pose seperti ini.
Dia tidak tersenyum.
Bukankah itu lucu?
Selamat Datang.
Anda datang lagi.
Ambil uang nya.
Apa?
Oh, ternyata kau petinggi
perusahaan yang disana.
Tidak heran, kau yang terburuk.
Bersikaplah sopan, oke?
Tentu, aku akan bersikap sopan.
Kau masih muda dan
tidak tahu apa-apa.
Aku muak mendengar itu. Langsung
saja bicara ke inti nya.
Kalian hanya akan
berada dalam kesulitan.
Fokuslah pada dirimu sendiri.
Ahjussi saja yang hidup
seperti itu kalau mau.
Aku mencoba untuk
memberikan saran.
Anda tidak memiliki hak
untuk menceramahiku.
Apa Anda melihat memar ini?
Apa Anda tahu bagaimana
aku bisa kena memar?
TQ Grocery tidak membayarku
dan aku harus membayar sewa.
Aku dipaksa untuk
mendapatkan pekerjaan lain.
Silahkan kunjungi bar
karaoke baru kami.
Mau senang-senang bersama?
Lepaskan aku.
Beraninya kau.
Kemanapun aku pergi, orang dewasa
seperti kalian adalah yang terburuk.
Yang kalian lakukan hanya
mengambil sesuatu dari kami.
Kalian menghina
dan memukul kami.
Dan mencoba memberikan
saran yang berguna...
yang tidak pernah kalian
terapkan sendiri dalam hidup.
Maksudku, di dunia ini ada lebih banyak
orang dewasa yang masih kekanakan...
daripada orang dewasa
yang sebenar nya.
Aku tidak ingin tumbuh
menjadi seperti mereka.
Tidak terkecuali Anda sendiri.
Anda bisa saja lebih buruk.
Pergilah.
Aku tidak setua itu.
10.000 dolar...
di depositkan dari rekening
Seong Ryong untuk Ga Eun.
Disitu tertulis "Bonus
rencana pembangunan ulang".
Kurasa, seseorang yang mengirim
uang nya telah di rahasiakan.
Aku pikir...
apa pun yang Anda pikirkan
bisa saja menjadi kenyataan.
Kim Seong Ryong bisa
membeli kesetiaan nya.
Ya, ini dengan Hong Ga Eun.
Datanglah ke kantorku
setelah bekerja.
Baiklah.
Sekarang sudah waktu nya mengadakan
pesta penyambutan untuk Myung Seok.
Kenapa kalian tidak mengadakan
pesta, saat aku mulai bergabung?
- Waktu itu kami sedang sibuk.
- Kita mau makan apa?
Kita makan sashimi!
- Sashimi.
- Ikan mentah.
Tidak, terima kasih, aku terlalu tua
untuk pesta penyambutan seperti itu.
- Oke.
- Baiklah kalau begitu.
- Kita pergi tanpa dia.
- Ayo pergi.
Kalian sangat dingin.
Aku akan ingat ini,
Operasi Bisnis.
Halo, Soo Jin unnie.
Apa?
Napasnya tiba-tiba
tersendat-sendat.
Dia langsung stabil sesaat
sebelum kalian tiba.
Aku sangat takut.
Dia terlihat jauh lebih baik
dibandingkan sebelumnya.
Aku di sini, Eun Seok.
Maafkan aku, Soo Jin.
Aku jadi tidak sering
mengunjungimu.
Jangan berkata begitu.
Aku tahu Anda sibuk.
Apa Unnie baik-baik saja?
Ya.
Apa kabarmu baik-baik
saja, Kepala Kim?
Ya, tentu saja.
Aku membaca artikel tentang
apa yang kau lakukan...
terhadap Jasa Pengiriman TQ.
Aku sudah mendengar tentang
rencana pembangunan ulang.
Kau membuatku malu.
Melihat bagaimana TQ Grup
dikelola seperti itu,
aku yakin kasus suamiku
itu dibuat-buat.
Setiap hari aku sangat sedih...
dan marah.
Itu selalu seperti itu.
Kebenaran akan terungkap, kan?
Semua nya.
Ya.
Pasti akan terungkap.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku tahu itu sulit.
Hatiku jadi melemah,
jadi aku berharap untuk
sebuah keajaiban.
Sebuah keajaiban yang akan
mengatur segalanya dengan benar.
Aku tidak hanya basa-basi.
Semuanya akan terposisikan
dengan tepat.
Aku akan melakukan semua sebisaku
untuk membuat itu terjadi.
Dia benar.
Kami tidak akan
menyerah dengan mudah.
Sebenarnya, aku juga ingin ikut.
Kita sudah lama tidak
bertemu Kepala Lee.
Aku hanya berniat untuk menjenguknya,
tapi tidak pernah kesana untuk menjenguk.
Ini mungkin terdengar
seperti alasan,
tapi aku tidak bisa menjenguknya
karena aku tidak ingin menangis.
Jika kita juga pergi, pasti
kita hanya akan mengganggu nya.
Ayo kita jenguk dia
akhir pekan ini, oke?
- Oke.
- Ini...
pesta penyambutan atau
pesta perpisahan?
Aku jadi ikutan merasa sedih.
Kau seharusnya pergi.
Aku mau pulang saja.
Sangat menjengkelkan.
- Jangan marah. Duduklah.
- Ayolah.
Aku akan menetap disini kalau
kalian bersenang-senang.
- Mari kita minum.
- Duduk.
- Duduklah.
- Myung Seok.
Kau belum pernah ke
tempat seperti ini, kan?
Yah, aku tidak
terlalu suka Soju.
Mereka tidak menyediakan single
malt (sejenis wiski) disini?
Mari kita minum. Tepuk tangan!
- Bersulang!
Rasanya seperti alkohol murni.
Minum sajalah.
Nih. Makanlah ceker ayam nya.
Apa ini?
Bagaimana aku bisa makan ini?
Hei. Makan sajalah.
Ini aneh. Sangat aneh.
Apa kita harus selalu
bekerja lembur?
Aku benar-benar lelah.
Kau terlalu banyak mengeluh.
Kita sibuk karena audit
akan segera dimulai.
Kenapa Kepala Kim tidak
berada di mejanya?
Dia tidak pernah
melakukan pekerjaannya.
Ah. Kita punya pengeluh
yang lain lagi.
Berhenti mengeluh.
Dia sangat menjengkelkan.
Aku tidak mengeluh.
Dia tidak melakukan
pekerjaan Operasi Bisnis.
Tapi tetap saja, dia melakukan
pekerjaan yang penting.
Jadi kita tidak boleh
mengeluh tentang dia.
Dia harus dikirim ke
departemen yang berbeda.
Apa yang dia lakukan
sekarang sangatlah penting.
Ia melindungi hak-hak dan
upah pekerja paruh waktu.
Dia benar.
Berapa banyak upah yang tidak
dibayar, yang sedang kau bicarakan?
Nominal gaji itu berbeda untuk
setiap pekerja paruh waktu.
Berapa upah nya per jam?
Pada 2017,
Upah minimum adalah
6 dolar 47 sen.
Astaga. Itu saja?
Apa yang kau katakan?
Mereka dibayar 6,50 dolar
untuk bekerja satu jam?
Ya.
6 dolar 50 sen?
Ya. 6 dolar 50 sen. Minus 3 sen.
Tapi telur dadar saja
seharga 8 dolar.
Setelah bekerja 10 jam penuh,
mereka hanya dibayar 65 dolar?
Ya.
Kerja 10 jam dan
hanya mendapatkan...
Tak bisa dipercaya.
Kita bekerja di
perusahaan besar,
tapi kebanyakan para pekerja
paruh waktu dibayar seperti itu.
Ini pesta penyambutan untuk Myung Seok.
Ayo minum.
- Bersulang!
- Selamat datang!
- Selamat datang.
Meskipun begitu,
izinkan aku memberimu
ceker ayam yang banyak.
Aku tidak bisa makan itu.
Apa kau bisa makan...
sepiring ceker ayam
jika aku menyuruhmu?
Baiklah. Aku minta maaf.
Kau ingin kulit babi?
Aku bisa makan itu.
Kalian.
- Kau sangat imut.
- Kalian berdua sangat imut.
Imut sekali.
(RIWAYAT REKENING)
(NAMA NASABAH: HONG GA EUN)
Aku bisa menangkapmu sekarang.
Jangan.
Ini bukan apa yang
sedang kau pikirkan.
Lalu kenapa...
ada kiriman 10.000
dolar ke rekeningmu?
Itu karena aku memberikan
mereka informasi...
Informasi?
Tidak, bukan itu.
Informasi rahasia rekening
anggota dewan TQ...
Apa?
Bukan seperti itu.
Apa yang kau lakukan
di TQ Group?
Aku mempercayaimu.
Tapi kau malah mengecewakanku.
Tidak, Pak.
Aku akan memberitahumu
segalanya dari awal.
Katakan yang sebenar nya.
Jangan katakan
kebohongan apapun.
Baiklah.
(BERKAS 4.256 PEKERJA
PARUH WAKTU TQ GROCERY)
(GOLONGAN AKSI GUGATAN.)
(JUMLAH UPAH YANG BELUM DIBAYAR
ADALAH 13,9 JUTA DOLAR.)
Kenapa masih belum
terselesaikan dengan bersih?
Aku yakin bahwa Kepala Kim yang
menghasut para pekerja paruh waktu.
Madam Jang juga mendukung dia.
Apa?
Tidak seperti Manajer,
mereka tidak akan rugi.
Mereka akan bersikeras.
Mereka akan berjuang untuk
mendapatkan lebih banyak uang...
dari kita.
Gugatan hukum meminta...
permintaan maaf secara
publik dari Anda.
Apa?
Beraninya mereka.
Aku akan mengurus itu, Ketua.
Lebih baik kau...
menghancurkan mereka saja...
sampai mereka tidak akan
pernah memberontak lagi.
Anda ingin aku untuk berhenti?
Min Ji. Pikirkan tentang itu.
Bagaimana aku bisa
membiarkanmu bekerja di sini?
Perusahaan akan menekanku.
Apa mereka memperintahkan
Anda untuk memecatku?
Kenapa juga kau harus
berbuat sejauh itu...
Baik. Aku akan berhenti.
Toh, Anda juga tidak
pernah berada di pihakku.
Min Ji.
(BLACKLIST)
Apa ini?
Belakangan ini anak jaman
sekarang sulit untuk di tangani.
Mereka sensitif
terhadap komentar.
Carikan karyawan untuk
mengatasi masalah ini.
Oke.
Perusahaan akan
menekan mereka...
seperti mereka menekan
para Manajer itu.
Kali ini akan berbeda
meskipun mereka menekan.
Mereka tidak akan mundur dengan
mudah karena mereka masih muda.
Kau benar. Manajer menyerah...
karena mereka memiliki
alasan pribadi.
Jadi apa rencananya?
Aku akan menemukan kesalahan pada
seseorang yang menyalahkan orang lain.
"Menemukan kesalahan pada seseorang
yang menyalahkan orang lain."?
Ya. Menemukan kesalahan.
"Menemukan kesalahan?"
Cubit, cubit.
Heol.
Cubit, cubit?
Astaga.
Kau seharusnya bilang daritadi!
Segala sesuatu yang
kau lakukan...
merupakan pelanggaran.
Tidak menaati perintah,
membocorkan informasi,
ditambah penyadapan ilegal.
Kenapa kau melakukannya?
Aku membuat kesalahan besar...
karena tidak
melaporkan kepadamu.
Tapi...
Aku melakukannya karena itu adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Ini tugasku untuk menilai
sesuatu yang benar...
dan memperjuangkan hak.
Ada orang-orang yang
berkelahi di perusahaan.
Aku ingin membantu orang
yang lemah yang berjuang...
melawan perusahaan.
Lalu? Jadi, maksudmu yang
kau lakukan itu benar?
Tidak. Bukan begitu.
Apa yang kau katakan padaku,
itu semua benar, kan?
Terutama tentang Kepala Kim.
Ya. Aku tidak mengatakan
kebohongan apapun.
Berikan semua informasi
yang kau miliki.
Dan kembali ke TQ.
Maaf?
- Terima kasih.
- Jangan ikut campur apapun urusan mereka.
Kita tidak boleh melakukan itu.
Dia benar.
Aku tidak boleh ikut campur.
Tapi aku tidak bisa berhenti.
Tanganku terus ingin
ikut campur..
Benarkah? Kau akan kencan
dengan Gwang Sook?
Omo. Apa mereka
akhirnya akan pacaran?
Bukan berkencan.
Kami hanya akan makan
malam dan menonton film.
Itu namanya kencan.
Akhirnya musim semi datang
ke kehidupan Sang Tae.
Aku iri.
Gwang Sook sangat
menantikan kencan ini.
Sang Tae hanya membaca tentang
berkencan di buku-buku.
Dia mungkin tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Yah, dia akan mencari tahu karena
dia akan terus melakukan kencan.
Ini adalah kencan pertamamu.
Apa kau akan memakai
sesuatu seperti ini?
Memang nya kenapa?
Aku akan mengatakan itu secara terus
terang karena hanya ada kita di sini.
Kau terlihat sangat buruk.
Benar, kan? Manajer Yoon?
Yah... Tidak. Kau
sangat unik, Sang Tae.
Kenapa jadi gagap begitu?
Ada banyak gaya yang berbeda,
yang bisa kau cari secara online.
Kau harus mencari semua itu.
Apa? Kalian semua serius?
Aku mencoba yang terbaik.
- Myung Seok.
- Iya?
- Kemarilah sebentar.
- Kenapa? Tidak.
Kemarilah, bodoh.
Bodoh?
Myung Seok, bukankah kau
punya banyak pakaian?
Tidak. Aku hanya memiliki
satu lemari yang kecil.
Bukankah akan sangat bagus...
jika kau membiarkan Sang Tae meminjam
salah satu pakaian keren milikmu?
Tidak, aku tidak punya. Memangnya
semua baju itu milikmu?
Aku tidak mau. Tidak.
Kau memiliki banyak pakaian.
Sudah kubilang, aku tidak mau.
Tidak.
Gaya unik ini, hanya
diperuntukkan untukku.
Yang unik dari dirimu adalah
kepribadian tak sopanmu.
Jarimu.
- Sudah sembuh sekarang?
- Apa ukuran yang kau pakai?
- Ukuran L.
- Kurasa, bukan pakaian yang jadi masalah.
Wah, pakaian Ha Gyeong
unnie sangat cantik.
Aku sangat gugup.
Gwang Sook-ssi.
Sang Tae-ssi?
Dia terlihat lebih cantik
jika rambut nya dikeriting.
Dia terlihat seperti Nn.
Yoon sekarang.
Aku tidak suka gaya
nya Myung Seok.
Aku suka gaya kutu buku
yang biasa-biasa saja.
Haruskah kita pergi?
Ha Gyeong-ssi.
Ini adalah Asisten Manajer
Yoon Ha Gyeong, rekanku.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Selama ini sangat
menyulitkan, ya?
- Ingin pesan apa?
- Aku ingin mocha.
Apakah itu sebabnya
kau berhenti?
Ia sangat marah karena
kantor pusat menekan dia.
Tak bisa dipercaya. Mengapa
mereka melakukan ini...
untuk anak-anak muda
yang baik seperti ini?
Dia tidak sebaik itu.
Dia mudah marah.
Hei, hentikan.
Apa yang harus aku lakukan sekarang? Aku
sudah memiliki semua tanda tangan nya.
Apa yang biasanya mereka
lakukan adalah...
memantau akun media sosialmu.
Mereka akan mengasingkanmu
dan menyebarkan desas-desus.
- Seperti mata-mata?
- Iya.
Mereka akan melakukan
apapun sebisa mereka.
Jangan khawatir tentang itu.
Kau harus terus pantau
mata-mata seperti mereka.
- Ya.
- Mulai sekarang,
sekarang giliran wanita
cantik ini dan aku.
Kami akan memastikan kami menemukan
kesalahan orang-orang itu.
(CHIEF KIM)
(PENGUMUMAN PENTING:
MATA-MATA TQ)
(MACAN, SINGA, MANNER 1,
MANNER 2, MANNER 3...)
(MEREKA ADALAH MATA-MATA, JANGAN
BERKOMUNIKASI DENGAN MEREKA!)
Lihatlah ini.
Aku?
Kenapa? Ada apa?
Wah, mereka benar-benar
tahu siapa mata-mata nya.
Min Ji mengirimkan alamat IP mereka
untuk kita, untuk mencari tahu.
Anak-anak ini tak terkalahkan.
Jika kita mengajak mereka berkelahi,
kita akan langsung runtuh.
Kau berada di tangan yang salah.
Apa selanjutnya?
Maksudmu misimu?
Ya, tentu. Misi.
Semua dokumen dengan kata-kata
di dalam catatan ini.
- Oke.
- Selain Seo Yool,
periksalah kantor Tn. Go
dan kantor Tim Hukum.
Oke, kita langsung bergerak.
(GO MAN GEUN)
(DOKUMEN YANG HARUS DISETUJUI)
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Direktur yang terlihat menyedihkan,
sedang melakukan pergerakan.
Tunda selama lima menit lagi.
Dia sedang dalam perjalanan.
Cepatlah.
Kenapa semua WC
nya kotor sekali?
Astaga, apa ini?
Hei! Ada orang di sini!
- Kau gila?
- Oh, pasti ada orang di dalam sana.
- Aku minta maaf.
Kalian sedang apa?
Kau harus melakukan
pekerjaan dengan benar!
Sialan.
Ugh.
(PROFIL MANAJER TQ GROCERY)
(TQ GROCERY, PROFIL,
BUKTI TRANSAKSI)
(PROFIL MANAJER TQ GROCERY)
(RUANGAN DIREKTUR)
Misi terselesaikan.
Ny. Um.
Kau harus melatih
anggota tim-mu.
Mereka sangat ceroboh saat bekerja.
Astaga.
- Kau sudah nonton film nya?
- Kau makan apa?
Kau senang? Beritahu kami.
- Apa semua nya lancar?
- Hei.
- Itu.
- Beritahu kami.
Dia bersenang-senang.
Beritahu kami.
Nih.
Tempat ini sangat berdebu.
- Apa ini?
- Apa yang kau minta.
Ini adalah laporan
keuangan TQ Kosmetik.
Ini agak rahasia, jadi ini
hanya diberikan untukmu.
Jangan menuliskan namamu
ke dokumen itu, oke?
Myung Seok.
Aku harus di marahi pamanku selama
4 jam untuk mendapatkan ini.
Aku sangat benci kalau mampir ke rumah
mereka. Kenapa juga aku harus kesana?
Apa? Kenapa? Tidak. Apa?
Myung Seok.
Semuanya, anak baru
kita, Myung Seok...
baru saja memperoleh laporan
rahasia TQ Kosmetik!
- Park Myung Seok!
- Hentikan.
- Anak baru!
- Park Myung Seok!
- Anak Baru!
Apa yang kau lakukan?
- Ayo.
- Kau yang terbaik.
Lihatlah ini.
Kerugian TQ Kosmetik di tutupi
oleh cabang perusahaan lainnya.
Ini begitu jelas.
Di antara cabang perusahaan, TQ Grocery yang
paling banyak menutupi kerugian TQ Kosmetik.
TQ Grocery bisa dibilang
yang paling rugi.
Bagaimana mereka bisa mengatakan mereka
tidak memiliki uang untuk memberikan upah?
Mereka bisa dibilang
sama saja dengan preman.
Sesuatu seperti ini perlu
diungkapkan dalam audit.
Ayolah. Padahal kalian sudah
cukup lama bekerja disini.
Ini bisa di bersihkan
dalam beberapa hari.
Laporan yang kita punya
ini, akan hilang selamanya.
Gang Sik sangat pandai untuk
membersihkan yang seperti ini.
Kau harus cepat.
Kita harus menggunakan
ini selagi masih sah.
Ya. Kita harus menggunakan
nya selagi masih berguna.
- Astaga, banyak sekali.
- Tak bisa dipercaya.
Aku harus cepat makan ini
sebelum kau ambil lagi.
Kau tidak akan menemukan
yang satu ini.
Apa itu berguna?
Ini lebih dari berguna.
Ini sangat menakjubkan! Daebak!
Aku hanya membawakan apa
yang kau suruh padaku.
Apa pun dokumen yang ada hubungan nya
dengan profil atau bukti transaksi.
Aku sangat senang.
Apa sebagus itu?
Aku bisa saja menciummu
karena sudah menemukan ini.
Terima kasih.
Cium? Itu bukan hal
yang bisa kau putuskan.
Aku bisa membuat keputusan.
Kenapa dia sangat dogmatis.
(SOSIOPAT SERAKAH)
(CHIEF KIM SEONG RYONG)
Apa? Negosiasi?
Ya, negosiasi.
Kau tidak memiliki apa-apa. Kau
tidak boleh membuat kesepakatan.
Punya, kok. Makanya,
aku menyarankan ini.
Kau membuat kesepakatan
yang tidak berguna.
Itu dulu.
Kesepakatan nya akan menjadi penggugat,
pengacara, dan aku sendiri, jadi ayolah.
Tidak mau. Aku tidak
ingin membuang waktuku.
Tidak, tidak. Kau tidak
membuang-buang waktumu.
Kau tidak akan membuang-buang
waktumu, jadi ayolah.
Kesepakatan jidatmu.
Halo.
- Halo.
- Selamat datang.
Wow, kalian semua sangat energik.
Terlihat sangat bagus.
Senang bertemu kalian semua. Aku
sangat suka rasa percaya diri kalian.
Seperti saat aku
masih berumur 20-an.
Aku sangat meragukan itu.
Oke. Kau bisa menutup mulutmu.
Aku berharap anakku tumbuh menjadi
orang yang percaya diri sepertimu.
Jangan takut dan lakukan
semuanya saja semaumu.
Aku bekerja sebagai paruh waktu di
pasar grosir selama lima tahun.
Terima kasih.
- Oke, mari kita pergi.
- Iya.
Apa sudah semua?
Selalu ada sesuatu yang ketinggalan
pada saat-saat seperti ini...
Myung Seok.
Ya? Kenapa?
Jadi...
Aku ingin menggunakan
informasi yang kau berikan.
Itu sebabnya aku
memberikannya kepadamu.
Hanya saja, jangan bilang-bilang
kalau kau dapat itu dariku.
Aku tidak akan bilang, aku
dapat itu darimu, tapi...
Aku akan menggunakannya
untuk menyerang Ayahmu.
Meskipun begitu,
hal penting nya..
memisahkan hubungan Ayah dan
anak bukanlah hal yang benar.
Aku harus bagaimana?
Jika kau tidak ingin
aku melakukan nya,
aku tidak akan menggunakan
informasi tersebut.
Oke. Aku tidak jadi
menggunakan berkas itu.
Tunggu, Kepala.
Gunakan saja itu.
Boleh?
Pekerja paruh waktu seperti
mereka hanya mendapatkan,
6 atau 7 dolar per jam.
Buatlah dia membayar.
Ayah sangat memalukan.
Dimana harga dirinya?
Sudah makan, Sunbae-nim?
Ini adalah pertemuan resmi.
Mari kita tetapkan gelar kita
dengan benar, Direktur Seo.
Tentu, Pengacara Jang.
Kepala Kim di sini akan
menyatakan tuntutan kami.
Kami ingin meminta
pembayaran penuh...
dan permintaan maaf Ketua.
Omong kosong macam apa itu?
Lakukan itu dan kita akan
mengakhiri ini dengan tenang.
Tanpa perkelahian.
Baiklah. Tunjukkan semua
kartu yang kau punya.
- Kau serius?
- Iya.
Pak Pengacara, tolong
bantu sebentar.
Ini dia kartu punyaku.
Nomor satu.
(INFORMASI PRIBADI)
Kau melakukan pemeriksaan latar
belakang untuk memeras para Manajer.
Hanya lembaga publik yang dapat
menjalankan pemeriksaan latar belakang...
dan hanya untuk alasan yang sah.
Lembaga swasta tidak bisa melakukan
ini atau menyimpan data.
Terutama perusahaan.
Anda tahu ini ilegal,
kan, Direktur Seo?
Nomor dua.
Ini adalah alamat IP dari PC yang
digunakan untuk meninggalkan...
komentar jahat di media
sosial Lee Min Ji.
Kami memeriksa dan IP itu
milik Manajemen Keuangan...
terletak di lantai
15 dari gedung ini.
Apakah Anda tahu mengapa
ini ilegal, Direktur Seo?
Tugasmu adalah untuk
mengelola keuangan,
bukannya memberikan komentar
jahat secara online.
Dan terakhir,
Nomor tiga.
(TQ KOSMETIK)
TQ Grocery menghasilkan
keuntungan...
dan mereka mengirim uang
dalam jumlah besar...
pada TQ Kosmetik yang
sedang kesulitan.
Ini adalah temuan
yang luar biasa.
Ini sangat, sangat salah.
Padahal Anda sekalian
mampu membayar gaji,
Anda berbohong dan menghabiskan
uang di tempat lain.
Ini adalah kasus
penipuan yang serius.
Kau dapat itu darimana?
Oh, bukankah sudah aku bilang?
Ada kucing liar yang
memberikannya kepadaku.
Min Ji, konfirmasilah tuntutan
kita untuk para hadirin sekalian.
Kami menuntut untuk dibayar
dengan penuh dan...
meminta Ketua untuk meminta
maaf kepada publik.
Bagaimana jika kami
tidak mematuhi?
Jika Anda tidak mematuhi,
semua outlet media utama...
akan memasukkan TQ Grup pada
halaman pertama atau utama mereka.
Pembayaran secara penuh dan
satu permintaan maaf resmi...
akan menyelamatkan kalian dari
sesuatu yang jauh memalukan.
Ini adalah hasil yang
jauh lebih baik.
Direktur Seo.
Segini saja yang
bisa kau lakukan?
Bagaimana bisa kau membiarkannya
sampai semua ini terjadi?
Dan kau berani-berani nya untuk
memintaku menyerahkan TQ Retail padamu?
Kau pikir ini masuk akal?
Direktur Seo.
Keluar.
Pergi ke kantormu dan
menetap di sana.
Tidak ada yang ingin
aku katakan padamu!
Apa ini masuk akal?
Aku, menunduk hormat pada
orang-orang seperti mereka?
Aku tidak akan
pernah melakukannya.
Hatiku juga terasa sakit,
tapi bisakah Anda
pertimbangkan lagi?
Jika Anda tidak melakukan ini,
semua hal akan jadi lebih buruk
dari yang Anda pikirkan.
Lakukan perintah mereka,
sekali ini saja.
Kim Seong Ryong.
Apa ini perbuatan nya?
Ya.
Aku yakin dia bekerja
sama dengan istriku.
Aku yakin begitu.
Permintaan maaf secara publik?
Aku akan melakukannya.
(PERMINTAAN MAAF TQ GROUP)
(KETUA TQ GROUP, PARK HYUN DO)
TQ Grocery...
tidak dapat membayar Manajer
dan pekerja paruh waktu.
Aku meminta maaf yang
sebesar-besar nya dengan tulus.
Sebagai Kepala perusahaan...
aku meminta permintaan
maaf pribadiku...
untuk semua orang yang
terlibat dalam insiden ini.
Gaji yang tertunda akan
segera dibayarkan,
dan aku akan menemukan dan menghukum
siapa pun yang bertanggung jawab.
Ya.
Untuk memastikan hal ini
tidak terjadi lagi,
aku akan mengambil tindakan
pencegahan ekstra di masa depan.
Sekali lagi, aku ingin
menyampaikan...
permintaan maaf.
Kita berhasil!
- Haruskah kita merayakan?
- Iya.
Kita sudah makan daging kemarin.
Daging untuk setiap hari.
Kita harus kembali
bekerja untuk saat ini.
Aku merasa sangat lega.
Aku juga.
Aigoo...
Kenapa kau dan ayahmu...
jadi sering muncul di TV?
Seperti kehidupan
keluarga selebriti.
Apa kau tahu apa yang selebriti
seperti kami hadapi?
Aku seorang selebriti dunia.
Tuan Penyelamat.
Kau pasti senang.
Aku bekerja dengan
orang yang hebat.
Min Ji, aku merasa
malu dan sangat maaf.
Kami sangat pengecut
dan kau pemberani.
Terima kasih karena telah melakukan
apa yang tidak bisa kami lakukan.
Sekarang kau sudah
merasa lebih baik?
Sudah selesai semua, kan?
Ya.
Kalian menang, Min Ji.
Terima kasih.
Terima kasih banyak. Aku tidak
berpikir kita akan menang.
Sekarang kau bisa
kembali kuliah lagi...
dan mengontrol amarahmu.
Kau bawel sekali.
Kenapa setiap orang yang aku
temui selalu ingin memukulku?
Kau memiliki kecenderungan
untuk membuat marah orang.
Kepala Kim, Unnie.
Bagiku, kalian berdua adalah
orang dewasa yang sebenarnya.
Yang sebenarnya.
Itu adalah pujian terbaik
yang pernah kudengar...
dalam hidupku.
Itu pujian terbaik ke-32 ku.
Lakukan kesepakatan
dengan Kim Seong Ryong.
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Singkirkan dia.
Apa menurutmu, sesuatu seperti
ini akan mengubah hal lain?
Tidak akan.
Semua nya akan kembali normal.
Itu membuatku kehilangan
harapan lagi.
Ini tidak akan berakhir
dalam sekali pukulan.
Kita harus tetap bersiap
untuk membuat perubahan.
Ada pepatah gaul untuk itu.
Tidak ada yang bisa
mengalahkan burung pelatuk.
Selamat malam.
Ayo kita makan kaki
gurita hari Jumat nanti.
- Baiklah. Sampai jumpa besok.
- Oke.
Kepala Kim.
Akhir-akhir ini hatiku
terasa tentram...
karenamu.
Daah.
Tidak!
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^