=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Tidak!
Bangunlah.
Bangun!
(EPISODE 15)
Lakukan sesuatu pada Kepala Kim.
Pastikan aku tidak
pernah melihatnya lagi.
Singkirkan dia.
Dia seharusnya jangan
berbuat sejauh itu.
Ikuti Kim Seong Ryong
saat dia pulang bekerja.
Katakan padaku, ke
mana dia pergi.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan yang terjadi?
Para brengsek yang mencoba
menggantungku... Maksudku...
Siapa yang memerintahkan dia?
Siapa yang memerintahkan
dia untuk melakukannya?
Kenapa, memang nya?
Jika kau tahu siapa orangnya, kau
ingin melakukan hal yang sama?
Tentu saja.
Aku akan membunuhnya!
Kau harus sadar! Kau tidak
bisa melakukan apapun!
Bersyukurlah bahwa
sekarang kau masih hidup.
Bersyukur untuk apa?
Memangnya apa kesalahanku?
Pikirkan tentang apa
yang kau lakukan.
Kau seharusnya sudah
mati sekarang.
Mengungkap perbuatan
kotor kalian...
dan mempermalukan Ketua?
Apa itu alasan untuk
membunuh seseorang?
Yang menilai alasan itu adalah orang
yang ingin membunuhmu, bukan kau!
Direktur Seo.
Hei.
Apa kehidupan seorang manusia
tak berarti apa-apa?
Begitulah cara kerja dunia ini.
Seorang pria sepertimu
bisa terbunuh tanpa jejak.
Tolong, kau harus tahu tempat.
Aku akan...
terus hidup seperti ini.
Ini aku. Apa lagi yang
bisa aku lakukan?
Baiklah. Hiduplah seperti itu!
Lindungi hidupmu sendiri!
Kenapa kau menyelamatkanku? Kenapa
kau tidak membiarkanku mati?
Bukankah aku penghalang untukmu?
Aku menyelamatkanmu karena
kau sangat menyedihkan.
Menyedihkan?
Kenapa aku menyedihkan?
Aku tidak bisa membiarkanmu
mati di jalan.
Tinggalkan perusahaan
besok, tidak,
tinggalkan Seoul!
Kenapa harus?
Aku akan menemukan...
orang yang mencoba
membunuhku dan...
Jika kau ingin bertindak gila,
lakukanlah di tempat lain!
Tidak ada bus atau
taksi di sini!
Kau tidak bisa meninggalkan
aku di sini, brengsek!
Bawa aku denganmu!
Katakan yang sebenarnya.
Apakah Kepala Lee
benar-benar bunuh diri?
Aku tidak tahu apa
yang Anda maks...
Bukan para preman
yang menggantungnya?
Tidak.
Dia memang bunuh diri.
Aku tidak bisa memanggil taksi
dan disini sangat dingin.
Aku sangat lelah.
Astaga!
Beraninya mereka mencoba
untuk menggantungku?
Kau sudah melintasi garis
(keterlaluan), Park Hyun Do.
Kau baru saja mengganggu
singa yang tertidur.
Singa yang gila.
(CHIEF KIM)
Kenapa malam sekali pulang nya?
Sana tidurlah.
TWICE baru saja
mampir ke mimpiku.
Aku akan mencoba untuk
memimpikan mereka lagi.
Hyungnim.
Aku hampir mati hari ini.
Apa yang terjadi?
Kau bertengkar dengan Ha Gyeong?
Tidak. Aku serius.
Ada beberapa bajingan
yang menculikku...
dan mencoba menggantungku.
Apa?
Mereka...
mencekik leherku dengan tali.
Coba kulihat.
Aigoo...
Kau serius.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukannya? Siapa?
Menurutmu, siapa
yang melakukan nya?
Brengsek macam apa...
Ya.
Hanya orang-orang yang punya kuasa di
tempat kerja yang akan melakukan ini.
Mereka pasti menyimpan dendam,
karena Ketua telah dipermalukan.
Ya, mereka satu-satunya
yang akan melakukan ini.
Astaga. Dasar bodoh.
Sudah kubilang, untuk jangan bertindak
semaumu. Kau akan sama seperti Kepala Lee.
Sudah kukatakan padamu
untuk berhati-hati.
Aku tidak tahu jika mereka akan
berbuat sejauh ini. Aku tidak tahu.
Kenapa kau tidak tahu? Kenapa?
Mereka tidak menganggap kehidupan
seseorang sebagai sesuatu yang berharga.
Kita semua tahu itu.
Aku akan memastikan...
Aku akan membabat
habis mereka semua.
Rasa tak takut itu,
adalah penyakit.
Ini bukan keberanian.
Siapa bilang aku tak
punya rasa takut?
Siapa bilang aku tak punya rasa takut?
Siapa bilang?
Aku...
sangat merasa takut saat ini.
Mereka datang dari belakang
dan mencekik leherku.
Tapi aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Pikiranku mulai memudar...
dan aku langsung
memikirkanku, dan Nn. Yoon,
dan anggota lain
dari Operasi Bisnis.
Aku pikir, "Aku mati sekarang.
Ternyata begini rasanya mati itu."
Aku sangat takut. Aku...
Aigoo, dasar bodoh.
Tolong, jangan lakukan ini.
Tolong.
- Tolong jangan lakukan ini.
- Hyungnim.
Aku takut. Aku juga takut
untuk melakukan nya.
Aish! Ada apa ini?
Bikin kaget saja.
Ah. Berhenti merangkak
ke dalam pelukanku.
Aku tidak begitu.
Kau yang memelukku.
Lihatlah postur tubuhmu.
Menjijikan sekali.
Begitukah?
Tak heran. Punggungku
terasa sangat dingin.
Kau boleh mandi duluan.
Kenapa kau mengenakan
pakaian norak itu lagi?
Untuk masuk ke medan perang, aku
harus berpakaian dengan sesuai.
Medan perang? Kau tidak
sedang dalam pasukan perang.
Pasukan perang? Itu ekspresi yang bagus.
Aku pergi.
Hei, tidak. Makan
dulu sebelum pergi.
Kau baru saja kembali dari ambang kematian.
Kau harus makan. Aku akan cepat.
Aku baik-baik saja. Memang masih
pagi, tapi aku sangat sibuk.
Aigoo. Jika semuanya
gagal, kita akan menyerah.
Semuanya.
Aku hampir mati karena ada
seseorang yang mencekik leherku.
Lihatlah leherku.
Kalian pernah lihat orang
yang dicekik sebelum nya?
Aku juga tidak pernah
dicekik sebelum nya.
Aku hampir mati.
Aku minta maaf.
Kita bicarakan di luar.
Ketua Park!
Selamat pagi, Ketua Park.
- Ada apa?
- Ada sesuatu yang ingin aku katakan.
Para pekerja paruh waktu
dari TQ Grocery...
meminta aku untuk menyampaikan kata
terima kasih kepada Anda. Dan...
Mereka juga mengatakan...
kepala Anda akan segera botak.
Rasanya, ada yang bilang kalau
Anda memiliki dua uliran rambut.
Bukankah aku benar?
- Pergi sana.
- Oh, begitu.
Anda tahu apa, Ketua? Aku
hampir mati kemarin.
Seseorang mencoba membunuhku.
Aku menyewa dua pengawal
karena aku merasa tidak aman.
Yang ini namanya
Morpheus yang ini Neo.
Morpheus, Neo, mari kita pergi.
Tak bisa di percaya.
Kau tidak bisa mengurus hal-hal
kasar seperti ini lagi?
Jika kau tidak bisa membunuhnya,
kau setidaknya harus membuat
dia diam seperti Kepala Lee.
Kau pikir, apa yang kau lakukan?
Aku minta maaf. Ini
sangat tak terduga.
Kau seharusnya mengurus semua
ini tanpa adanya kesalahan!
Jika dia tahu kalau kau
berada di balik semua ini...
Tampaknya, dia tahu
sedikit tentang itu.
Dia meninggalkan orang yang melakukan ini
padanya, tak sadarkan diri di jalanan.
Jika dia tidak tahu, dia pasti
sudah menginterogasinya.
Kenapa, cara bekerjamu
payah sekali?
Minggirlah.
Apa-apaan ini semua?
Ini pengawalku untuk hari ini.
Konyol sekali.
Sudah kubilang untuk cepat
meninggalkan tempat ini.
Aku tidak bisa mengatakan apa yang ingin aku
katakan, karena aku sedang marah kemarin.
Apa?
Tentang kemarin.
Terima kasih banyak. Aku
benar-benar serius.
Aku tidak perlu kata terima kasihmu.
Cepat pergilah.
Kau penyelamat hidupku.
Aku juga akan menyelamatkan
hidupmu sekali nanti.
Aku akan mengeluarkan satu tiket
yang akan memperpanjang hidupmu.
Dasar kau ini. Tidak
ingin cepat sadar?
Hei, Morpheus.
Aku sudah menyadarkan diriku.
Setelah aku mengalami
situasi menjelang kematian,
Aku tidak lagi merasa takut.
Aku merasa damai.
Lupakan tentang itu.
Jangan bilang siapa-siapa kalau
aku menyelamatkanmu kemarin. Oke?
Apa harusnya aku tidak boleh
bilang pada siapa pun?
Oh, tidak. Aku sudah memberitahu
semua anggotaku lewat chat group.
Apa?
Singkirkan tanganmu.
Aigoo. Aku hanya bercanda.
Aku juga tidak akan bersikap
terus terang begitu.
Ini akan membuat kita terlihat buruk jika
aku memberitahu semua orang tentang itu.
Meskipun begitu, bagaimana kau bisa
langsung pergi seperti itu kemarin?
Aku membayar 47 dolar untuk taksi,
ditambah biaya larut malam.
Aku seharusnya tidak menyelamatkanmu.
Dasar bajingan gila.
Minggir.
Biarkan dia pergi.
Morpheus, Neo, mari kita pergi.
Aku sudah mengatakan
sebelumnya karena...
aku merasa kau juga
nanti akan tahu.
Kalau begitu, siapa yang
menyelamatkan Kepala Kim?
Aku tidak tahu itu.
Kelihatan nya, ada seseorang
yang mengikutinya.
Sudah berapa kali aku bilang, untuk
jangan lakukan yang seperti itu?
Mengerti?
Ketua membuat perintah yang
sangat jelas tentang ini.
Sepertinya Ketua sangat marah.
Apa ini karena permintaan
maaf publik itu?
Kim Seong Ryong tidak
mengatakan apa-apa?
Tidak.
Aku tidak yakin apa rencana nya nanti.
Dia terlihat sangat tenang.
Jangan pernah lakukan
ini pada siapa pun.
Jika Ketua memberikan perintah,
katakan padaku langsung.
Mengerti?
Ya. Baiklah.
Ya ampun, aku berharap bekas
luka ini akan cepat hilang.
Jika begitu, aku tidak bisa memakai
kaos yang nyantai dari sekarang.
Dan kaos berleher V.
Apa? Ada apa?
Apakah itu benar?
Ya. Aku sudah
melaporkan ke polisi.
Mereka mulai menyelidiki.
Seperti yang Manajer
Umum Choo katakan...
kau diculik oleh dua pria.
Ya.
Tapi, mengapa kau
terlihat tak terganggu?
Karena aku tidak
merasa terganggu.
Karena kau mengatakan nya
dengan sangat santai,
cerita itu tidak
terdengar nyata.
Apa maksudmu...
Aku mencekik leherku sendiri?
Tidak.
Lalu bagaimana caranya
kau bisa selamat?
Benar. Itu pertanyaan
yang bagus.
Kau tahu aku memiliki
pelatihan seni bela diri.
Saat ia mencekikku
dari belakang,
Aku menginjak kakinya,
meraih lengannya,
dan...
membanting nya.
Kau mengerti, kan?
Apa-apaan ini.
Aku tidak tahu apa yang
harus aku percaya.
Cerita yang mana yang nyata?
Kenapa orang-orang
itu menculikmu?
Kenapa?
Mengapa mereka melakukan itu?
Kau sudah memberitahu
semuanya pada polisi?
Hanya sebagian.
Kenapa hanya sebagian.
Lalu, aku harus
berkata seperti apa?
Haruskah aku mengatakan kalau
Ketua mencoba membunuhku?
Apa menurutmu mereka akan
dengan senang hati...
menyelidiki nya untukku?
Mereka mungkin akan beralih
ke sesuatu yang lain.
Maka, apa kau akan menyelidiki
semua ini sendiri?
Itu akan terlalu sulit.
Kita tidak perlu selidiki ini.
Kita sudah tahu siapa
tersangka nya.
Bagaimana jika kau terluka lagi?
Bagaimana jika ada sesuatu
yang tidak beres?
Kenapa kau...
sangat mengkhawatirkanku?
Aneh sekali.
Bagaimana bisa aku
tidak khawatir?
Kau bikin pusing saja.
Ha Gyeong, aku punya rahasia.
Jangan bilang siapa-siapa.
Apa itu?
Sebenarnya, aku tidak
menyelamatkan diriku sendirian.
Ada seseorang yang
menyelamatkanku.
- Siapa yang menyelamatkanmu?
- Si sosiopat serakah.
Direktur Seo?
Ini adalah masalah besar.
Mereka tidak mencuri apa-apa.
Ini adalah serangan teroris.
Lalu siapa yang melakukannya?
Apakah ia melakukan
sesuatu yang salah?
Yang Kepala lakukan selama ini,
hanya menentang perusahaan.
Apakah karena Kepala
mempermalukan Ketua?
Astaga! Itu dia. Itu
hal yang sangat besar.
Kepala Lee juga?
Benar.
Bukankah kau bilang...
Kepala Lee bisa saja di bunuh?
Katamu, aku sedang
bicara konyol.
Kau bilang aku terlalu
banyak menonton film.
Aku memang mengatakan itu.
Maafkan aku.
Apa menurut kalian
Ketua adalah...
dalang di balik semua ini?
Oh, ya. Jadi kau akan berkencan
dengan Gwang Sook-ssi lagi?
Anu... Tidak juga.
Kapan kencan berikutnya?
Kita lihat saja nanti.
Myung Seok, ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa kalian sedang syuting
sitkom kantoran?
Itu membosankan.
Kau benar. Ini memang kantor.
Dia benar.
Aku tidak ingin tahu.
Aku tidak akan mendengarkan,
jadi lanjutkanlah.
- Oke. Jadi Gwang Sook...
- Ya.
Baiklah. Baik.
Lanjutkanlah.
(KIM SEONG RYONG)
Buka ini...
10 menit...
setelah aku pergi. Jangan
membukanya sekarang.
Apa ini? Apa ini surat kutukan?
Bukan.
Jangan di buka dulu.
Buka setelah 10 menit.
Aku tidak tahu apa yang
dia pikirkan saat ini.
(DARI KIM SEONG RYONG)
Anda memanggilku?
Duduklah.
Aku minta maaf tentang...
apa yang terjadi
terakhir kali itu.
Aku terlalu lelah saat itu.
Sampai aku mencacimakimu.
Tolong di mengerti.
Tak apa, Ketua.
Itu adalah kesalahanku.
Maafkan aku.
Pada akhirnya,
kau...
adalah sekutu terbaikku.
Pertama, selesaikan audit... [Audit : Proses sistematis yg secara objektif
memperoleh serta mengevaluasi bukti asersi tentang aktifitas Ekonomi]
dan urusi masalah investasi
Seoahn Jangryong...
Anda siapa? Anda tidak boleh
menerobos masuk ke sini.
Anda tidak boleh seperti ini.
Beraninya kau datang ke sini?
Kepala Kim. Pergilah.
Ada beberapa hal yang
harus ku katakan.
Ketua.
Ada sesuatu yang hanya
Anda dan aku yang tahu.
Apa yang kalian
lakukan di luar sana?
Seret dia keluar!
Kurasa, yang diluar
sudah diurus.
Direktur Seo, kau
tahu tentang ini?
Tadi malam,
dia mencoba membuatku
masuk ke pintu kematian.
- Apa?
- Aku tahu apa-apa tentang itu.
Beraninya kau...
Aku memikirkannya
dengan hati-hati.
Siapa yang mencoba membunuhku?
Siapa?
Jadi aku menuliskan itu
ke secarik kertas.
Aku memikirkan nya
dengan begitu keritis.
Dan ini adalah satu-satunya.
Apa yang kau katakan?
Mengapa Ketua...
Menurut Anda, bagaimana aku
bisa keluar hidup-hidup?
Seseorang di atas
sana membantuku.
- Ada pejalan kaki yang membantuku.
- Bajingan sinting.
Aku tidak tahu...
apa yang kau bicarakan.
Berhenti bersikap
kasar dan keluar.
Ketua, aku ingin membuat
satu hal yang jelas.
Ini adalah catatan dari otentikasi
(bukti asli) kematianku.
Biarkan aku membacanya
untuk Anda.
Meskipun dunia yang aku singgahi seperti
kotoran, aku tetap mencintai kehidupan ini.
Jadi aku tidak akan pernah
melakukan bunuh diri.
Jika aku mati karena
bunuh diri...
atau dari kecelakaan,
Aku ingin investigasi yang
jelas dan menyeluruh.
Ada seseorang yang
mencoba membunuhku.
Petunjuk nya adalah D.O.
D to the O.
Aku akan hidup sehat
dan mati secara alami.
Sampai aku pikun,
aku akan makan makanan
yang bergizi dan lezat...
dan berumur panjang.
Aku akan naik kapal pesiar untuk
ulang tahunku yang ke-90.
Jika aku mati, jangan
mengkremasiku.
Silahkan lakukan otopsi.
Apa yang kau lakukan, brengsek?
Ada satu lagi.
Aku tidak menderita depresi.
Aku akan membagikan catatan
ini pada teman-temanku.
Aku akan menotariskan ini
oleh lembaga publik.
Seperti apa yang
tertulis di sini,
Aku akan mati tua.
- Keluar.
- Aku ini apa?
Kenapa Anda mencoba
untuk menyingkirkanku?
Keluar.
Kalian juga keluar.
Aku yang mempekerjakan mereka,
jadi mereka hanya mendengarkanku.
Kalau begitu, aku pamit.
Morpheus dan Neo,
mari kita pergi.
Dia harus tahu...
kalau dia tidak
bisa menyentuhku.
Sekarang, biarkan aku
memikirkan rencana khusus...
untuk membuatnya menderita
dalam lubang api.
(Periode Audit, 15-22 Maret)
Aku akan meruntuhkanmu
dengan angka.
D to the O.
Ketua Park Hyun Do.
Audit akan berlangsung
dua hari lagi.
Kalian sudah melakukan pekerjaan yang
bagus untuk mempersiapkan semua itu.
Karena kalian melakukan apa
yang selalu dilakukan,
aku yakin semua ini akan berjalan
dengan baik tahun ini juga.
Kita harus tetap
siaga sampai akhir.
Siapkan semua laporan nya.
- Itu saja. TQ!
- Terima kasih!
- Dept. Akuntansi.
- Semangat!
Aku akhirnya
memiliki kesempatan.
Aku akan melakukan sesuatu
yang besar kali ini.
Semangat!
Ya, Ji Hye-ssi. Aku baru saja
mengirim daftar nya lewat email.
Ya. Sudah terkirim.
Tidak ada lagi pajak
tambahan yang lain.
Yang itu untuk
kuartal berikutnya.
Penukaran pembayaran medis sudah
terselesaikan dua hari lalu.
Aku memberi laporan
kepada Manajer Song.
Tolong periksakan padanya.
Aku tidak tahu!
Aku hanya belajar bagaimana
caranya untuk menempelkan struk.
Kenapa malah marah? Kau
sedang berteriak padaku?
Siapa kau?
Kau ingin bertengkar?
Ah, anggota Dept. Akuntansi
yang kurang ajar itu.
Mereka selalu bekerja
pada menit terakhir.
Kita sudah mengirimkan
laporan pada mereka tadi.
Apa gunanya?
Akhirnya mereka
kehilangan itu semua.
Yang bodoh selalu bekerja
pada menit terakhir.
- Ada satu masalah lagi.
- Apa itu?
Setelah audit,
Dept. Akuntansi akan
menyelenggarakan dokumen kita.
Apa? Apa itu diperbolehkan?
Mereka akan mengurusi
program ini.
Maksudmu pembersihan data?
Jadi mereka akan menghapus...
Ya ampun, mereka sangat
berhati-hati akan segala sesuatu.
Terima kasih atas saran Anda.
Banyak pertanyaan dariku
yang sudah terjawab.
Ya. Aku akan mengurus itu.
Ya, selamat tinggal.
(INVESTIGASI KHUSUS
JAKSA HAN DONG HOON)
Apa kau sudah menelusuri orang-orang dari
Dept. Akuntansi yang bekerja di luar?
Aku tidak bisa menemukan ponsel
mereka atau keberadaan mereka.
Mereka benar-benar sudah
mengubah metode mereka.
Mereka tidak ingin ditangkap.
Kenapa pembayaran jangka panjang
jadi di bawah aset tidak berwujud?
Hei, bereskan itu
dalam dua hari lagi.
- Oke.
- Baiklah.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
menemukan apapun pada audit.
- Ya.
- Iya.
Apa inti proses nya
sudah hampir selesai?
Ya, mereka akan menyelesaikan
itu semua besok dan kembali.
Awalnya, apa tugas yang
diberikan pada Seong Ryong?
Kepala Park Seung Bae
mengambil alih proyek itu.
Ini pasti berat.
Direktur, Anda harus tahu ini
sebelum audit di adakan.
- Apa?
- Kami diperintahkan...
untuk menghancurkan pernyataan
dan rekening Taipan Bank.
Kalau begitu, kita harus
pindahkan rekening nya kemana?
Kami akan memindahkannya ke Swiss.
Kami masih belum membuka itu.
Berikan salinan laporan nya
padaku sebelum dihancurkan,
dan katakan padaku, saat kau
sudah membuka rekening di Swiss.
Ya. Oh, dan aku mendengar...
Seoahn Jangryong akan
berinvestasi setelah audit.
Ya.
Jika kita membersihkan sekarang,
kita tidak perlu melakukannya lagi.
Kita akan melakukan beberapa hal dengan
uang, lalu mendapatkan pinjaman.
Ya. Aku akan memastikan
itu berjalan sempurna.
Kita selesaikan dengan baik.
Apa kalian semua sudah
siap untuk audit?
Ya.
Bagaimana dengan bahan-bahan
untuk Firma Keuangan Yuseong?
- Belum.
- Belum?
Padahal lusa sudah audit.
Tim luar perlu datang
lagi untuk melakukan itu.
Tim luar?
Kepala Park dan beberapa
orang yang bekerja di luar.
Dimana?
Aku tidak tahu.
Mengapa mereka mempersiapkan
audit secara rahasia?
Benar sekali.
Kurasa, mereka tengah mencoba untuk
melakukan sesuatu yang aneh.
Perhatikan baik-baik
saat tim mereka kembali.
Ya, aku akan menunggu
mereka untuk kembali.
Aku tahu mereka
akan melakukan ini.
Semangat!
Kau sudah menginterogasi
preman nya Ny. Cho?
Mereka tidak pernah berencana
untuk menggantung Kepala Lee.
Mereka mengatakan itu adalah
percobaan bunuh diri yang gagal.
Aku tahu itu. Mereka
tidak akan jujur.
Bukti nya juga tidak ada.
Haruskah aku membawa
mereka dan menekan mereka?
Jangan, biarkan saja.
Kita harus tetap diam
untuk sementara waktu.
Oke.
Ya?
Nn. Yoon dari Operasi Bisnis
berada di sini untuk bertemu Anda.
Ya, suruh dia masuk.
Tunggu, siapa?
Asisten Manajer Yoon Ha Gyeong.
Ya, suruh dia untuk masuk.
Ya. Ada apa kemari?
Apa kepalamu sudah
baik-baik saja?
Kepalaku? Oh, benar.
Sudah membaik.
Memang terkadang rasanya sakit,
tapi sepertinya bukan
karena batu itu.
Jika kau punya waktu luang,
ingin makan bersamaku?
Apa?
Mari kita makan. Kau suka makan.
Oh, benar. Iya. Aku suka makan.
Kita semua bekerja
untuk mencari makan.
Tapi, kenapa mengajakku makan?
Aku harus membuat kompensasi.
Secara mental atau fisik.
Untuk apa?
Untuk batu itu.
Meskipun begitu, aku yang
menyebabkanmu jadi terluka.
Ya, batu itu memang
kau yang lempar.
Ingin pergi kemana?
Gwang Sook, kita punya proyek
yang harus dikerjakan.
Apa?
Apa kau masih ingat cara
menulis buku besar?
Tentu saja.
Perusahaan ini akan
diaudit besok lusa.
Apa artinya audit itu?
Kau seorang akuntan. Kenapa
yang begitu saja tidak tahu?
Aku tidak pernah melakukannya.
Kau tahu itu.
Oke, nah. Apa artinya audit?
Misalkan, kau dan temanmu
melakukan investasi.
Tapi kau tidak bisa tahu apakah
perusahaan itu sah atau tidak.
Ya. Karena kita tidak bisa
memeriksa mereka setiap hari.
Ya, benar sekali. Jadi
melainkan investor,
ada orang lain yang akan datang
untuk memeriksa buku-buku mereka.
Orang lain itu adalah akuntan
dari Firma Keuangan.
Dan seluruh proses
ini disebut audit.
Jadi audit ini untuk memberitahu status
keuangan perusahaan pada mereka.
Tentu saja. Ini bukan masalah
bagi perusahaan kecil,
tapi perusahaan besar
diwajibkan untuk melakukan ini.
Ini terlalu rumit. Lalu, mereka
akan melewati proses ini, kan?
Ya, mereka akan melakukannya.
Namun,
ada masalah.
Masalahnya adalah ini.
Perusahaan ini...
terlibat dalam penipuan
pembukuan keuangan.
Begitukah? Mengapa
mereka melakukan itu?
Apa itu penipuan
pembukuan keuangan?
Apa yang kau tahu?
Maafkan aku.
Oke, sekarang. Dengarkan.
Apa itu penipuan
pembukuan keuangan?
Seperti menutupi celah
pada buku-buku besar.
Seperti memakai makeup.
Memakai make-up. Untuk
terlihat lebih cantik!
Benar sekali. Mereka membuat itu
supaya terlihat seolah-olah...
mereka membuat bisnis yang
baik dan banyak untung nya.
Mereka melakukan ini
untuk menipu investor.
Benar sekali. Dan perusahaan ini
melakukan yang seperti itu.
Tapi makeup nya sangat tebal, seperti
makeup saat sedang ingin manggung.
Ini adalah tindak
pidana yang besar.
Omo omo. Lalu apa yang
harus aku lakukan?
Biar aku jelaskan langsung ke inti nya.
Yang harus kau lakukan adalah...
Kau selalu dapat telpon pada
saat-saat yang penting.
Bikin kesal saja.
Mulutku terasa sakit saat
menjelaskan itu semua.
Halo? Siapa ini?
Siapa?
Aku akan makan banyak karena
ini adalah kompensasiku.
Aku akan memesan
makanan yang mahal.
Yang enak apa hari ini?
Apa kau mencoba untuk
mengosongkan dompetku?
Hari seperti ini tidak akan terulang lagi.
Ini adalah kesempatanku.
Ya, makanlah yang banyak.
Aku akan memesan ini, ini, dan ini.
Dan yang satu ini.
- Makanlah semua nya.
- Aku akan memesan semua menu di sini.
Oke.
Tentu.
- Selamat menikmati.
- Baik.
Pelan-pelan saja.
Aku biasanya memang
lambat kalau makan.
Kau boleh makan lebih
lambat lagi dari itu.
Tidak, nanti ritme
nya tidak sejalan.
Kenapa kau menatapku
bukannya makan?
Kenapa kau cepat
sekali makan nya?
Aku takut seseorang akan
mencuri makanan nya.
Kau bisa makan ini juga.
- Apa? Itu?
- Ya, makanlah ini.
Kenapa kau tidak makan?
Makanlah.
Terima kasih.
Aku mendengar berita itu. Kau
menyelamatkan Kepala Kim.
Ya ampun, orang itu.
Jangan beritahu yang lain.
Jangan khawatir.
Hanya aku yang tahu.
Kau tahu, Direktur?
Ya?
Apa kau benar-benar
menyelamatkan dia karena...
kau merasa sedih dia akan mati
di jalanan secara menyedihkan?
Astaga, dia seperti
balon helium.
Mulutnya lebih
ringan dari udara.
Apa itu alasan yang sebenarnya?
Apa aku sungguh berkata begitu?
Kau tidak ingat?
Kurasa, iya, tapi aku
tidak begitu yakin.
Kalau begitu, katakan
padaku sekarang.
Mengapa kau menyelamatkannya?
Anu, itu...
Aku tidak tahu.
- Apa?
- Aku tidak tahu mengapa aku menyelamatkannya.
Aku suka alasan itu.
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Tapi kurasa aku tahu.
Selamat tinggal.
Ya. Hati-hati.
Menurutmu, kenapa aku
menyelamatkannya?
Ada orang yang sedang sekarat. Bagaimana
bisa aku membiarkan dia mati?
Kenapa Anda, sebagai jaksa,
ingin bertemu denganku?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Kita tidak akan bertemu seperti
ini, jika Anda memang bersalah.
Benar. Apa yang Anda inginkan?
Aku mendengar Anda
melakukan banyak hal.
Seperti apa?
Jasa Pengiriman TQ, TQ Retail.
Anda mengungkapkan bahwa
mereka melakukan korupsi.
Ya, itu...
tidak ada hubungannya denganku.
Darimana Anda mendengar hal-hal
seperti itu tentangku?
Aku melakukan penelusuran yang
lebih dari cukup terhadap Anda.
Dari saat Anda berada di Gunsan
sampai kegiatan Anda saat ini.
Kenapa Anda ingin
bertemu denganku?
Untuk meminta bantuan.
Itu lagi?
Kau sudah berjanji.
Jika ada satu lagi insiden,
kita akan menjalani sistem
pengawasan internal.
Audit ini masih belum
terlaksanakan.
Itu hanya akan
membingungkan semua orang.
Kalau begitu, akan
lebih diperlukan...
untuk meningkatkan transparansi.
Aku akan segera menjalankannya
setelah aku para dewan setuju.
Aku akan memberitahumu bagaimana
cara bekerja nya nanti.
Permintaan tolong seperti apa?
Aku butuh bantuan Anda.
Lee Eun Seok masih
di rumah sakit.
Aku orang yang memintanya untuk
membocorkan rahasia perusahaan.
Tak bisa dipercaya.
Aku perlu Anda untuk melakukan
apa yang awalnya aku minta...
pada Kepala Lee.
Kudengar, Anda ahli
mengumpulkan informasi.
Anda sudah mendengar
terlalu banyak sekali.
Apa Anda kira, aku akan mengorbankan
hidupku untuk melakukan semua itu?
Siapa yang akan bertanggung jawab jika
nanti ada sesuatu terjadi padaku?
Kami akan menjamin
keselamatan Anda.
Tidak, aku tidak
akan melakukannya.
Kenapa harus?
Kepala Kim.
Audit ini adalah
kesempatan terakhir kami.
Setelah Seoahn Jangryong
berinvestasi,
semuanya akan tersapu ke bawah karpet
(fakta akan terus disembunyikan).
Aku tidak akan melakukannya!
Ah, bikin pusing saja.
Bikin pusing sekali.
Oh, dia sulit sekali
mengerti nya.
Bagaimana bisa orang seperti
dia jadi seorang jaksa?
Mau gila rasa nya.
Bagaimana aku bisa
menghubungi dia nanti?
Kepala Kim menolak dengan kuat.
Apa jaksa bersikeras
memaksa nya?
Tidak.
Oke.
Tidak, kau boleh
berhenti mengawasinya.
Berapa lama waktu
yang dibutuhkan?
10 menit lagi.
- Cepat.
- Baiklah.
(MENYALIN BERKAS)
- Hong Ga Eun.
- Iya?
Kau masih di sini?
Ya. Aku pergi untuk makan malam.
Aku kembali untuk
fotokopi berkas.
Lakukan itu besok pagi.
Kau boleh pergi.
- Apa?
- Pulang ke rumah.
Sekarang?
Oke.
Mari kita pulang.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Apa kau menargetkan Ketua?
Ya. Kau sangat cerdas.
Aku akan mengungkapkan dia
yang sebenarnya selama audit.
Baiklah, lakukan
apapun yang kau mau.
Langsung menjerumus ke dalam api
dengan tangki bensin di punggungmu.
Kita perlu melakukannya
dengan benar sekarang...
jika kita ingin mengungkapkan
busuk nya Ketua...
dan 3 Juru Kunci itu.
Boleh aku bertanya satu hal?
Memangnya apa manfaatnya
semua itu dalam hidupmu?
Manfaat?
Semua nya akan sedikit tentram jika
ada orang sepertiku di dunia ini.
Aku hanya maju tanpa
peduli konsekuensi nya.
Hei!
Ya. Orang-orang yang sudah
tahu bahwa itu semua salah...
tapi masih tetap tidak melakukan apa-apa
tentang hal itu, seperti kami...
adalah pengecut yang
terburuk di dunia.
Kau benar.
Tapi...
kenapa juga kau harus
yang mengambil risiko...
untuk orang-orang seperti kita?
Kau tidak menjadi pengecut
karena kau ingin.
Jika seseorang
memimpin, kau ikuti.
Yang lainnya ikut dan semua
hal-hal jadi cepat terselesaikan.
Begitulah cara dunia bekerja.
Aku tidak peduli.
Kau tidak akan berhenti,
meskipun aku memintamu.
Seong Ryong.
Hentikan dan keluar, setiap kali kau
merasa semuanya akan menjadi buruk.
Itulah yang bisa aku katakan.
(HARI PERTAMA AUDIT 2017)
Selamat Datang.
Aku Go Man Geun, Direktur
Manajemen Keuangan.
- Halo.
- Ikut denganku.
(KANTOR AUDIT OFFICE,
HANYA UNTUK STAFF)
Wah, enak sekali kau telah
dipromosikan ke posisi manajer.
Tidak sebagus seperti
Anda, Sunbaenim.
Seung Bae dan Joo Sun,
kalian terlihat baik juga.
Kita harus selesaikan ini
dengan cepat dan bermain golf.
Boleh juga.
- Sampai nanti.
- Tentu.
(LAPORAN KEUANGAN)
Ini adalah apa yang mereka
berikan pada para auditor.
Terima kasih, Ga Eun-ssi.
Ya.
Aku mengintip sedikit.
TQ adalah perusahaan
yang bersih dan jujur.
Jaman sekarang, semua
nya bisa dibuat-buat.
Ini membuat TQ terlihat seperti
perusahaan yang menjadi panutan.
Aku yakin sebagian besar dari ini
di buat-buat secerdik mungkin.
Dasar para bajingan itu.
Aku akan membawakan yang
dapat kutemukan padamu.
Oke, terima kasih.
Menarik sekali.
Kenapa kita harus menerapkan
sistem pengawasan internal?
Aku yakin bahwa kita masih belum
tahu, apa rencana mereka.
Kita akan segera tahu.
Kita pastikan pemeriksaan
tahun ini berjalan lancar.
Kau sudah menutupi segala nya?
Ya. Aku sedang mempersiapkan
untuk setiap variabel.
Tolong.
Semoga kita bisa
lolos tahun ini.
Ada sesuatu yang ingin
ku sampaikan pada Anda.
Tinggalkan kami sebentar.
Aku akan membiarkanmu berbicara.
Kau memanggilku yang sedang sibuk
seperti ini, kenapa masih diam saja?
Apa ini?
Kepala Lee menyerahkan
ini padaku.
Kepala...
- Kepala Lee Eun Seok?
- Iya.
Mengapa ia memberikan
ini untukmu?
Dia meninggalkan ini
untukku sehari sebelum...
ia pergi berlibur.
Tepatnya,
dia tidak memberikannya padaku.
Itu untuk siapa?
- Untukmu.
- Aku?
Ya, kau.
TQ Psycho Kim Seong Ryong.
Apa yang kau bicarakan? Aku
bahkan tidak kenal orang itu.
Apa yang terjadi adalah...
Kenapa Anda tidak
mengatakan padaku?
Taipan Bank ikut bergabung dengan
setiap cabang perusahaan...
dan bahkan dengan
rekening pribadi Anda.
Bagaimana kau tahu itu?
Selagi mempersiapkan audit,
salah satu sumberku
menelusuri informasi itu.
Aku perlu tahu semua rahasia
dan kelemahan Anda...
jika aku diperintahkan
untuk melindungi Anda.
Semakin Anda menyembunyikan
sesuatu dariku,
Anda akan semakin
terkena bahaya.
Mulai sekarang, jangan...
rahasiakan sesuatu dariku.
Katakanlah sesuatu.
Aku sudah selesai bicara.
Kenapa harus aku?
Kau yang paling
dapat dipercaya...
dan mampu menangani ini.
- Aku?
- Benar.
Ini membuatku gila.
Apa yang membuatmu
berpikir begitu?
Aku merasa, kau adalah
kandidat yang terbaik.
Tidak, aku...
Oke. Kunci untuk apa ini?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu kunci
untuk apa ini,
dan kau memberikan nya padaku?
Kepala Lee tidak
memberitahuku itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Cari tahu ini kunci untuk apa.
Itu baru.
Ini adalah jenis kesulitan terbaru.
Daah.
Kemarilah.
Kau tidak boleh memberikan ini kepadaku.
Jika aku mengambil ini...
Misi terselesaikan.
Dia sangat kuat.
Kenapa dia tidak mengatakan
apapun pada kita?
Dia merasa sangat khawatir
sampai hari ia pergi berlibur.
Dia tidak melibatkan kita karena
takut kita akan berada dalam bahaya.
Apa aku bilang?
Aku mengatakan ia akan
meninggalkan sesuatu.
Dia begitu teliti. Tentu saja,
ia meninggalkan sesuatu.
Mungkinkah ini akan berhubungan
dengan bukti penting?
Bukankah katanya, kau tidak
tahu ini kunci untuk apa?
Itu adalah masalah terbesar.
Bukankah ini kunci
untuk loker pribadi...
di terminal bus atau stasiun?
Bukankah kunci yang seperti
itu punya ujung yang bulat?
Yang ini ujung nya tajam.
Kenapa kita tidak coba
semua kunci di sini?
- Ya.
- Baiklah.
Jangan lewatkan apapun.
Ini tidak cocok.
Aku akan mencari tahu
tentang kunci ini.
Kau fokus saja pada audit.
Ahjumma pembersih akan memarahimu.
Kembalikanlah.
Kau tidak dapat melakukan dua
hal pada saat yang sama.
Aku seorang pejuang yang
berpengalaman sekarang.
Serahkan ini padaku.
Kau memang selalu jadi
pejuang yang berpengalaman.
Aku akan mengatakan ini, karena
aku sangat khawatir padamu.
Hentikanlah, jika semua
nya semakin berbahaya.
Sepertinya aku tidak
bisa kembali sekarang.
Aku sudah melaju terlalu jauh.
Aku terus maju dan akhirnya
berada di depan mata.
Aku selalu bisa mengambil jalan panjang.
Aku tidak akan rugi.
Aku masih memiliki masa mudaku.
Aneh nya, aku pernah mendengar
perkataan yang seperti itu.
Apa?
Meskipun begitu, kau
akan mulai dari mana?
Sebelum acara utama,
kita akan melakukan sedikit
perang psikologis.
Aku tidak bisa menemukan
jalan kembali
Aku melaju terlalu jauh
Aku terus maju
Silahkan.
Halo, kalian semua sudah
bekerja dengan keras.
Siapa kau?
Kalian pasti lelah.
Silahkan minumlah ini.
Ini akan meningkatkan
energi kalian.
Apa yang kau lakukan di sini?
Sekuriti, kenapa kau
membiarkan dia masuk?
Aku Kim Seong Ryong,
Kepala Operasi Bisnis.
Tidak, terima kasih. Apa
yang kau lakukan di sini?
- Kau tidak mengenalku?
- Kenapa juga aku harus mengenalmu?
Sudah saatnya semua orang
lupa tentang Tuan Penyelamat.
Aku orang yang menemukan pemotongan
dana ilegal dan rekening ilegal...
Jasa Pengiriman TQ.
Aku juga yang menemukan...
bagaimana cara nya keuntungan TQ
Grocery bisa masuk ke TQ Kosmetik.
Bukankah itu ada dalam laporan?
Pasti nya ada.
Coba kita periksa.
Kau sedang apa?
Apa yang kau lakukan?
Coba kita lihat!
Sini berikan!
Apa ini?
Kim Seong Ryong!
Suara itu milik si
Sosiopat serakah.
Jangan biarkan orang ini
berada di dekat sini, oke?
Ya, Direktur.
Sebentar.
Kenapa kau di sini?
Direktur, selagi aku di
sini, boleh aku mengintip?
Aku Kepala Operasi Bisnis.
Tidak, tidak boleh.
Dasar sinting.
"Sinting"? Kau tidak boleh mengatakan
itu di depan mereka semua!
Dasar...
Bukan begitu maksudku.
Kenapa kau tidak
memanggil nama resmiku?
TQP. TQ's Psycho.
Oke. Keluarlah, TQP.
Apa kukumu akan tumbuh ke dalam
jika aku mengintip sedikit?
Dasar pelit.
Pelit apanya.
Apa ini?
Yang ini harga nya mahal,
dasar sosiopat serakah.
Apaan tadi itu, dasar gila?
Dasar sinting.
Sekarang mereka akan
merasa gelisah.
Kuncinya tidak cocok pada
lubang kunci apapun di rumah.
Aku pikir begitu.
Kembalikanlah. Kau pasti nya juga sedang
sibuk karena sedang merawat beliau.
Maafkan aku.
Jangan begitu. Ini
adalah pekerjaanku.
Apakah suamimu pernah
menyebutkan...
tempat khusus atau lokasi
yang kunci nya sedang hilang?
Tidak juga. Aku tidak ingat.
- Hong Ga Eun.
- Iya?
Aku terlalu lelah untuk
menetap lebih lama lagi.
Hancurkan ini.
Lalu, langsung ambil
potongan nya ke insinerator.
Tentu, Nn. Kang.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
(ASET CAIR)
"Aset Cair"?
Ini yang aku butuhkan.
Informasi tentang aset cair.
Aku melihat ini, saat
aku membuat fotokopi.
Ini benar-benar berbeda dari apa
yang sedang di pantau para auditor.
Kurasa, aku bisa memulai
perkelahian dengan ini.
Aku berharap, aku punya
lebih banyak lagi.
Aset tidak lancar, pinjaman...
atau aset di saham,
sesuatu seperti itu.
Bisakah aku mendapatkan itu?
Maaf. Aku juga mendapatkan berkas
ini murni karena kebetulan.
Tidak, Ga Eun-ssi.
Kau sudah membantu banyak.
Ini lebih dari cukup.
Meskipun semua berkas
nya sudah di buat-buat,
aku perlu untuk mendapatkan berkas
auditor untuk melakukan sesuatu.
Aku berjanji untuk membawakan
sesuatu yang hebat lain kali.
Tidak masalah. Yang
kecil juga tak apa.
Benarkah?
Semangat.
Halo, Unnie.
Aku teringat
sesuatu, tempat nya.
Dimana?
Dia mengatakan sesuatu, saat ia
pergi berlibur di pagi hari itu.
Katanya, dia akan mampir
ke sana sebelum pergi.
Aku pikir dia akan pergi ke
sana untuk bertemu seseorang.
Alamatnya...
Permisi. Dimana ruang ganti nya?
Di sana.
Terima kasih.
Yang kita katakan disini,
tidak boleh ada yang tahu.
Tentu saja.
Apakah ada sesuatu yang
harus aku waspadai?
Kami memang sudah membereskan masalah
mengenai TQ Kosmetik dan Taipan Bank,
tetapi informasi itu
pernah bocor sebelumnya.
Kami harus memperbaiki itu.
Ada masalah dengan transaksi
beberapa eksekutif .
Kami harus memastikan bahwa
itu tidak akan menonjol.
Kau harus lebih ekstra
hati-hati dengan aset cair.
Siapapun bisa melawan kita hanya
dengan informasi seperti itu.
Ada beberapa masalah serius.
Padahal tahun lalu
tidak seburuk ini.
Oh, benarkah? Pasti semua
nya sangat buruk tahun ini.
Ya, lebih buruk dari biasanya.
Apakah penjualan kredit
juga tidak ada masalah?
Itu persoalan yang terlalu
sensitif untuk di bahas...
Aku bicara dengan siapa?
Apa semua nya mendengar itu?
Kau dimana?
Tebak, aku dimana.
Siapa di sana?
Ini aku.
Aku.
Aku, aku.
Apa yang dia lakukan? Kemarilah.
- Aku akan masuk, jika kau bersikap baik.
- Kim Seong Ryong!
Aku di sini.
Kau tahu itu aku?
Bagaimana kau bisa
mengikuti kami?
Aku tidak mengikuti kalian.
Aroma mie nya
sangat memikatku...
dan aku kebetulan menemukan
kalian semua di sini.
Keluar.
Beraninya kau menguping
dan datang ke sini.
Aku memiliki hak
untuk menguping.
Apa?
(SURAT KUASA)
Aku TQ Psycho, yang menyamar
sebagai penyelidik kalian!
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
#SupportSeoYool
#SupportLeeJunho #Support2PM
(CHIEF KIM)
Aku Kepala Kim dari
Operasi Bisnis.
Kenapa kau menyerahkan nya
pada orang bodoh itu?
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku menemukan sesuatu untuk
melawan Kim Seong Ryong.
- Kita harus bergabung.
- Audit?
Aku akan masuk dan mengalihkan
perhatian auditor.
Kalian semua boleh melakukan apa yang
kalian semua anggap dapat teratasi.
Aku benar-benar ingin membantu,
tapi aku tidak punya SIM.
Kau punya SIM.
Kau tahu siapa ini?
Ada suatu cara untuk mengungkapkan
penipuan pembukuan keuangan.
Adalah untuk mengincar
informasi yang tidak ada.