=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Tebak, aku dimana.
Siapa di sana?
Ini aku.
Aku.
Aku, aku.
Apa yang dia lakukan? Kemarilah.
Aku akan masuk, jika
kau bersikap baik.
Kim Seong Ryong!
Aku di sini.
(EPISODE 16)
Kau tahu itu aku?
Bagaimana kau bisa
mengikuti kami?
Aku tidak mengikuti kalian.
Aroma mie nya
sangat memikatku...
dan aku kebetulan menemukan
kalian semua di sini.
Keluar.
Beraninya kau menguping
dan datang ke sini.
Aku punya hak untuk menguping.
Apa?
(SURAT KUASA)
Aku TQ Psycho, yang menyamar
sebagai penyelidik kalian!
Sekali lagi?
Aku TQ Psycho, yang menyamar
sebagai penyelidik kalian!
Aigoo... Ternyata
matamu presbiopi.
Kau harus memakai
kacamata bifocal.
Kenapa kau menatapku
seperti musuh?
Kita akan berada di perahu
yang sama mulai besok.
Mari kita pergi.
Kalian akan meninggalkan
makanan seperti ini?
Aku boleh makan ini?
Nikmatilah makanannya,
lalu nanti kau yang bayar.
Aku tidak jadi
makan, kalau begitu.
Ya, ini aku.
Kau sudah melakukan pekerjaan yang
hebat dengan mendapatkan bukti itu, .
Tidak, Madam.
Aku ingin mengetahui
lebih lanjut.
Tapi tidak ada yang
bisa aku lakukan.
Tolong izinkan aku untuk mendapatkan
akses ke informasi audit.
Aku sudah memikirkan
sesuatu yang lain.
Tentang Pengawasan Internal.
Terima kasih, Kepala Kim.
Tapi, aku akan menjalani ini
sesuai dengan caraku sendiri.
Jadi, abaikan aku untuk
sementara waktu, oke?
Oke. Untuk rincian nya,
kita bicarakan nanti.
Oh, ya. Dept. Akuntansi
dan tim audit sedang...
mengadakan pertemuan rahasia.
Sepertinya mereka
merencanakan sesuatu.
Yang kita katakan disini,
tidak boleh ada yang tahu.
Tentu saja.
Ah, orang-orang terkutuk itu.
Orang dari pihak perusahaan dan tim
audit tidak seharusnya bertemu.
Aku TQ Psycho, yang menyamar
sebagai penyelidik kalian!
(ANDA TELAH DITUNJUK SEBAGAI
ANGGOTA PENGAWASAN INTERNAL.)
Apa ini sungguh yang itu?
Aku TQ Psycho, yang menyamar
sebagai penyelidik kalian!
Suaramu terlalu keras. Diam.
Sekuriti keamanan
meneleponku dan bilang...
kita terlalu berisik
setiap malam.
Ini benar-benar seperti...
sebuah tiket untuk semuanya.
Kudengar, kau bisa mengambil
bagian dalam sistem audit...
dan kau juga bisa meminta
para eksekutif untuk dihukum.
Apa ini benar-benar kuat?
Wah, ini lebih baik
daripada yang aku kira.
Tapi kau tidak boleh kesana kemari
untuk mengganggu semua orang.
Mengganggu semua orang?
Aku bukan anak kecil.
Kau memang anak kecil. Kau
bersikap seperti anak kecil.
Siswa kelas 8.
Aku bukan siswa kelas 8.
Aku siswa kelas 11.
Siswa kelas 11? Oke.
Kau siswa kelas 11.
Halo, Ha Gyeong-ssi?
Jadi, hanya ada ini
saja di dalam sana?
Ya.
Hanya ini saja? Tidak ada lagi?
Apa yang ada di dalam sini?
Tidak ada apa-apa
dalam buku ini.
Bisa tolong buka
halaman yang terlipat?
Halaman yang terlipat?
Oh, yang satu ini.
Dasar-dasar distribusi
dimulai di dalam kantor.
Kalimat ini digarisbawahi.
Tamat.
Aku sudah membolak-balik
seluruh buku nya,
dan hanya ini kalimat
satu-satunya yang digarisbawahi.
Apa ini?
Tidak ada yang pernah
membaca buku ini.
Buku ini ada di seluruh kantor,
tapi kami hanya menggunakannya
sebagai tatakan.
Tidak ada yang
membolak-balik buku ini.
Disini juga tidak ada
gambar yang seronoh.
Kenapa dia meninggalkan
ini di sana?
Benar sekali.
Dia pernah menjadi anggota klub
bowling, jadi aku tahu tempat nya.
Tapi, aku tidak mengerti
mengapa buku ini ada di sana.
Tapi, pastinya itu
sangat penting.
Dia menyerahkan kunci nya pada Ny.
Um.
Aku yakin buku ini
semacam petunjuk.
Ayolah. Hanya ada satu
kalimat yang digarisbawahi.
Tapi pastinya ini
sangat penting.
Dia menyembunyikannya sehingga kita
tidak dapat menemukan ini dengan mudah.
Kurasa, kita harus memberitahu
anggota Departemen kita...
dan biarkan mereka
memikirkan jawaban nya juga.
- Ya, mari kita melakukan itu.
- Baik.
Oh, ya. Ha Gyeong.
Aku menjadi penyelidik
yang menyamar.
Apa?
Lihatlah ini.
Aku TQ Psycho, yang menyamar
sebagai penyelidik kalian!
Ayolah. Aku baru saja
akan melakukan itu!
Kau tidak boleh melakukannya.
Kau lebih seperti anak buahku.
Ya, tentu, Tuan.
Halo, Nona.
Bagaimana menurutmu
tentang Tuan-ku?
Semuanya, mulai hari ini
aku punya dua jabatan.
Dua jabatan bagaimana maksudnya?
Aku Kepala Kim, tidak, aku
Kepala Kim Rangkap 2.
Bukankah itu lucu?
Jika kalian memiliki sesuatu yang
ingin di laporkan mengenai audit,
tolong katakan padaku kapanpun.
Aku akan memberikan tiket makan.
Satu tiket makan, tiket makan.
Aku akan memberikan satu tiket
makan untuk laporan kalian.
Dan sekarang, Kepala Kim Rangkap 2,
tidak, Kepala Kim akan pergi dulu.
Bagaimana kau bisa membiarkan...
seseorang seperti dia
mengambil peran penting?
Dia memiliki
kewenangan apa saja?
Pertama, ia bisa
membuat tim sendiri.
Dia bisa mengajukan hukuman
yang akan diberikan...
pada setiap karyawan
termasuk para eksekutif.
Dia dapat mengambil bagian dalam
proses audit secara keseluruhan.
Kau harus mengurusnya tidak
peduli apa yang diperlukan.
Untuk sementara waktu ini, tidak
akan mudah melakukan itu.
Bagaimana dengan metode yang
digunakan pada Kepala Lee?
Apa maksud Anda...
Kau akan membuat dia menjadi
penjahat terburuk...
yang semua orang akan benci.
Dia merasa percaya diri
dengan peran barunya.
Kau bisa memanfaatkan
saat-saat seperti ini.
Itu terdengar paling efektif.
Seong Ryong tidak akan
mudah untuk ditangani.
Kau jadi tidak lagi meremehkannya
setelah ia berhasil mengalahkanmu.
Dia bukanlah apa-apa.
Wah, aku memperlakukanmu dengan
baik selama beberapa hari,
dan kau jadi mulai
kembali kasar lagi.
Kau harus melihat kembali
pada rendah nya dirimu...
daripada bersikap sebaliknya
dihadapan orang lain.
Ketua juga menganggap
remeh semua hal-hal ini.
Aku akan memastikan aku berhasil
menyingkirkannya kali ini.
Ya, tentu. Coba saja.
Meskipun sudah berapa kali aku melihat nya,
buku ini sama sekali tidak terlihat istimewa.
Aku kira ada catatan di sini,
tapi nyata nya tidak ada.
Ini hanya sebuah buku.
Mereka melakukan ini dalam film.
Mereka menyoroti kalimat...
dan menyatukan kalimat nya
untuk membentuk password.
Petunjuk nya tidak ada lagi.
Kita bisa membakarnya
atau rendam dalam air.
Atau tuangkan cuka atau taburkan
perisa buatan pada buku ini.
Perisa buatan?
Kepala Lee tidak akan
berbuat sejauh itu.
Kalian semua idiot.
Pembicaraan kita
jadi kemana-mana.
Tapi hanya ini
satu-satunya harapan kita.
Dia memasukkannya ke dalam
lokernya setelah ia membawanya.
Ini tak ada artinya.
Kenapa juga ada orang yang
membawa ini kesana-kemari?
Tidak ada yang membaca ini.
Dan kenapa juga di
meninggalkannya di sana?
Dia mungkin melakukan itu.
Kenapa kau sangat jahat padaku?
Hei, tunggu. Tetaplah di sini.
Wah, kau sama sekali
tidak mirip Ayahmu.
Aku mirip Ibuku.
- Kau juga tidak mirip dengan nya.
- Aku mirip.
Apa yang kau katakan? Lalu, apa
menurut kalian aku diadopsi?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kenapa kalian jadi membuat
rumor tentang kelahiranku?
Aku tidak pernah
menciptakan rumor.
Aku akan mengambil alih
buku ini untuk saat ini.
Oke.
Lihat? Ayah dan Ibumu,
keduanya punya lipatan mata.
Tapi kau tidak.
Kadang suka muncul
jika aku seperti ini.
Astaga.
Dimana TQ Psycho? Apa
yang dia lakukan?
Kepala Park yang memiliki
suara memualkan.
Boleh aku minta
bahan untuk audit?
Aku ingin pergi ke ruang audit.
Aku ditunjuk untuk ini.
Berikan aku bahan nya.
Berikan bahan-bahan untuk audit.
Berikan padaku sebelum
aku memukulmu.
Apa?
Apa ini terlihat seperti
name-tag pelayan restoran?
Haruskah aku menyuruhmu untuk
mencariku, saat kau ingin makan?
Beraninya kau berkata
begitu padaku?
Berikan kepadanya. Jangan
menyebabkan masalah.
Go Go.
Manajer Umum, kau telah
menyelamatkan hidup Kepala Park.
Apa audit nya
berjalan dengan baik?
Ya. Sejauh ini,
tidak ada masalah.
Tentang Kepala Kim. Kali ini,
aku akan menyingkirkannya.
Itu yang aku inginkan juga.
Dia sangat sombong, hanya karena
Madam Jang yang membantu nya.
Pertama, temukan laporan
keuangan pribadinya.
Cari semua nya sebisamu.
Ya, Direktur.
Oh, dan...
Aku menemukan cara
untuk menyerang dia.
Aku menemukan salah satu
informan rahasianya,
Assistant Manager?
Ya, Ga Eun-ssi.
Kau boleh menyuruhku,
kapanpun kau membutuhkanku.
Oke.
Aku bisa mengurus
dokumen, tugas kecil...
atau menyalin.
Oke.
Selamat tinggal.
Aku tiba-tiba teringat ini.
Saat Ibuku pingsan,
Kepala Lee mengantarku
sampai ke Gangneung.
Benar.
Dan dia juga mengantarku
untuk kembali bekerja lagi.
Dia adalah orang yang baik.
Aku berharap dia bisa sadar.
Aku harap setidaknya kita bisa mencari
tahu apa yang dia tinggalkan pada kita.
Hei, Myung Seok. Salin ini 7x.
Ini adalah bahan untuk audit.
Wow, kau sudah mulai?
Hanya 7x?
Kenapa kau membuat salinan?
Kita harus melakukan
ini sama-sama.
Apa kita yang akan
melakukan audit?
Ya, sama seperti tim audit.
Aku akan pergi dan membuat
kekacauan di sana.
Departemen kita yang akan melakukan
apapun sebisa kita di sini.
Astaga.
Bagaimana bisa Operasi
Bisnis melakukan audit?
Mari kita runtuhkan Dept.
Akuntansi.
Kau lupa sudah?
Para anggota Dept. Akuntansi
yang kurang ajar itu.
Mari kita lihat
kehancuran mereka.
Ini adalah hal yang
paling ingin aku lakukan.
Bukankah kita semua
sudah mempelajari ini?
Kita semua memiliki lisensi.
Apa yang kau katakan...
tiba-tiba membuatku
marah dan bersemangat.
Sepertinya kita mungkin harus
bekerja sampai tengah malam.
Apa yang Myung Seok
lakukan tanpa lisensi?
Kalian semua sangat bersemangat dan
aku benar-benar ingin membantu,
tapi aku tidak memiliki lisensi.
Aku tidak dapat membantu kalian.
Halo, semuanya.
Kalian semua bekerja keras.
Boleh aku duduk di sini?
Boleh?
Aku akan duduk, kalau begitu.
Ini hari pertama kita bekerja sama.
Kita harus berusaha keras.
Fighting!
Pasti aku tidak terlihat.
Kalian tidak melihatku?
Aku tidak mendapatkan apa-apa
dari berkas yang ada di sini.
Semuanya sudah di buat-buat...
dan yang aslinya di hancurkan.
Namun...
masih ada cara untuk mengungkapkan
penipuan pembukuan.
Yaitu, mengincar hal-hal
informasi yang tidak mencapai.
Dia tidak akan menemukan
apa pun di berkas auditor.
Benar. Dia tidak akan
menemukan apapun.
Itu yang kau pikirkan.
Kepala Kim sudah tahu bahwa...
ia tidak dapat menemukan
apapun dengan berkas itu.
Dia akan mengincar berkas
yang tidak mencakup.
Persis nya, hal
yang seperti apa?
Hal yang memerlukan Uji Tuntas.
Pabrik, gudang,
tanah dan lainnya.
Carikan daftar mereka dan
kontak utama mereka padaku.
Sungguh?
Ya. Kita semua bekerja
bersama-sama sekarang.
Terima kasih karena
telah percaya padaku.
Jangan ungkapkan
siapa dirimu dulu.
- Apa?
- Untuk keselamatan semua orang.
Rahasiakan semuanya
seperti semula.
Oke. Aku akan melakukan itu.
1.582.579 dolar.
Mari kita lihat.
Kau benar. Perhitungan
nya sudah benar.
879.641 dolar.
Coba aku periksa. Aku benar.
Yang ini terlihat sedikit aneh.
Tes rasio asam nya
sangat tinggi.
- Itu tidak masuk akal.
- Permisi.
Yang ini memiliki tingkat
likuiditas yang rendah.
Aku pasti salah.
- Apa yang aku tahu?
- Kau yang disana!
Ya, aku di sini. Aku sama
sekali tidak berpikir kalau...
Dept. Akuntansi mempermainkan
angka seperti ini.
Departemen Akuntansi
sangat transparan, kan?
Kepala Kim. Lakukan apa yang
seharusnya kau lakukan.
Maksudmu pekerjaanku? Aku
sedang melakukannya.
Aku sedang mengawasi dan
melihat-lihat semua ini.
Aku mengawasi dan melihat-lihat.
Kami tidak bisa bekerja
jika kau terus mengganggu!
Makanya, kalian harus
berkonsentrasi, oke?
(REAL ESTATE LUAR NEGERI
DIMILIKI OLEH CABANG PERUSAHAAN)
Cabang perusahaan dan
tanah milik mereka.
Apa menu makanan kita untuk
makan siang hari ini?
Ada restoran belut yang
sangat enak di dekat sini.
Bisa tolong diam?
Apa? Belut yang disediakan
disana sangat legendaris.
Belut nya benar-benar bisa
meningkatkan stamina pria.
Gudang milik TQ P.L.P.
Aku harus memeriksa
real estate dan gudang.
Sesuatu pasti ada yang tidak akan
sesuai dengan catatan keuangan.
Myung Seok, kau pasti kesal
karena tidak memiliki lisensi.
Kau pasti punya SIM, kan?
(Dasar-dasar distribusi
dimulai di dalam kantor.)
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apa artinya ini?
Ha Gyeong, kau terlihat jadi
semakin tua dari menit ke menit.
Berpikir nya pelan-pelan saja.
Dia benar. Kau tidak dapat menyelesaikan
apapun hanya dengan menatapnya.
Bahkan Sherlock Holmes tidak
bisa memecahkan teka-teki ini.
Dia mungkin bisa.
Ya Ampun, Myung Seok,
mobilmu bagus sekali.
Kita setel lagu dulu. Kau
punya Deux atau Roo'Ra?
Aku mencari malaikat
Aku tidak mendengarkan lagu-lagu begituan.
Turunkan kakimu.
Apa kau lihat uap
dari jendela itu?
Kulit akan menyerap
bau dari kakimu.
Kalau begitu nanti kau
singkirkan bau nya.
Katamu, kau tidak
punya lisensi...
tapi kau punya SIM.
Aku harus beli mobil baru.
Seperti yang sudah Anda dengar,
ini tidak seperti tahun lalu.
Kami memiliki oposisi
yang kuat...
dan banyak yang harus
di sembunyikan.
Jika seperti itu, pasti
tidak ada kesalahan.
Direktur, kami memiliki
kendala kami sendiri.
Seperti apa?
Banyak sekali item yang
hilang dalam jumlah besar.
Jika kita menyetujui
akun tersebut,
akan ada masalah
di kemudian hari.
Pastikan tidak akan ada masalah.
Kami juga ingin seperti itu,
tapi kami juga
memiliki batas-batas.
Rekening setiap cabang
perusahaan dengan Taipan Bank...
dan rincian rekening
baru di Swiss.
Berapa banyak yang
Ketua miliki sendiri?
Aku tidak tahu.
Ketua dan Managing
Director Cho akan tahu.
Sebagai administrator
dan seorang yang ahli,
kau pasti punya perkiraan.
Perkiraan!
Perkiraanku, beliau
memiliki sekitar 80 persen.
Dia mengambil
potongan yang besar.
Yang lain nya hanya kebagian
remah-remah nya saja.
Berapa banyak yang kau ambil?
Aku mengambil...
- aku tidak dapat apa-apa.
- Padahal, kau yang melakukan pekerjaan yang sebenarnya.
Aku mendapatkan bonus yang ada
kaitan nya dengan kinerja.
Aku jadi merasa sangat
kasihan padamu.
Kau mengelola dana orang lain.
Masalahnya,
jika satu kata saja terungkap,
seluruh negeri akan gaduh.
Aku berharap hal seperti
itu tidak pernah terjadi.
Suatu hari pasti akan terungkap.
Bisul bernanah pasti
akan pecah juga.
Gudang kami terdaftar
untuk penghargaan?
Ya, gudang yang Anda kelola...
tercantum untuk Penghargaan
Manajemen Gudang TQ Group.
Boleh aku melihat ke sekeliling untuk
melihat apakah semuanya sudah tertata?
Tentu saja. Gudang kami tidak menghasilkan
banyak, tapi gudang kami terpilih?
Silahkan dilihat-lihat.
Apa hadiah nya uang?
Hadiah uang? Pemenang akan
mendapatkan 10.000 dolar...
dan tamasya ke Phuket.
Aku juga berkeinginan untuk
mengunjungi Phuket suatu hari.
- Jadi, Pak.
- Iya?
Apakah Anda menyimpan produk
baru atau persediaan lama?
Kami hanya punya produk baru.
Persediaan lama sudah tidak ada disini.
Dari apa yang aku dengar,
Anda mendapatkan semua stok yang
sudah mati dari daerah tertentu.
Bukan seperti itu.
Kapan Anda akan
mengumumkan pemenang nya?
Phuket?
Jika Tuan Penyelamat menyuruhku untuk
lihat-lihat, aku harus lihat-lihat.
Stok yang sudah mati,
dimana kau berada?
(DILARANG FOTO.)
(Ruangan Aman)
Pintu aman mana yang
mudah terbuka begini?
Bagaimana jika ada orang
asing yang masuk kesini?
Tidak ada di sini. Mana
stok yang sudah mati nya?
2018. Itu terlihat
baik-baik saja.
Ketemu.
Ini semua stok yang sudah mati?
Banyak sekali.
Sudah ketemu.
Hei! Kau siapa?
Siapa, aku?
Siapa kau?
Aku di sini untuk
memilih model gudang.
Tidak ada yang
seperti itu disini.
Kalau aku bilang ada,
ya pasti ada disini.
Kau tidak percaya
pada siapa pun?
Cobalah untuk mempercayai
orang dari sekarang.
Berhenti, berhenti.
Kau berpakaian aneh.
- Kau pencuri, kan?
- Apa?
Astaga.
Apa kau pernah melihat pencuri
yang kaya raya sepertiku?
Kau lihat desain ini? Baju ini?
Kau yang lebih terlihat seperti
pencuri, daripada penampilanku ini.
Kenapa kau berkumis?
Berhenti mengoceh.
Kau berada di sini supaya kau
bisa maling pada malam hari.
Kau berpikiran muluk sekali.
Apa kau seorang nabi?
Aku tidak akan mengatakan ini,
tapi aku anak nya Ketua
TQ Group, Park Hyun Do.
Aku akan... Kau tahu...
Hei. Kalau mau berbohong,
buat yang bisa dipercaya.
Kau membuat kami semua tertawa.
Memang benar.
Sungguh!
Kenapa juga aku harus berbohong
untuk membuat kalian tertawa?
Hei, kemarilah.
Kau harus cepat sadar.
Apa? Kau ingin memukulku?
- Ya. Kemarilah.
- Tunggu.
Aku bertanya padamu. Kau
harus menjawab dulu.
- Tn. Park!
- Iya!
Mati kalian. Bosku ada di sini.
Apa kalian sedang mencoba
untuk memukul bawahanku?
Apa yang kalian lakukan?
Dia berada di sini untuk
memilih gudang yang terbaik.
Ternyata benar.
Aku minta maaf.
Dia memfoto seluruh tempat ini.
Itu untuk proses seleksi.
Silakan. Foto-foto.
Aku ingin foto-foto semuanya,
tapi mereka menghentikanku.
Aku sudah mengatakan
yang sebenarnya.
Kau seharusnya percaya padaku.
Omong-omong,
apa Anda benar-benar
anak nya Ketua?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Oh, gudang ini dikelola
dengan sangat baik.
- Benar.
- Iya.
- Phuket?
- Yah...
kau bisa menantikan itu.
- Phuket.
- Ayo.
Ini dia.
Kerja bagus, Myung Seok.
Apakah ini penting?
Ini membuktikan kalau
audit itu bohong.
Bohong?
Jumlah stok nya
harus transparan.
Jika tidak, mereka bisa saja bilang kalau
persediaan nya sudah habis terjual.
Lalu, jumlah penjualan nya
akan dibesar-besarkan.
Berbohong tentang stok
adalah kecurangan.
Oh, begitu.
Ayo.
- Haruskah?
- Ayo kita pergi.
Aku baru saja mendapat laporan.
Seseorang dari kantor
pusat mampir ke...
gudang TQ P.L.P.
Untuk Penghargaan
Manajemen Gudang.
Apa hal yang seperti itu ada?
Tentu saja tidak.
Tebakan Anda benar.
Kita benar-benar
tertangkap oleh nya.
Berapa banyak stok
yang ada di gudang?
Sekitar 40 persen
dari TQ P.L.P....
berada di gudang itu.
Mereka menangkap sesuatu
yang sangat besar.
Kita tidak punya pilihan.
Kita akan samakan semua nya
dengan laporan keuangan.
Wah, anggota dari Dept.
Akuntansi cetek sekali.
Mereka sangat imut.
Mereka tidak menyelesaikan
pengeluaran uang dengan tepat.
Mereka hanya menyelesaikan
pembayaran sementara.
Mudah sekali ketahuan nya.
Lihatlah ini.
Mereka meningkatkan biaya
akuisisi insidental.
Aku sudah menyeimbangkan
akun ini sebelumnya.
Kurasa, sertifikat dari saldo
bank ini semua nya bohong.
Bagaimana bisa mereka memalsukan
sertifikat saldo bank?
Mereka biasanya mendapatkan
bantuan dari...
pinjaman pribadi.
Hanya preman yang melakukan itu.
Masalahnya adalah kita
tidak memiliki bukti kuat.
Ini dilakukan sebelum
penipuan pembukuan.
Kita tidak punya
dokumen-dokumen itu.
Kau benar. Kita
perlu bukti kuat.
Sesuatu yang bisa kita lihat.
Seperti Kepala Kim yang
bisa masuk ke gudang,
kita perlu bukti nyata.
Sesuatu yang dapat kita periksa.
Bagaimana kalau ini? Cabang
perusahaan lokal di Tanzania?
Tanzania? Apa mereka membutuhkan
layanan pengiriman Serengeti?
Apa kurir nya akan naik zebra?
Bagus. Kau harus memeriksa
tempat-tempat seperti itu.
Telusuri apakah itu
perusahaan hantu.
Sang Tae, bagus sekali.
Kita perlu memeriksa gudang P.L.P.
lainnya.
Baiklah. Target termudah.
Real Estate yang
dimiliki oleh TQ.
Mereka bisa saja membuat penyewa
berpura-pura menjadi pemilik.
Mereka melebih-lebihkan aset
mereka dengan cara itu.
Halo.
Hai, Ga Eun-ssi.
Apa kalian sedang
melakukan sesuatu?
Kau luar biasa.
Bagaimana kau bisa langsung muncul
setiap kali ada sesuatu yang terjadi?
Begitukah?
Itu adalah kelebihan
yang aku punya.
Kenapa kau...
baru bilang padaku sekarang?
Maafkan aku, Presdir.
Maka...
selama ini kau selalu melakukan
perintah yang dikatakan Direktur Seo?
- Dia sudah tahu kelemahanmu?
- Iya.
Dia benar-benar
sudah menaklukanmu.
Kau seharusnya bersikap...
lebih berhati-hati.
Aku menyadari banyak hal.
Ada sesuatu yang
ingin aku katakan.
- Apa itu?
- Tidakkah Anda...
terlalu membiarkan Direktur
Seo tahu banyak hal?
Maksudku, rahasia Anda.
Aku tidak ingin mengatakan ini,
tapi Direktur Seo sangat pandai
menggunakan kelemahan orang lain.
Anda harus berhati-hati.
Aigoo.. Dia pasti sangat lelah.
Jangan bangunkan dia, oke?
Sang Tae, berikan dia
selimut atau sesuatu.
Oke.
Kau benar-benar bisa
bahasa Tanzania?
Ya.
- Apa?
- Apa yang mereka katakan?
Perusahaan kami
tidak ada di sana.
Astaga, aku tahu itu.
Kalau begitu, anggaran yang
dialokasikan semuanya bohong.
Mari kita lakukan
survei dalam dua tim.
Fokus pada real
estate dan gudang.
Aku bisa melakukan
survei pada akhir pekan.
Aigoo. Lihatlah apa
yang kita lakukan.
Kita ini Makelar atau apa?
Pizza nya sudah datang.
- Apa?
- Pizza?
Kami tidak memesan pizza.
Aku yang pesan.
- Benarkah?
- Terima kasih.
- Bagus.
- Aku sangat lapar. Bagus sekali.
- Ini.
Tolong taruh disini.
Tidak ada acar nya?
Cepat.
Eheeey...
Belakangan ini, para
kurir sudah pada tua.
Selamat menikmati.
Semua ini sudah di bayar?
Aku masih belum membayar.
Maaf, Pak Kurir!
Pak Kurir! Bayar nya bisa
menggunakan kartu kredit?
Ya.
Kau di sini.
Aku tidak terlalu kentara, kan?
Kau adalah aktor yang baik.
Daerah di sekitar kaki lilin sangat gelap.
Itulah sebabnya...
aku memanggilmu kesini.
Ide bagus.
Bagaimana proses pemantauan nya?
Memang lancar,
tapi berantakan.
Meskipun begitu, kau harus
tetap mengawasi nya.
Bila kau punya bukti
kuat, segera telpon aku.
Oke.
Aku di sini untuk...
memberikan ini kepadamu.
Apa ini?
Daftar eksekutif...
yang bergabung
dengan Direktur Cho.
Kau harus mengacu pada ini.
- Lee Jae Hoon.
- Dia orang yang jahat.
- Choi Joon Seok?
- Dia lebih buruk.
Hei, Pizza. Minggu
lalu kau membuang...
kantong plastik dan
struk nya kemana-mana.
Aku sudah memeriksa CCTV nya.
- Itu bukan aku.
- Apa maksudmu?
Kau memiliki helm yang sama.
Rasakan ini.
Hentikan.
Kau tidak tahu siapa ini?
Dia adalah...
Kau ingin kena pukul?
Daah, Pizza.
Tunggu. Maaf!
Hei, Pizza.
Jika kau membuang
apapun di sini lagi,
aku akan memberikan
cetakan tangan...
Pada seluruh tubuhmu.
Pergilah.
Selamat tinggal.
Dia tidak memiliki sopan santun.
Aku akan mengganti uangmu,
jadi naiklah taksi.
Kau akan memiliki lebih
banyak mobilitas.
Lama juga waktu pembayaran
menggunakan kartu kredit nya.
Bagaimana kau tahu?
Sinyal nya jelek, karena kita
berada di ruang bawah tanah.
Oh, begitu.
Aku pulang.
Malam sekali pulang nya.
Pekerjaanmu pasti banyak sekali.
Ya. Aku membantu audit itu.
Kerja bagus. Beristirahatlah.
Oke.
- Ibu.
- Iya?
Ayah menjalankan
bisnis atau penipuan?
Semua yang dia lakukan
sangat mencurigakan.
Sepertinya dia tak tahu malu.
Anu...
Aku akan naik ke atas.
Selamat pagi!
Apa akhir pekan
kalian menyenangkan?
Bukankah kalian seharusnya sudah
terbiasa denganku sekarang?
Tolong lakukan pekerjaanmu dengan tenang.
Berhenti mengganggu kami.
Aku tidak mengalihkan
perhatian kalian semua.
Aku sedang memberi
kalian pelajaran.
Anehnya, tim audit kita...
tidak terlihat
seperti tim audit.
Daripada dibilang tim audit,
kalian lebih terlihat
seperti tim apresiatif.
Maksudku adalah...
Kalian terlihat seperti
tim yang mengatakan,
"Terima kasih telah memberikan
pekerjaan pada kami setiap tahun."
Pikirmu, perusahaan kami
itu perusahaan apa?
Kenapa bertanya? Kalian
adalah tim apresiatif.
Seharusnya aku tidak
usah bicara denganmu.
Aku tidak memintamu untuk
berbicara denganku.
Oke, apa ada yang punya pertanyaan?
Angkat tanganmu.
Ya, kau. Ingin
bertanya soal apa?
Aku sedang meregangkan ototku.
Tidak, kau mengangkat tanganmu.
Kau ingin bertanya soal apa?
Berapa lama Anda membangun ini?
Sudah sekitar delapan bulan.
Ini terdaftar sebagai salah
satu tanah TQ Group.
Anda harus memeriksa lagi.
Tanah ini milik Yeongyun
Group selama lima tahun.
- Yeongyun Group?
- Iya.
Sudah pasti bangunan ini
bukan milik perusahaan kita.
(Milik pribadi)
Milik pribadi?
Di dalam peta, tempat ini
adalah asrama karyawan.
Benar sekali. Dasar
para brengsek itu.
Astaga.
Tempat apa ini? Sepertinya
asrama berhantu.
Kau baru saja menyentuhku?
Tidak.
Kita pergi ke kedua
tempat itu...
dan itu semua bukan
milik perusahaan kita.
Kita juga sama.
Tapi kau baru mengunjungi
beberapa saja.
Mereka sangat luar biasa.
Kurasa, semua nya akan
terus menjadi seperti ini.
Kenapa mereka tidak melakukan
pemeriksaan menyeluruh?
Mereka berada di tim yang sama.
Mengapa mereka mencetak
gol bunuh diri?
Mereka hanya ingin
menyelesaikannya dengan cepat.
Sialan.
Kenapa mereka menjalani audit
jika mereka akan melakukan ini?
Benar sekali. Mereka
mungkin juga memalsukan...
semua berkas.
Mereka membodohi investor
dan pemegang saham.
Ini sangat memalukan.
Anak baru.
Dia terlihat sangat kecewa.
Dia seharusnya jangan menunjukkan
ekspresi seperti itu.
Apa dia merasa sedih karena kita
mengatakan sesuatu yang kasar?
Bukan karena kita.
Kurasa, karena Ayah nya,
Apa yang Seong Ryong rencanakan?
Seperti yang Anda katakan, mereka sedang
melakukan pemeriksaan keseluruhan.
Mereka memilih tempat
palsu pada berkas...
untuk memeriksa dan melihat
apakah tempat itu ada apa tidak.
Memang nya yang
palsu ada berapa?
Anu,
banyak sekali.
Kau seharusnya melacak semua ini.
Sangat menjengkelkan.
Anu, itu perintah Ny. Cho.
Dia mengatakan, kita harus menetapkan semua
nya di atas kertas dan menggunakan nya.
Ah, dia mengerikan sekali.
Pastikan kau urus
tempat-tempat itu.
Pada audit ini?
Itu yang Seong Ryong incar.
Dia mencari kesalahan.
Jika kita membersihkan mereka, kita
tidak boleh mengisi jumlah kosong.
Aliran uang sudah
mencapai ambang batas.
Ah, sungguh.
Kau membutuhkan bantuanku?
Ya.
Kita membutuhkan uang untuk
membersihkan aset real estate palsu.
Seong Ryong seang mengincar
itu semua, jadi kita harus...
membereskan itu semua
secepat mungkin.
Tapi itu terkait dengan status
keuangan kita saat ini...
jika kita menggunakan apa
yang kita miliki sekarang.
- Lalu?
- Dengan segala hormat,
kita memerlukan uang dari
Rekening Taipan Bank milik Anda.
Aku mengerti.
Tapi aku tidak boleh menggunakan
dana secara gegabah.
Ini bukan hanya dana
untuk sehari-hari.
Ini adalah masa depan
lain untuk TQ Group.
Aku tahu segala nya
semakin sulit,
tapi tolong tutupi insiden ini.
Yang seperti ini, tidak akan
terjadi lagi tahun depan.
Seperti yang selalu
aku katakan, kau
satunya yang aku percaya.
Masa depan lain untuk TQ Group?
Dasar bajingan kurang ajar.
Apa dia mencoba untuk
mempermainkanku?
Berani-beraninya dia mencoba
menyentuh dana pribadiku?
Bajingan itu.
Oh ya ampun.
Apakah ada insiden
atau alasan pribadi?
Nomor tidak bisa berbohong.
Bukan angka yang bisa membodohi hitungan
nya, tapi orang-orang itu sendiri.
Selama aku tidak berbohong,
tidak ada lebih jujur
dari pekerjaan ini.
Aku ingin hidup seperti itu...
dan seharusnya begitu.
Tapi tidak mudah untuk
hidup seperti itu.
Ya.
Aku akan menceritakan semuanya.
Dengan begitu, aku bisa
lebih leluasa membantu nya.
Tidak ada salah nya jika ia terkejut.
Itu lebih baik.
Kepala, aku
sebenarnya seorang...
Ya, Detektif Hong. Ada apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Padahal aku belum bilang padamu.
Lihatlah apa yang telah
kau lakukan sejauh ini.
Kau ikut campur seolah
itu bukan apa-apa...
dan kau melakukan pemeriksaan latar
belakang dengan sangat mudah.
Aku bukan orang bodoh.
Tapi aku bisa menebak.
Aku minta maaf.
Aku bertanya-tanya kau
bekerja untuk siapa,
tapi aku melihat saat kau
bereaksi ketika Jaksa Han...
ada disini, aku langsung
tahu kau bekerja untuk nya.
Mengapa kalian berdua
begitu canggung?
Kalian berdua sangat
menggemaskan.
Kita memang seperti itu.
Oh, ya. Di mejamu...
Ya, penyadap itu?
Setelah kau bilang, kau
akan menyadap Direktur Seo,
aku langsung ke kantor
dan periksa semua nya.
Kepala Kim.
Tujuan utamaku adalah...
untuk memata-mataimu sebagai
detektif yang menyamar.
Tapi seiring waktu, aku jadi...
membantumu sebagai Hong
Ga Eun, pegawai magang.
Aku melakukan ini
dengan ketulusan.
Aku harap kau bisa mengerti.
Tentu saja, aku mengerti.
Kau sudah membantuku sebisamu.
Untuk saat ini, pastikan
kau tidak ketahuan dulu.
Jangan khawatir.
Aku memalsukan identitasku
dengan sangat baik.
Bahkan jika aku tertangkap,
aku hanya pegawai magang.
Oh, syukurlah.
Bagaimana seorang polisi dapat
mengambil bonus seperti itu?
Bukankah pembagian yang adil
adalah bagian dari filosofimu?
Filosofiku? Itu omong kosong.
Kembalikan 10.000 dolar nya.
Dasar.
Yang diberikan, tidak
boleh diminta lagi.
Hei, dia adalah polisi
yang mendapat suap.
(KEPALA KIM SEONG RYONG)
(BUKU BESAR)
Gudang sudah menyingkirkan
semua stok mereka.
Juga, mereka sudah membersihkan
properti real estate palsu.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Ah, kau menggangguku lagi.
- Memang nya aku kenapa?
- Kau berjalan kesana-kemari.
Aku?
Oh, memang iya.
Perasaan macam apa ini?
Aku melakukan segalanya, tapi
itu semua terasa sia-sia.
Rasanya seperti mencuci
mobil pada saat hujan.
Tapi aku tidak boleh
duduk-duduk seperti ini.
Tentu saja tidak.
Katakan saja Seong
Ryong mengancammu.
Katakan padanya, dia
akan menghukum kita...
jika kita tidak menyerah
dokumen rahasia.
- Ya.
- Iya.
Bajingan itu.
Hei, permainan masih belum selesai. Kau
tidak boleh mengunjungiku sekarang.
Sepertinya permainan
hampir berakhir.
Kau pernah berlibur?
Kau tidak tahu, ya?
Apa yang kau bicarakan?
Aku selalu punya ide.
Ya, pastinya. Apa yang ingin
kau katakan hari ini?
Aku akan memberikanmu kesempatan
untuk mengulang audit.
- Apa?
- Kau tahu betul.
Semua nya selalu kacau.
Kau yang menciptakan kekacauan.
Perusahaan ini dibangun
di atas udara.
Ini benar-benar kosong.
Aku bicara dengan bicara?
Lupakan berkas palsu nya...
dan adakan audit dengan
pembukuan yang sesungguh nya.
Jika demikian, aku
akan melupakan ini.
Kau sudah menggertak sekarang.
Tidak.
Kau memeriksa gudang
dan real estate.
Kau tidak memiliki dokumen...
Jadi kau menggunakan
kerja kerasmu.
Maaf, tapi...
Aku baru saja membersihkan
semuanya untukmu.
Apa kakimu akan mulai melemas?
Apa yang akan kau gunakan untuk
merusak audit berikutnya?
Ikuti aturan permainan.
Jika kau berada di luar
aturan, menyerah saja.
Aku bisa membuat tangan
baru dalam sehari.
Aku memujimu untuk
pola pikir positifmu,
tapi itu sangat tidak realistis.
Kau tahu aku.
Jika semuanya gagal, aku hanya
akan menimbulkan masalah.
Jangan lakukan itu lagi. Kau
sangat tidak berpengalaman.
Aku akan melakukan
apapun sebisaku...
untuk meruntuhkan audit itu.
Keluar, TQ Psycho.
Kau menguras energiku.
Daah, sosiopat serakah.
Brengsek.
Manajer Lee, kita akhiri
ini dengan cepat.
Jauhkan dia dan
beritahu Direktur Cho.
Halo?
Oh, hai.
Ya. Apa?
Kenapa dia begitu serius?
Aku mengerti. Selamat tinggal.
Hei.
Dengarkan dengan hati-hati.
Kami memiliki masalah.
Kami harus memeriksa surat-surat
berharga jangka pendek.
Tidak ada waktu lagi.
Pergi sekarang.
Oke.
Lakukan dengan cepat, oke?
Jadi itu alasan dia
bersikap serius.
Apa mereka mencoba untuk
menyesuaikan data nya?
Ga Eun-ssi.
Jika kau menemukan surat-surat
berharga jangka pendek,
kirimkan langsung kepadaku.
Ga Eun.
Ya?
Hancurkan ini juga.
Ini bersifat rahasia.
Tolong dijaga.
Jangan biarkan satu
lembar yang tertinggal.
Oke. Aku akan menangani
semuanya dengan sempurna.
Sampai jumpa.
Daah.
"Surat-surat berharga
jangka pendek"?
Pinjaman jangka pendek
terlihat palsu...
dan surat-surat berharga jangka
pendek juga dibuat-buat.
Mereka pada dasarnya
memalsukan segalanya,
Tapi tidak ada bukti.
Kepala Kim.
Ga Eun-ssi.
Ya. Ini adalah apa
yang aku butuhkan.
Rincian pada surat-surat
berharga jangka pendek.
Aku melihat-lihat dan ini adalah
sesuatu yang sangat besar.
Yang Auditor punya hanya
versi yang di buat-buat.
Itu di buat-buat karena
sesuatu yang kurang.
Ini sangat besar. Dengan ini...
Aku benar-benar bisa
membingungkan para auditor.
Sebesar itu?
Ini benar-benar menakjubkan.
Bikin kaget saja.
Kalian siapa?
- Intern Hong Ga Eun.
- Iya?
Anda melanggar ketentuan mengenai
dokumen-dokumen rahasia.
Apa? Aku?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa yang diklasifikasikan?
Setiap berkas pembukuan
diklasifikasikan selama audit.
Kepala Kim Seong Ryong.
Anda melihat-lihat
dokumen tanpa izin.
Kalian sedang apa? Apa ini
acara kamera tersembunyi?
Ada kamera.
Apa yang harus aku lakukan?
Jangan khawatir.
Kalian berdua
melanggar protokol.
Kalian tidak bisa pulang
sampai kalian terdisiplinkan.
Kalian harus menunggu di
kantor kami sampai direksi...
datang besok.
Apa yang memberi kalian
hak untuk mengunciku?
Aku Kim Seong Ryong,
Tuan Penyelamat.
Beraninya kau!
Lepaskan aku!
Berikan aku berkas nya!
- Kembalikan berkas itu!
- Lepaskan!
(CHIEF KIM)
Halo.
Apa yang terjadi? Kau
membocorkan informasi rahasia?
Aku melakukan sesuatu yang
salah dan menyulitkannya.
Ini bukan salahmu. Jangan
menyalahkan diri sendiri.
Kurasa ini sudah di rencanakan.
Sekuriti mengikutinya ke
kantor kami pada larut malam.
Seseorang memasang perangkap untuk mengambil
Seong Ryong keluar dari permainan.
Mari kita pergi dan untuk
bertemu para direksi.
Aku harus naik ke lantai atas.
Ha Gyeong, awasi para
auditor untukku.
Katakan bagaimana mereka
menyelesaikan semua ini.
Baiklah.
Hei, kau.
Itu milik kami.
Cepat kembalikan!
Tidak bisa. Ini
untuk para direksi.
Beraninya kau menatap langsung pada kami
seolah-olah kau tidak melakukan kesalahan.
Memangnya, apa salahku?
Pasti para sekuriti
sudah bilang padamu.
Kau melihat dokumen rahasia.
Aku bertanggung jawab
dari Pengawasan Internal.
Bahkan orang-orang di
Pengawasan Internal...
tidak dapat melihat berkas
rahasia tanpa izin.
Menurut peraturan.
Peraturan?
Kau benar-benar menggaliku
ke lubang yang dalam.
- Hei, anak magang.
- Iya?
Kau akan langsung dipecat
setelah ini selesai.
Aku harus menetap disini.
Terlepas dari posisimu,
kau akan dipecat.
Kau, Kepala Kim.
Bukan hanya persoalan ini saja.
Kenapa kau menyelinap
di sekitar kantor kami?
Jangan sentuh itu.
Tunggu sampai Kepala
kami tiba di sini!
Kalian tidak boleh
menyentuh itu!
- Manajer Choo.
- Manajer Yoon.
Lihatlah apa yang dia lakukan.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Aku mencari sesuai protokol.
Protokol apa?
Kau bukan polisi!
(Laci Pembukuan)
Aku menemukannya.
- Apa itu?
- Wah.
Ini adalah uang tunai.
Apa kalian semua meninggalkan
gumpalan uang tunai di laci kalian?
Ini luar biasa.
Lihatlah semua uang
yang digelapkan ini.
Kurasa, semua rahasia...
dimulai di dalam kantor.
Dalam kantor.
Beraninya kau!
- Kemarilah.
- Tenang, Pak.
Baiklah. Baiklah. Oke.
Mereka menemukan sejumlah
uang tunai besar...
dan bukti penggelapan
di meja Kepala Kim.
Apa maksudmu? Aku tidak
melakukan hal seperti itu!
Pemalsuan Dokumen,
penggelapan...
dan melihat kertas yang
sudah diklasifikasikan.
Daftar ini tak ada habisnya.
Ada banyak sekali.
Gila sekali.
Apa kau mengancam
Manajemen Keuangan...
untuk menyerahkan
surat-surat rahasia?
Apa?
Kami memiliki petisi.
Kau berbuat macam-macam karena
kau mendapat lencana barumu.
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Kita tidak bisa
terus di sini lagi.
Kebohongan kalian
sangatlah menarik.
Aku akan mengumumkan laporan
singkat pada hasil audit ini.
(LAPORAN AUDIT TQ GROUP)
"Dasar-dasar distribusi
dimulai di dalam kantor."
Kurasa, semua rahasia
dimulai di dalam kantor.
Dalam kantor.
Apa buku Ketua itu masih
ada salinan lain?
Ada.
Buku itu ada di sini.
Mari kita cari.
- Oke.
- Buku itu?
Mengapa kita perlu buku itu?
Kepala Kim.
Apakah kau keberatan bahwa kau
layak untuk diberhentikan?
Hei, anak magang.
Kau harus berbicara
dengan polisi.
Ini adalah kejahatan besar.
Aku sangat minta maaf. Bisa
tolong maafkan aku kali ini saja?
Kita selesaikan ini.
Kau tidak bisa keluar
dari yang satu ini, kan?
Jangan diselesaikan dulu.
Semua nya jadi semakin menarik.
CEO Jang tidak dapat
membantumu kali ini.
Bukan dia yang
sedang aku telpon.
Apa yang kau lakukan, Ha Gyeong?
Aku menemukannya.
- Halaman 179.
- 179.
Tidak ada apa-apa.
Tunggu. Apa ini?
- Gunakan ini.
- Oke.
Kenapa ada disana?
Kita menggunakan itu
sebagai tatakan,
tapi tidak pernah
dibuka sebelumnya.
Kita periksa.
Kenapa lama sekali?
Wah, elektronik jaman
sekarang semakin canggih.
masih terlihat jelas meskipun
dalam keadaan gelap.
(SIMPANAN DAN PENARIKAN)
Apa yang Kepala Park lakukan
di mejaku pukul 4:00 subuh?
Apa dia hantu atau sesuatu?
Dia menggunakan metode yang sama seperti
yang ia lakukan pada Kepala Lee.
Metodenya belum
membaik sama sekali.
Membocorkan dokumen rahasia?
Apa?
Kau ingin memeriksa dokumen nya?
(MENU KANTIN TQ
UNTUK BULAN MARET)
Kau tidak memeriksa
semua itu, kan?
Sejak kapan menu kantin
menjadi rahasia?
Kau terlihat sangat bingung.
Kau sedang bingung?
Bagaimana kalau aku menceritakan
cerita lucu padamu?
Periksa surat-surat
berharga jangka pendek itu.
Jika kau menemukan surat-surat
berharga jangka pendek,
kirimkan langsung padaku.
Omong-omong,
kurasa mereka menganggapku
orang yang bodoh.
Mereka mencoba untuk menipuku
dan itu sangat jelas.
Pikir mereka aku siapa?
Ini bersifat rahasia.
Tolong dijaga.
"Surat-surat berharga
jangka pendek"?
Kau bercanda?
Aku bisa langsung tahu.
Kepala Kim!
Hi, Ga Eun-ssi.
Ta-da.
Kau membawa sesuatu
yang tak masuk akal?
Tentu saja.
Mari kita lakukan
sebuah drama komedi...
sebelum para bajingan itu tiba.
Setuju.
Orang-orang itu sangat bodoh.
Mereka pikir mereka
paling cerdas.
bisa menipu orang lain.
Tapi mereka masuk ke
perangkap mereka sendiri.
Tolong...
jangan melakukan trik kotor
dan kasar seperti ini.
Karena aku sangat merasa
malu pada kalian.
Bagaimana denganmu, Ga Eun?
Aku juga merasa sangat
malu pada mereka.
Haruskah kita menuntut mereka
karena telah melakukan fitnah?
Harus!
Aku akan menuntut kalian
untuk melakukan fitnah!
Ga Eun-ssi, apa kau kenal
pengacara atau jaksa?
Aku tahu satu orang.
Astaga.
Setelah analisis,
kita menemukan bahwa
TQ Grup memiliki...
keuangan yang sama seperti
tahun sebelumnya.
Jika Seoahn Jangryong
membuat investasi,
rasio utang akan meningkat...
dan untuk produktivitas...
hasil keuangan nya lebih stabil.
Oleh karena itu, Firma
Keuangan Yuseong...
telah memutuskan untuk...
- Apa itu?
- Aku di sini atas nama...
Kepala Kim dari Tim
Monitoring Internal.
Apa?
Aku keberatan dengan
pemeriksaan tahun ini...
dan semua audit dari
tahun-tahun sebelumnya.
Apa yang terjadi? Apa
yang kau lakukan?
Aku hanya mengajukan penolakan.
Penolakan. Kerja bagus.
Beraninya kau!
Ayo. Kau mau apa sebenar nya?
Apa alasanmu?
- Alasanku?
- Tunjukkan padanya apa yang kita miliki.
Kepala Lee Eun Seok
meninggalkan file ini.
Ini membuktikan penipuan pembukuan
tahun lalu dan pemeriksaan...
Biarkan aku membuatnya
supaya dapat dimengerti.
Seluruh pembukuan tahun lalu,
semuanya bohong. Ini membuktikan nya.
Bohong?
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
#SupportSeoYool
#SupportLeeJunho #Support2PM