=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Apa yang terjadi? Apa
yang kau lakukan?
Aku baru saja
mengajukan keberatan.
Keberatan. Kerja bagus.
Beraninya kalian!
Ayolah. Apa yang kalian
inginkan sebenarnya?
Apa alasanmu?
- Alasanku?
- Tunjukkan padanya apa yang kita punya.
Ini adalah file yang ditinggalkan
mantan Kepala Lee Eun Seok.
File ini membuktikan bahwa audit
tahun lalu adalah bohong...
Biar lebih terang.
Ini membuktikan bahwa audit
tahun lalu adalah bohong total.
Bohong total?
- Selesaikan.
- Maaf?
Selesaikan itu.
Jangan di selesaikan. Dibatalkan saja.
Dibatalkan.
Kita harus melakukan audit ulang
untuk tahun lalu sebelum ini.
Kalian berdua tidak
bisa memutuskan itu.
Kita patuhi aturan
yang ada, Direktur.
Hei, berhenti.
Jangan berani-beraninya kau menandatangani
itu. Aku akan mematahkan tanganmu.
Lakukan!
Maafkan kami.
Aku Jaksa Han Dong Hoon dari FIU. [FIU - Financial
Intelligence Unit : Unit/badan intiligen di bidang keuangan]
Wah, waktu yang tepat sekali.
Sudah lama tak jumpa, Direktur.
Apa yang Anda lakukan
di sini, orang tua?
Aku datang untuk
mengambil bukti.
Siapa yang memiliki bukti itu?
- Ini dia.
- Itu dia.
Ini adalah file yang Kepala Lee
tinggalkan sebelum kecelakaan.
Terima kasih.
Bisa Anda jelaskan apa ini?
Tentu.
Ini adalah file asli
dari pembukuan palsu...
dan ada video dari struk
penerimaan palsu.
Menakjubkan. Benar-benar mengejutkan!
Luar biasa.
Terima kasih karena telah
menemukan file-file berharga ini.
Itu bukan apa-apa. Aku hanya
melakukan apa yang harus dilakukan.
Sepertinya audit
hendak disetujui.
Jadi, bagaimana?
Beritahu kami.
Jaksa, dia, dia, dan orang itu berada
satu tim dengan orang-orang ini.
Mereka menatapku.
Orang itu berbohong
tentang segala sesuatu.
Dia yang paling
terburuk, terutama dia.
Jika audit nya telah sah,
maka dapat disetujui.
Bagaimana jika tidak?
Maka, Firma Keuangan
Yuseong akan dihukum.
Mereka tidak akan diperbolehkan untuk
mengambil proyek-proyek audit yang baru,
dan mereka dapat dijatuhkan
skors tergantung pada kasusnya.
Bukankah seharusnya mereka diperiksa
untuk audit mereka sebelumnya...
dari Layanan Pengawas Keuangan?
- Oh, benar.
- Ya, kau harus...
menutup firma keuangan
yang seperti itu.
Kau mau kemana?
Kau mau kemana? Kemana? Kemana?
Mau pergi kemana?
Perhatikan tanganmu.u.
Apa yang harus kita lakukan
tentang audit ini, Direktur?
Kita harus menyelesaikan
ini sebelum kami pergi.
Apa yang harus kita
lakukan, Direktur?
Direktur.
Direktur!
Duduk.
Aku mendengar berita itu.
Semuanya memang sulit, tapi aku
hampir membuat audit tahun ini...
disetujui setelah aku menyatukan
seluruh potongan puzzle nya.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Ini tidak akan terjadi...
jika Anda benar-benar
menutupi kasus Kepala Lee.
Tidak, semuanya tidak akan
seburuk ini jika itu diluruskan.
Berapa lama lagi aku harus
membereskan yang semacam ini?
Kita akan bicara lagi, setelah
kau sudah merasa tenang.
Bukan hanya penuntutan saja yang datang.
Semua orang akan datang...
termasuk Layanan
Pengawas Keuangan...
dan Dinas Pajak Nasional.
Jika itu terjadi,
itu semua akan keluar
dari jangkauanku.
Aku mengerti apa
yang kau katakan.
Mari kita bersiap-siap
untuk ini.
Mereka akan sampai
di sini segera.
(Kedinasan)
Permisi. Apakah Anda
memiliki name-tag?
Ini adalah surat perintah
penyitaan dan penggeledahan.
Harap bekerja sama.
Mereka mem-back up
hard drive kita.
Mereka tidak harus
melakukan ini.
Semuanya jadi ter-back up.
Kau terlihat cukup mengagumkan.
Aku mengambil hard drive
semua orang sebagai aturan.
Silahkan dimengerti.
Ya, tentu saja. Anda harus
mengambil segalanya...
untuk membantu penyelidikan.
Anda terlihat jauh lebih baik
jika tidak memakai helm.
Ya. Terima kasih untuk
semua pekerjaan kalian.
Bukan karena kami. Itu
insting Manajer Yoon.
Ayolah.
Sekali lagi, terima kasih,
Asisten Manajer Yoon.
Jangan menyebutkan itu.
Apa kami akan
mendapatkan imbalan?
Aku akan mencari
tahu tentang itu.
Apa ada yang punya...
salinan file terpisah
dari komputer kalian?
Anda harus memberikannya
kepadaku.
Kita berikan.
Ya. Keluarkan semuanya.
- Dimana punyaku?
- Punyaku ada di mobil.
Kita semua masing-masing memiliki
file nya untuk berjaga-jaga.
- Aku tahu itu.
- Manajer umum.
Mengapa kau tidak memberikan punyamu?
Filemu masih ada padamu.
Benarkah? Tidak.
Tidak ada padaku. Lihat?
Tidak ada.
Oh, benar.
Ternyata ada di sini.
Aku minta maaf. Menyembunyikan
sesuatu sudah menjadi kebiasaan.
Padahal Istriku tidak ada disini,
tapi aku masih melakukannya.
Maafkan aku.
Aku akan kembali ke
kantorku mulai hari ini.
Apa kau sudah selesai dengan Dept.
Akuntansi?
Ya.
Kepala.
Sangat menakjubkan bisa
bekerja denganmu...
dan aku ucapkan terima kasih.
Ini adalah suatu kehormatan untuk
melakukan pekerjaan yang besar bersamamu.
Ini adalah suatu kehormatan bagiku
untuk bekerja dengan polisi sungguhan.
Aku berharap kita bisa
terus menjadi teman.
Tentu saja. Kita tidak
berpisah selamanya.
Kau harus sering-sering
mengunjungi kami.
Ya, aku akan melakukannya.
Kau tidak ingin mampir
ke Operasi Bisnis?
Oh, anu...
Aku merasa bersalah
dan malu karena ini.
Hei, ayolah. Jangan
bilang begitu.
Semuanya menganggapmu
seperti keluarga sendiri.
Benarkah?
Mereka orang-orang
yang sangat hebat.
- Maka, haruskah aku mampir?
- Silakan saja.
Aku harus pergi keluar.
Ingin kemana?
Aku akan menghukum
anak-anak yang nakal.
Aigoo... Kita tidak
bisa lagi melihatmu.
Kerja bagus, Ga Eun-ssi.
Apa kau sudah mendapatkan
pekerjaan di tempat lain?
- Sejujurnya...
- Sejujurnya,
kau bagian dari keluarga
konglomerat atau sesuatu?
Kau mungkin sepupu Ketua.
Di keluargaku, tidak ada yang
cantik seperti dia, kecuali Ibu.
Coba ku cari tahu dulu.
Berikan aku nomormu.
Apa yang kau lakukan? Berhenti.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Sejujurnya,
aku adalah detektif
yang menyamar.
Aku bagian dari penuntutan.
Aigoo, Ga Eun bisa
sekali bercanda nya.
Maaf. Aku tidak
seharusnya tertawa.
Aku seharusnya berteman
dengan dia sejak awal.
Dia sangat lucu.
Ini adalah ucapan selamat
tinggal terbaik.
Kau membunuhku. Dia masih
menunjukkan wajah datarnya.
- Aku serius.
- Dia serius!
Yah, meskipun begitu,
Aku sangat senang dan
berterimakasih berada di sini.
Tentu.
Ada apa?
Aku tidak bisa membiarkan
ini begitu saja.
Biarkan begitu saja apanya?
Kalian harus dihukum
karena menipu...
dan mencoba untuk menyalahkanku.
Sudah lupa?
Aku dapat membuat permintaan
untuk menghukum para eksekutif.
Lalu? Kau ingin menghukum kita?
Kau ingin melaporkan kepada
para dewan dan dihukum?
Maksudku, kita sudah
saling kenal sangat lama.
Jadi aku akan membiarkanmu
pergi dengan mudah.
- Nn. Na.
- Iya?
Beritahu mereka.
Alih-alih mengusulkan
hukuman kedisiplinan,
Aku akan meminta kalian
untuk mengirimkan...
20 surat permintaan maaf
kepada Manajemen Etis.
- Kau gila?
Aku akan mengusulkan hukuman
kedisiplinan pada para dewan.
Tunggu sebentar.
Direktur.
Kau terlalu lama.
Tunggu.
Tolong.
Direktur.
Astaga.
Oke. Nn. Na.
Bagaimana format nya?
Seperti yang aku
katakan sebelumnya,
20 surat permintaan maaf
tipe kertas nya harus 8"10.
Gunakan Times New Roman,
ukuran font 11,
dan single-spasi.
Dan terakhir?
Lakukan dengan senyum.
Sekali lagi.
- Lihat.
- Lihat itu?
- Astaga.
- Apa yang sedang terjadi?
(TQ GROUP DI CURIGAI
MELAKUKAN KECURANGANAUDIT)
(JAKSA TELAH MENEMUKAN BUKTI)
- Ternyata benar.
- Astaga.
Apa itu?
(PERMASALAHAN AUDIT TQ
GROUP, MALPRAKTIK AKUNTANSI)
Sudah tak bisa tertolong lagi.
Kenapa tidak ada yang
bisa kalian lakukan?
Aku minta maaf, Ketua.
Ingin sampai kapan kau akan
terus mengatakan maaf?
Lakukan apa yang dapat
kalian lakukan dahulu.
Ny. Cho, membereskan media.
Direktur Seo, membereskan
masalah penuntutan.
Tn. Go, terus
mengontrol semua orang.
Baik.
Mulai sekarang,
Aku tida akan...
mempercayai kalian sepenuhnya.
Aku akan mengurus hal-hal...
yang harus aku urus.
Kau menyebutkan namamu,
dan kita sudah sepanjang
hari bersama-sama.
Tapi kau tidak mengatakan
sepatah kata apapun.
"Aku tidak tahu."
"Aku tidak ingat."
Kau malu?
Apa kau berbicara jika kau melihat
wajah-wajah yang terlihat akrab?
Halo.
Kenapa... Kenapa kau...
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku dari Unit Investigasi
Kasus Keuangan.
Aku detektif Hong Ga Eun.
Aku sudah tahu...
Kepala Park mengerjakan
penipuan pembukuan di luar.
Kau memerintahkan dia, kan?
Kau memerintahkan dia, bukan?
Jangan berbohong!
Jangan berteriak.
Bagaimana kalau kita
pelan-pelan saja?
Oke.
Kau seharusya menghentikan
bocornya bukti itu.
Maaf. Itu semua terjadi
dengan tiba-tiba.
Pak.
Aku ingin mengurus masalah
yang mendesak dahulu.
Aku tidak bisa membantumu
dengan apa pun sekarang.
Tidak ada alasan untuk
menghentikan...
Penyelidikan Jaksa Han.
Padahal cara bekerjamu
tidak seperti ini.
Kau tidak pernah seperti
ini sebelumnya.
Hari ini adalah hari yang baik.
Aku akan menraktir kalian!
- Yes!
- Bagus sekali!
Sang Tae.
Telpon restoran babat
dan membuat reservasi.
- Oke.
- Akhirnya, kita akan makan babat.
Itu benar.
Haruskah kita makan
babat sampai kenyang?
Ya.
Aku tidak ikut. Selamat
bersenang-senang.
Kenapa? Bergabunglah
dengan kami.
Aku punya janji.
Janji yang menyenangkan?
Kau lucu juga.
Begitukah?
Kau membuatku gila.
Kau sangat lucu.
Aigoo...
Aku seharusnya lebih perhatian.
Aku lupa tentang Myung Seok.
Aku juga.
Myung Seok.
Kenapa?
Mari kita pergi minum.
- Aku sudah punya janji.
- Aku tahu.
Hanya berdua dengan ku.
- Apa yang kau katakan?
- Ayolah.
Sudah tertulis di dahimu.
"Sudah punya janji
adalah bohong."
Oke. Lepaskan dulu lenganku.
Kita kelihatan sangat akrab.
Sudah saatnya kita akrab satu sama lain.
Bukan begitu?
- Tidak.
- Ya.
Dia ada di sini.
Sebuah kehormatan untuk
bisa bertemu dengan Anda.
Senang bisa bertemu denganmu.
Ketua Kim Jae Hwan sudah
banyak bercerita tentangmu.
Terima kasih banyak...
Untuk bertemu denganku.
Kurasa, kau sudah suka
minum soju sekarang.
Aku pikir...
Aku sudah terbiasa meminumnya.
Kau merasa baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Sudah tertulis di jidatmu.
"Aku sangat marah
dan frustrasi."
Tertulis di sana.
Apa jidatku ini notepad?
Kenapa banyak sekali
tulisan disana?
Kau marah karena aku
menggertak ayahmu, kan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Jujur saja.
Aku hanya ingin kau pelan-pelan
saja melakukannya.
Tindakanmu seperti...
tidak ada hari esok.
Apa kau hanya memikirkan
hari ini saja?
Aku tahu itu.
Aku tahu. Dekat tubuhku ada baju, tapi
yang lebih dekat dengan tubuhku ada kulit.
Apa maksudmu? Baju dan
kulit, mereka semua dekat.
Bukan begitu.
Kudengar, kau hampir terbunuh.
Karena Ayahku selalu
menyulitkanku,
aku tahu dia orang yang tak punya
hati dan tanpa punya belas kasih.
Aku tidak peduli jika
kau melecehkan ayahku.
Tapi kau harus berhati-hati.
Maksudku...
Aku tidak ingin pergi ke
pemakamanmu, kau tahu.
Hei, apa katamu?
Kau mengkhawatirkanku?
Khawatir? Lebay sekali.
Aku hanya tidak suka
pergi ke pemakaman.
Saat aku memikirkan tentang apa
yang telah dilakukan Ayahku,
Aku hanya berpikir...
dia seharusnya merasa malu.
Aigoo...
Aku bisa makan sendiri.
Ayo. Makanlah.
Maafkan aku. Sekarang bukan
saatnya untuk membuat lelucon.
Kemarilah. Makan.
Berhenti bercanda seperti itu.
Ini adalah pertemuan
kita yang pertama,
tapi kau sudah mengajukan
permintaan yang sulit.
Ini sangat mendesak.
Aku minta maaf.
Ya Ampun.
Kau menempatkanku dalam
posisi yang canggung.
Jika Anda membantuku,
aku akan memberikan
dukungan penuh.
Aku mohon.
Mohon bantu aku.
Kalau begitu...
aku harus menghubungi
Kantor Distrik Pusat...
dan Pengawas Keuangan dulu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku akan mengirimkan
bawahanku besok.
Dia pasti tahu apa
yang harus dilakukan.
Terima kasih.
Jika aku menyentuhmu
Kurasa, kau akan meledak
Aku akan memanggilmu
taman balsam
Seong Ryong.
Kenapa kau minum banyak sekali?
Tidak. Semuanya pulang
setelah putaran pertama.
Jae Jun dan aku hanya...
minum 4x lagi setelah
mereka pergi.
Bohong.
Kau seharusnya membiarkan
mereka pulang lebih awal.
Aigoo...
Bagus sekali.
Rumah adalah yang terbaik.
Jadi...
kau sudah berbincang
dengan Myung Seok?
Ya, sudah.
Bagus.
Sebenarnya, dia tidak
pria yang seburuk itu.
Dia tumbuh menjadi
orang yang baik.
Baik.
Kau harus menjadi orang baik...
untuk menjadi atasan yang baik.
Kenapa kau jadi
atasan yang baik?
Kau tidak tahu?
Mereka menganggapku
seorang atasan yang baik.
Atasan yang baik?
Kriteria nya apa?
Yah...
Terkadang, kau harus rajin.
Terkadang, kau harus malas.
Kadang-kadang kau
terlalu pintar...
Dan kadang-kadang
kau terlalu bodoh.
Begitulah sikap
atasan yang baik.
Apa? Aku tidak mengerti.
Hei.
Di tempat kerja,
membiarkanmu mengambil nafas...
adalah yang terbaik.
Aneh nya itu terdengar
meyakinkan.
Kau adalah atasan yang baik.
Apa bukan?
Jangan berkedip seperti itu.
Aku merasa sangat
kesepian malam ini.
Kau mau jadi teddy bear-ku?
Jangan sentuh aku. Jika kau mendekat
lagi, aku akan menendangmu.
Aku sungguh akan menendangmu.
Jangan sentuh aku.
Kemarilah.
Kau benar-benar membuatku takut.
Hentikan, oke?
Mengapa kau membiarkan
nya sampai sejauh ini?
Mengapa membiarkan ini terjadi?
Aku yakin, amarahmu
sudah berkurang...
dan merasa lebih menang.
Kau pasti senang kau membuatku
terlihat seperti orang bodoh.
Tujuanmu adalah untuk
menggulingkanku.
Saat kau mengundurkan diri,
Aku akan menyerahkan segalanya
dan mengundurkan diri juga.
Mengapa kau menyiksa
dirimu sendiri?
- Untuk apa?
- Untuk memperbaiki segalanya.
Bahkan jika kita mati
kehabisan darah,
aku akan mengungkapkan
segala sesuatu yang korup.
Kita bisa disembuhkan...
tanpa mengambil tindakan
ekstrim seperti.
TQ Group dan aku...
tidak akan jatuh dengan mudah.
Perusahaan ini bukan milikmu.
Memang milikku.
Saksikan dan lihat bagaimana
caraku melindungi perusahaanku.
Oke?
(KANTOR KEJAKSAAN)
Masalah ini tidak seharusnya
berada di balik pintu tertutup.
Itu seperti memberikan
TQ kemudahan.
Kita bukannya
memberikan kemudahan.
Kita sedang berhati-hati.
Jika tidak membiarkan mereka
lolos lalu apa namanya ini?
Kita tidak memiliki
bukti konkret.
Kami sedang memverifikasi
itu, tapi aku sudah yakin.
Aku takut kau mungkin
mengacaukan nya lagi.
Apa kau tahu betapa
malu nya aku?
Baiklah. Katakanlah kita melakukan
segala sesuatu di balik pintu tertutup.
Mengapa Anda memblokir media?
Karena TQ Grup mampu
melakukan itu.
Itu di luar kendali kita.
Terima kasih karena telah
mengambil tindakan yang cepat.
Kita sudah membereskan
media juga, ya.
Apakah Pengawas Keuangan
sudah di bawah kendali?
Terima kasih banyak.
Maaf?
Kambing hitam?
Untuk apa?
Mereka ingin memverifikasi
bukti dulu.
Apakah itu hal yang buruk?
Ya. Atasanku tengah merencanakan
sesuatu yang tidak aku ketahui.
Oke. Telpon aku jika kau
membutuhkan bantuan.
Apa ada yang salah?
Aku memiliki firasat yang
sangat buruk tentang ini.
Apa?
Kurasa, Ketua sedang
merencanakan sesuatu.
Kita sudah memberi mereka bukti
yang mereka tidak bisa lolos.
Aku tahu. Ini membuatku gila.
Dia mengambil tindakan cepat.
Aku kira begitu.
Aku bisa keluar dengan cepat...
dan Dinas Pengawas Keuangan
tiba-tiba bungkam.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kau tidak mengatakan
apa-apa, kan?
Tidak, aku berhasil
menahan interogasi.
Baik. Kau boleh pergi sekarang.
Baiklah.
Ini pasti ulah seseorang
yang sangat tinggi.
Kira-kira siapa itu?
Aku tiba disini
sesuai perintahnya.
Ya. Dia mengatakan
padaku tentang dirimu.
Kudengar, kau yang terbaik.
Anda berlebihan.
Keadaan semuanya sekarang...
Aku tidak tahu, aku
harus memanggilmu apa.
Panggil aku Manajer Choi.
Oke, kalau begitu, Manager Choi.
Keadaan semuanya sekarang...
akan diserahkan padamu.
Aku membaca berkas dasar nya.
Pertama, aku akan
menetralisir semuanya,
lalu, aku akan mengubahnya
semua kembali ke normal.
Pertama-tama, kita harus
ganti Firma Keuangan kita.
- Baiklah.
- Apa ada lagi?
Bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa?
Media bungkam karena
kita memblokirnya.
Bagaimana dengan jaksa,
Dinas Pengawas Keuangan,
dan Pelayanan Pajak?
Oh, mereka?
Aku tadinya ingin
memberitahumu tentang itu.
Aku meminta bantuan seorang
pria tertentu akan itu.
Aku tidak bisa
mengatakan siapa itu.
Aku minta maaf karena
mengecewakan Anda.
Tidak, tidak.
Jangan salah paham.
Ini bukan sesuatu yang
dapat kita tagani sendiri.
Aku tidak ingin menempatkanmu
di bawah tekanan.
Terima kasih karena
sangat bijaksana.
Mari kita menangani
masalah ini dahulu.
Baik.
Tapi itu sedikit... Akankah
Jaksa Han menyerah?
Ya, Pak. Aku akan melakukan itu.
Apa perasaan damai
tapi tidak nyaman ini?
Ini gila.
Myung Seok.
Apa?
Kenapa kau terlihat seperti
anak anjing yang ingin BAB?
Aku merasa baik-baik saja.
Kau tidak terlihat baik-baik saja.
Kau terlihat seperti kau ingin BAB.
Kau membuatku jadi ingin BAB.
Kepala.
Anu...
Mau gila rasanya.
Orang udik? Orang udik?
Apa yang dia katakan?
Hei, kau menjulukiku apa?
Aku tidak memanggilmu apa-apa. Aku
hanya akan mengatakan ini padamu saja.
Kenapa?
Aku mendengar pembicaraan Ayahku
saat di telepon pagi ini.
Kambing hitam?
Ya, aku mengerti.
Aku akan mengatur sesuatu
dengan pria yang Anda kirim.
Aku harap Anda akan
berbicara dengan jaksa.
Terima kasih telah membantuku.
Itu saja?
Ya. Dia langsung
menutup telepon.
Kenapa kau tidak
mendengar lebih banyak?
Kau seharusnya
mendengar sisanya.
Ini luar biasa.
Aku bisa dikunyah karena
telah membantumu.
Tunggu. Aku minta maaf.
- Lupakan saja.
- Maaf.
Aku tahu itu. Tidak mungkin
mereka akan menyerah.
Apa itu masuk akal?
Ya. Kurasa mereka sedang
membuat sebuah skema.
Siapa kambing hitam nya?
Itu jelas-jelas kau.
Kau yang paling
membuat dia marah.
Aku lagi?
Kemungkinan besar kambing
hitam nya kau sendiri.
Haruskan aku memanggil Morpheus dan Neo?
Mereka mahal.
Cepat panggil mereka.
Ini tentang hidup dan mati.
Menurutmu, siapa
yang mereka kirim?
Mari kita lakukan ini.
Kau harus memata-matai Ayahmu
pada pagi dan sore hari.
Bagaimana? Kau akan bertanggung
jawab jika aku tertangkap?
Tidak. Cobalah untuk
membuat tipu muslihat.
Tipu muslihat bagaimana?
Apa aku harus tidak terlihat?
Kau anaknya. Jika kau
ketahuan, kau bisa...
mengatakan hal-hal seperti,
"Aku mencintaimu, Ayah."
Coba kita latihan dulu.
Kau sedang menguping.
Aku di telepon.
Bagaimana seharusnya kita...
Apa yang kau lakukan?
"Ayah, aku mencintaimu."
Aku harus melakukan itu?
Bagus.
- Lakukan itu.
- Tidak mau.
Itu tidak akan mempan.
Dasar bodoh.
Apa kau sedang
mengikuti pelajaran?
Dasar bodoh.
Direktur Seo.
Aku menelepon untuk bertanya
bagaimana keadaan semuanya.
Kurasa, seseorang yang punya jabatan
tinggi yang melakukan sesuatu seperti ini.
Kurasa, kau akan diberitahu
untuk menjalani...
audit lagi. Kau tidak
perlu khawatir.
Baik. Terima kasih banyak.
Kita akan pergi untuk
makan malam suatu hari.
Ya, Pak. Selamat tinggal.
Ya.
Apa?
Kapan mereka menghubungimu?
Mereka menelpon 30
menit yang lalu.
Seoahn Jangryong brengsek itu.
Kenapa mereka tidak
mau berinvestasi?
Kurasa, mereka membaca
artikel berita kemarin.
Apa lagi sekarang? Apa yang
harus kita lakukan sekarang?
Aku akan menghubungi
mereka lagi.
Tak usah. Aku sudah
muak mengemis terus.
Tak lama lagi,
aku akan mengubah segalanya.
Struktur, posisi setiap
Departmen, semuanya.
Kalian semua harus siap.
Kau kenapa?
Kau terlihat cemas seperti
kau ingin ke kamar kecil.
- Kau harus pergi.
- Bukan itu.
Perasaan tidak nyaman
macam apa ini?
Mengapa? Apa itu?
Rasanya seperti aku pergi tamasya
selama 16-hari ke Eropa...
tanpa menutup katup gasku.
Aku hanya memikirkan tentang katup
gas itu selagi aku di di Eropa.
Kenapa analoginya
sangat panjang?
Hei, semuanya. Ada berita.
- Ada berita besar.
- Apa itu?
Aku baru saja mendengar ini
dari Manajemen Keuangan.
Seoahn Jangryong tidak
jadi melakukan investasi.
Apa karena berita kemarin?
Ya.
Ini sangat buruk.
Ini dapat meledakkan
sesuatu yang besar.
Apa ini suatu pukulan yang
keras bagi perusahaan?
Saham kami jadi turun setelah
kami tidak lulus audit.
- Jika kita tidak mendapatkan investasi itu...
- Pada titik ini,
kita bisa berada di
ambang kebangkrutan.
(CHIEF KIM)
Apa?
Apa mereka mencoba untuk
membuatmu menjadi kambing hitam?
Sesuatu yang buruk
akan segera terjadi.
Kau benar-benar menjadi orang
yang paling berbahaya di sini.
Aku tidak bisa menahannya.
Kesulitan yang hebat datang
kepada orang-orang yang hebat.
Kau tidak bisa kabur ke Gunsan?
Sepertinya mereka menyewa
seorang yang profesional.
Mereka akan menemukanku bahkan jika
aku lari ke Tanzania, bukan Gunsan.
Seorang yang profesional?
Lalu...
Orang itu mungkin
benar-benar menakutkan.
Ya.
Dan orang menakutkan itu akan datang
ke kantor kita untuk menyelidiki.
Mereka akan bertemu seseorang dari Dept.
Akuntansi...
atau Manajemen Keuangan.
Makanya, kau harus
kesana-kemari...
berpura-pura untuk
mengantar kopi...
Dan mencari tahu siapa yang
terlihat mencurigakan.
Oke?
Jangan khawatir tentang itu.
Aku benar-benar ahli memilih
orang yang mencurigakan.
Kau harus mencari tahu.
Hidupku ada di tanganmu.
Apa yang kau bicarakan?
Orang yang akan menangani kasus ini
akan di alihkan pada Jaksa Moon.
Dia bukan spesialis
kejahatan keuangan!
Ini perintah dari atas.
Apa alasannya?
Ada yang bilang, kau menyelidiki
ini dengan motif pribadi.
Aku belum pernah bekerja
dikarenakan motif pribadi.
Aku terus berpegang pada aturan!
Serahkan file ke
Jaksa Moon sore ini.
- Kepala Kejaksaan.
- Lakukan seperti yang aku katakan.
Jangan membuat komentar apapun.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Apa?
Kenapa Jaksa yang mengambil
kasus ini jadi di ubah?
Aku tidak tahu. Ini
perintah dari atas.
Kenapa?
Ga Eun-ssi, tidak. Aku
akan berada di sana besok.
Apa yang terjadi?
Buruk sekali.
Ini benar-benar buruk.
Kenapa dia membahas tentang
kambing hitam di rumah?
Aku terlalu sibuk
untuk menyebutkannya.
Apakah itu benar?
Apa? Oh, aku benar-benar
kambing hitam?
Ya.
Sesuatu yang perlu
diselesaikan...
dengan mengorbankan
kambing hitam.
Apa ada sesuatu yang diselesaikan
dengan mengorbankanmu?
Kau tahu apa?
Nn. Yoon, otakmu kecil juga.
Apa kau tahu apa yang
aku perbuat pada Ketua?
Tentu saja, dia akan
mengorbankanku.
Oke, kurasa itu
bisa saja terjadi.
Mari kita pergi.
Aku sudah mendengar
semuanya dari Ketua.
Jadi jangan sampai
berbohong sedikitpun.
- Ya.
- Iya.
Oke. Mulai sekarang kita
akan melukis gambar.
Cukup rumit.
Sekarang, katakan
sesuatu yang akurat...
tentang Direktur Seo Yool.
Otoritasnya, tugas,
dan hubungan pribadi. Segalanya.
Aku minta maaf. Ini
semua salahku.
Tidak, kurasa bukan
itu kasusnya.
Sepertinya ada sesuatu
yang terjadi.
Kurasa juga begitu. Ada
sesuatu yang aneh.
Tapi tidak ada yang bisa
aku lakukan saat ini.
Apakah bukti nya baik-baik saja?
Ya, kam membagikan bagian
itu dari penyelidikan,
jadi tidak akan ada masalah.
Oh, ya. Katakan pada mereka.
Ya.
Aku mendengar ini
dari informanku.
Ketua mencoba untuk membuatku
menjadi kambing hitam.
- Kau?
- Untuk apa?
Aku tidak yakin tentang itu.
Tapi aku mendengar dia menyewa
seorang profesional untuk ini.
Mengerikan sekali.
Dia ternyata mengincarmu
sampai akhir.
Ada apa?
Oh, aku tidak begitu mengerti.
Apa manfaat untuknya karena telah
menjadikanmu sebagai kambing hitam?
Benar. Untuk apa ini?
- Jaksa Han.
- Iya?
Tolong beritahu aku...
jika aku harus
menyiapkan sesuatu.
Halo.
Sepertinya mereka menyewa
seorang profesional.
Kau harus pergi kesana-kemari dan
berpura-pura untuk mengantar kopi...
Dan mencari tahu siapa yang
terlihat mencurigakan.
Ya, kami bisa via antar.
Siapa itu?
- Ketua adalah...
- Kopi nya sudah tiba.
Kami tidak memesan kopi.
Ini gratis.
Kami sedang melakukan sebuah
acara, jadi ini bonus.
Tidak, terima kasih. Keluar.
Tapi tetap saja, ini
gratis, jadi cobalah.
Jangan membuat aku
mengulanginya.
Dia sangat menakutkan.
Oke. Maafkan aku.
Silakan lanjutkan.
Ya Ampun.
Tadi itu menakutkan. Dia
benar-benar menakutkan.
Kau adalah orang yang
terseram yang pernah kutemui.
Untuk jaga-jaga...
dimana ponselku?
Oke.
Mulai besok, jaksa...
akan memanggil beberapa dari
kalian untuk penyelidikan.
Patuhi itu tanpa menolak...
dan menjawab pertanyaan seperti
yang mereka pimpin padamu.
Seperti bagaimana
Jaksa memimpin kami?
Jaksa nya tidak sama seperti jaksa
yang terakhir kali kau temui.
Anda baik-baik saja?
Anda tidak terlihat
baik-baik saja.
Ya. Aku baik-baik saja.
Kepalaku terasa sakit...
sejak kemarin.
Mulai besok, semuanya
akan terasa riuh.
Bank dan perusahaan
investasi akan menggila...
dan para kreditur akan
masuk ke dalam juga.
Aku harus mengurus ini.
Tapi sejujurnya,
itu semua terlalu banyak.
Aku tahu itu permintaan
yang sangat sulit,
tapi urus itu untukku.
Kau dapat memiliki
semua otoritasku.
Dan tentang Taipan Bank.
Tunggu, rekening nya
sekarang berada di Swiss.
Aku akan memberikanmu akses
ke beberapa rekening.
Urus segala apa pun
yang mendesak dahulu.
Seperti surat promes atau
kepentingan pinjaman.
Ketua, itu...
masa depan TQ yang
paling penting,
tapi sekarang juga penting.
Ini adalah otoritas
paling eksklusif...
Yang aku berikan untukmu.
Juga, kita harus benar-benar
merahasiakan ini.
Oke?
Ya, Ketua.
Terima kasih karena telah membuat
keputusan yang sulit itu.
Astaga. Lihat-lihat kalau jalan.
Maaf.
Ya ampun.
Makan saja makananmu
dengan tenang.
Toh, Ketua kita bukannya
menyewa pembunuh bayaran.
Tapi aku harus
selalu berhati-hati.
Kau tidak pernah tahu
kapan hal akan terjadi.
Aku meragukan itu.
Tidak, aku minta maaf.
Omong-omong, bagaimana jika bukti
Kepala Lee jadi tidak berguna?
Jika itu terjadi,
aku akan pergi...
dan memutar balik
penyelidikan itu.
Aku tidak tahu mengapa kita harus khawatir,
padahal kita sudah memberikan...
bukti untuk penuntutan
dari semua tempat.
Tidak ada tempat untuk
menyembunyikan ikanmu...
kapanpun kau
membutuhkan seseorang.
Semuanya akan bersikap seperti
kucing yang mengincar ikanmu.
Aku rasa aku mengerti mengapa...
kau ingin pindah ke Denmark.
Mark, mark, Denmark.
Sudah dapat.
Dari Kepala Kim.
Cari tahu siapa orang
yang berwajah jahat ini.
Dia benar-benar terlihat jahat.
Kau sedang apa?
Aku memeriksa segala
sesuatu atas namaku.
Rekening Bank, saham,
informasi pribadi, dll
Untuk berjaga-jaga jika
ada sesuatu yang aneh.
(KOSPI) [KOSPI - Korea Composite Stock
Price Index : Indeks saham gabungan]
Jadi, aku sudah banyak
berpikir tentang itu.
Apa?
Kurasa, kau bukan
kambing hitam nya.
Kau tidak berguna
sebagai kambing hitam.
Aku akan suka karena aku tidak berguna
dan aku bukan kambing hitamnya.
Kau melihat bagaimana mereka...
memeriksa dan menyerangku.
Itu karena kau
menyebabkan masalah.
Masalah kambing hitam
ini seperti...
Tingkatan yang sangat berbeda.
Apa maksudmu, tingkatanku
tidak sepadan?
Itu terasa merendahkan, sepertinya
kau terlalu meremehkanku.
Apa?
Sana lanjutkan apa yang
sedang kau kerjakan.
Memangnya, apa yang akan terjadi?
Aku akan tidur.
Benar. Apa yang akan...
Kurasa, aku mendengar
suara tawa.
Tidak. Aku ingin buang
air kecil, itu saja.
Aku tahu itu. Aku mendengarnya!
Bagaimana bisa?
Apa kau menganggapku
seperti itu?
Apakah Direktur Seo Yool yang
mengelola aliran keuangan?
Ya.
Aku pikir dia mengumpulkan
dana tertentu di luar negeri.
Apakah dia mengancam
dan memaksamu...
menggunakan gelar
sebelumnya sebagai jaksa?
Ya. Untuk mendapatkan
kuasa di atas karyawan,
ia menjalankan pemeriksaan
latar belakang ilegal.
Untuk membuat jejaknya
dalam perusahaan,
apakah Direktur Seo
memanipulasi...
Firma Keuangan dan memalsukan
pembukuan supaya tertata rapih?
Ya. Aku menemukan selama
audit tahun ini bahwa...
ia menggunakan kelemahan
firma itu sebagai pengaruh.
Direktur Seo
mengobrak-abrik segalanya.
Aku hanya mendengar bahwa...
Jaksa Moon mencari tahu
terkait Direktur Seo Yool.
Hilangnya dana Seoahn
Jangryong ini tidak serius.
Aliran keuangan kami
tidak terlalu buruk.
Jika Anda memberi kami
seminggu untuk...
satu minggu terlalu lama. Kami sudah
mendengar berbagai hal lainnya juga.
- Apa yang Anda katakan?
- Kami ingin jawaban.
Buktikan kepada kami bahwa
kami dapat mempercayai Anda.
Tunjukkan apa yang
telah direncanakan.
Kami tidak akan pergi
tanpa menerima jawaban.
Tak bisa dipercaya.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat terhubung.
(Data Pribadi)
Dia adalah orang yang
sangat menakutkan.
Apa yang dia lakukan?
Dia adalah arsitek terkenal
di kalangan politik.
Dia membangun bangunan?
Sederhananya...
Dia membuat segala
hal jadi terlihat...
sesuai dengan apa yang diminta.
Dia membuat tampilan palsu yang
sama percis seperti nyata.
Aku mengerti. Dia
orang yang jahat.
Kenapa juga orang seperti
dia mengincarku?
Kurasa, bukan kau.
Dia tidak mengincar
sembarang orang.
Ia menyerang orang yang
memiliki mutu tertentu.
Aku dikenal memiliki
beberapa mutu.
Kurasa bukan kau sasarannya.
Kudengar, dia punya kriteria
khusus untuk mengincar mangsanya.
Bagi TQ Group,
aku hampir dibilang
seperti selebriti.
Itu yang paling menentukan.
Jika dia mengincarmu, tidak
ada dampak setelahnya.
Aku mengerti. Aku
bukan target nya.
Bukan aku! Kau puas sekarang?
Kenapa juga aku yang harus
jadi kambing hitam nya?
Aku menimbulkan masalah kurang
dari partikel udara ultrafine.
Kau bukannya tidak signifikan.
Aku tidak bermaksud
untuk membuatmu marah.
Aku tidak marah. Jadi,
siapa kambing hitam nya?
Aku dapat petunjuk pagi ini.
Kejaksaan yang menggantikanku...
mencari tahu tentang
Direktur Seo.
- Seo Yool?
- Itu dugaanku.
Jika dia yang kena imbasnya,
TQ dan Ketua bisa
lolos dengan bebas.
Anu... Jika sesuatu...
terjadi padanya,
tolong bantu dia.
Aku akan bertemu
presiden Hanju Bank.
Periksakan TQ Logistik lagi.
Direktur.
Kenapa yang itu
masih belum beres?
Lupakan memilah-milah,
aku punya kabar penting.
- Tunggu sebentar.
- Sebentar...
Berhenti!
- Lanjutkan - Dasar brengsek.
Haruskah aku
membiarkannya mati saja?
Kacau sekali.
Jangan mengikutiku. Aku sibuk.
Jangan terkejut. Kau
kambing hitam nya Ketua.
Kau sedang terkejut?
Kau baik-baik saja?
Jangan konyol. Kau
mempermainkan pihak sekarang?
Aku tidak mempermainkan
pihak manapun.
Aku menemukan arsitek.
Lihat ini.
Aku punya data pribadi nya.
Lihatlah.
Aku tidak ingin ini. Ambil lagi.
Bagaimana aku bisa percaya padamu,
padahal kau yang jadi musuhku?
Strategimu benar-benar
mencurigakan.
Ini luar biasa.
Sekarang aku frustrasi.
Ini bukan strategi.
Ini tentang ini. Ketua akan
melakukan ini untukmu.
Dia akan menjadikanmu kambing hitam,
supaya kau yang akan menanggung imbas nya.
Hentikan!
Aku tidak percaya kalau kau
tiba-tiba jadi membantuku.
Waktu kemarin padahal kau
ribut-ribut untuk menjatuhkanmu.
Aku yang seharusnya
merusakmu, bukan orang lain.
- Kau adalah milikku.
- Hei!
Kau sedang main-main disini?
Para kreditur berada di sini.
Terima kasih.
Keluar dari sini!
Keluar.
Aku akan pergi.
Kau akan menyesalinya.
Terserah. Dasar bodoh.
Apa?
Beraninya dia.
Apakah Anda harus
berbuat sejauh itu?
Mengapa menangkap Seo Yool?
Semua keadaan jadi
tertuju padanya.
Dia bukan dalang di
balik semua ini.
Bukankah Anda seharusnya
menangkap Ketua Park dulu?
Surat perintah itu
sudah dikeluarkan.
Pak!
Jaksa Han.
Kau dekat dengan Direktur Seo?
Itu tidak akan baik untukmu.
(DATA PRIBADI)
(INTELIJEN NASIONAL)
Datang sekarang.
Surat perintah penangkapan telah
dikeluarkan untuk Direktur Seo.
Mereka pergi untuk
menangkap dia.
Hei, Hei, Ha Gyeong-ssi.
Ya?
Aku punya firasat kalau
Direktur Seo akan ditangkap.
Untuk apa?
Pemalsuan dokumen, penggelapan,
penyalahgunaan dana, dll
Aku tidak pernah menyangka
mereka akan mengejarnya.
(DATA PRIBADI)
Kau tahu dia?
Tidak secara pribadi,
tapi ia terkenal.
Dia tidak bergerak
dengan ringan.
Dia akan memiliki rencana
serangan yang kuat.
Maka, aku akan melawan.
Jika ini lawan Anda,
aku sarankan Anda menghindari
untuk menantang dia.
Kenapa? Biarkan dia bergerak.
Aku akan melihat
betapa hebatnya dia.
Ambil ini.
Untuk apa ini?
(HAN DONG HOON)
Apa?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa
jika mereka menangkapku sekarang.
Berikan aku waktu dua jam dan
carikan aku seorang pengacara.
Periksa rekening, berkas,
apa pun yang bermasalah.
Kita perlu mencari tahu apa
perangkap yang mereka ditetapkan.
Baiklah.
- Apa?
- Kau dimana?
Aku akan berangkat.
Apa kau sudah mendengar
tentang surat perintah?
- Ya.
- Jangan biarkan mereka menangkapmu.
Atur rencana dan...
Tutup mulutmu!
Halo? Halo?
Aish.
Siapa kau?
Direktur Seo Yool? Anda berada
di bawah penangkapan...
karena telah memalsukan dokumen,
tidak mengikuti aturan, penggelapan,
pemerasan, melanggar
Hukum Valuta Asing,
dan menciptakan dana
ilegal tertentu.
Sangat panjang.
Jadi kau membawa surat perintah?
(SURAT PENANGKAPAN)
- Siapa kau?
- Direktur.
Kami akan menangkap
Anda dari sini.
- Kalian sebenarnya siapa?
- Kau siapa?
Rasakan.
Tn. Park!
Apa yang terjadi di sini?
Pria beruban. Dia
memukuliku sebelumnya.
Ahjussi! Direktur
Seo pergi kemana?
- Mobil itu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Cepat kejar dia!
Apakah ini mobilmu?
Cepat! Ikuti dia! Ayo!
Kenapa kau ikut pergi?
Aku tidak mengatakan ini,
tapi Direktur Seo dan aku...
- punya hubungan benci tapi cinta.
- Enyahlah.
Enyah? Tidak, aku tidak akan!
Permisi.
Dia menyelamatkanku.
Aku harus membalas kebaikannya!
Kau siapa?
Katakan!
Direktur. Gula darah
Anda pasti rendah.
Apa-apaan semua ini?
Apa kau sudah gila?
Bagus. Kau memiliki pelacak.
Apakah kau mendapatkan
ini dari Yongsan?
Apa kau memesan benda beginian?
Kau tidak becus
sekali menyetirnya.
Kau dapat menghubungkannya
ke ponselmu.
Ini sangat keren.
Berapa harganya?
70 dolar?
- Sekitar 79 dolar, kan?
- Diam.
Oke.
Apa kau mengenalnya
sejak ia jadi jaksa?
Apa dia juga jahat
saat itu juga?
Dia benar-benar menakutkan.
Dia sering marah padaku...
Tutup mulutmu!
Ahjussi, kau marah.
Pria beruban marah.
Go! Go!
Aku seharusnya menyingkirkanmu.
Aku akan menyingkirkan mereka.
Go! Go! Cepat!
Senang bertemu denganmu,
Direktur Seo.
Aku senior dari
lembaga pelatihan.
Kurasa, itu tidak
berarti lagi sekarang.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Direktur T Group lari.
Dia menentang yurisdiksi.
Saat ini, ia adalah
orang yang dicari.
Jika dia tidak mengakui
kesalahannya sampai tengah malam,
ia akan memperparah
hukuman yang diterima.
Kami akan menjadikannya
sebagai pelaku yang parah.
Aku akan melepaskanmu
setelah tengah malam.
Kau merencanakannya
dengan cermat.
Kau sama seperti yang kudengar.
Kau seharusnya menetap
saja di kantor kejaksaan.
Kenapa malah membuat
masalah di sini?
Aku tidak butuh saran darimu.
Kau harus mendengarkan, meskipun
kau tidak ingin mendengarnya.
Jaksa sepertimu yang
tidak memiliki...
koneksi terkadang melakukan ini.
Karena kau ingin bertindak
seperti seorang raja.
Tapi...
kau tidak bisa lebih dari
seorang pengacara kaya.
Dan itu tidak berlangsung lama.
Entah di perusahaan atau
di kantor kejaksaan,
kau tidak bisa
naik lebih tinggi.
Orang-orang sepertimu...
tidak lebih dari pion.
Lihatlah dirimu.
Ini dirimu yang sebenarnya.
Kau harus rendah hati
dan menerimanya.
Juga,
jalani hidup sesuai dengan batasanmu
setelah kau menyelesaikan urusanmu.
Jangan berani-berani
nya untuk memanjat.
Hei!
Ini?
Berikan aku satu.
Kau bisa berkelahi?
Apa aku bisa berkelahi?
Aku Kim Seong Ryong.
Di Gunsan, aku berkelahi
melawan 15 orang dan menang.
Aku seorang legenda.
Diam dan ambil ini.
Ah, dasar brengsek.
Kalian semua pada
sedang enak-enak duduk.
Bagaimana bisa kalian
makan mie di sini?
Lanjut duduk lagi.
Seperti semula.
Kau terlalu banyak bicara.
"Kau terlalu banyak bicara."
Aku?
Tangkap mereka.
Kemarilah.
Semoga beruntung.
Cepat!
Kenapa kau di sini?
Mengapa aku di sini?
Ini dia tiket dari TQ Psycho...
untuk menyelamatkan hidupmu.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
#SupportSeoYool
#SupportLeeJunho #Support2PM
(CHIEF KIM)
- Aku sedang berpikir.
- Apa yang kau punya?
Aku tidak ingin
membocorkannya padamu.
Apa bukti yang Kepala Lee tinggalkan
tidak bisa menjadi bukti?
Lakukan dengan itu.
Apa rencana pengumuman
reformasi darurat?
Mereka pada dasarnya
mengubur segalanya.
Direktur Seo datang ke sini
untuk alasan yang berbeda.
Ini semua konspirasi!
Perusahaan menangkap...
Direktur Seo!
- Mari kita pergi.
- Mari kita pergi!