=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Ah, dasar brengsek. Kalian semua
pada sedang enak-enak duduk.
Bagaimana bisa kalian
makan mie di sini?
Lanjut duduk lagi.
Seperti semula.
Kau terlalu banyak bicara.
"Kau terlalu banyak
bicara." Aku?
Tangkap mereka.
Kemarilah.
Fighting!
Cepat!
Kenapa kau di sini?
Mengapa aku di sini?
Ini dia tiket dari TQ Psycho...
- untuk menyelamatkan hidupmu.
- Aku tidak dalam keadaan sekarat di sini.
Ayo, ambil saja.
Lepaskan dia. Seong
Ryong, tangkap dia!
Sudah selesao? Tidak
menyenangkan sekali.
Kau baik-baik saja?
Pindahkan.
(EPISODE 18)
Kita kenalan dulu. Aku...
Aku tahu. Kau Kim Seong Ryong.
Kalau kau, Ahjussi
yang menakutkan?
Panggil saja aku Kepala Park.
- Ayolah, beritahu namamu.
- Park In Hyuk.
Kau terlihat jauh lebih tua dariku.
Berapa umurmu?
- Aku lahir di tahun domba.
- Domba...
Tahun Domba, berarti 1967.
Buruan kesini!
Aku datang.
Brengsek.
Kau ingin berterima
kasih padaku, kan?
Katakan saja jika kau merasa
berterimakasih padaku.
Jika aku tidak memberikan data pribadi Choi yang aku
berikan padamu, mereka pasti akan berhasil menangkapmu.
In Hyuk memasang
pelacak pada coklat...
setelah melihat file itu.
Dia tidak bisa
menemukanmu tanpa aku.
Oke, bagus. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa-apaanitu? Aku tidak
merasakan ketulusan apapun.
Meskipun begitu, sama-sama.
Omong-omong, kau tidak boleh
menyerahkan diri seperti ini.
Jika kau yang menanggung
semua kesalahan,
kau hanya akan membuat
Ketua bahagia.
Aku tidak akan mengaku
secara cuma-cuma.
Lalu, kau punya rencana?
Tidak.
- Tidak?
- Aku sedang memikirkannya.
Ya. Kita tidak bisa
mundur seperti ini.
Sejak kapan kau dan
aku jadi satu tim?
Aku tidak bilang begitu,
karena aku menyukaimu.
Hanya saja, kau tidak
boleh masuk...
ke penjara, jika kita ingin
menghancurkan Ketua.
Aku tahu itu.
Kau harus terus memikirkan
tentang rencananya.
Aku akan menyeka waktunya untukmu,
sampai kau selesai berpikir.
Apa yang akan kau lakukan?
Pertunjukan musim semi.
Aku akan membuat
beberapa panggilan.
Kenapa ada banyak sekali
wartawan di sini?
Aku tidak tahu.
Itu dia! Dia ada di sini.
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak turun?
- Kenapa dia tidak keluar?
- Kenapa dia tidak ada disini?
Para wartawan, dengarkanlah.
Berita Direktur kami
melarikan diri...
itu semua bohong!
Lihatlah!
Ada 4 pria yang menculiknya.
tapi kami membebaskannya.
Apa yang Anda bicarakan?
Semuanya sudah di rencanakan!
Perusahaan ini berusaha untuk...
menyalahkan Direktur Seo Yool!
Anda siapa?
Ya, aku Kepala Operasi
Bisnis di TQ...
dan sebelumnya dikenal
sebagai Tuan Penyelamat.
Aku Kim Seong Ryong!
Itu dia Seo Yool!
Lakukan.
Permisi, izinkan kami lewat.
Minggir.
Direktur!
Tolong katakan sesuatu!
Mari kita pergi!
Dia menyampaikan perkataan
"Mari kita pergi!"
Direktur, kau harus tetap kuat!
Kebenaran akan terungkap!
Ceritakan apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Ya, aku akan memberitahu
kalian, tentu saja!
Baiklah, kemarilah!
Jadi apa yang
terjadi adalah ini.
Berita Direktur kami
melarikan diri...
itu semua bohong!
Lihatlah.
Ada 4 pria yang menculiknya.
- Tapi kami membebaskannya!
- Dia berulah lagi.
Apa yang Anda bicarakan?
- Semuanya...
- Kau benar.
sudah di rencanakan!
Hampir saja terjadi, ya?
Kau sangat kotor.
Aku pasti sudah di sini
daritadi, jika kau tidak masuk.
Investigasi nya
akan seperti apa?
Itu terserah padaku.
Jaksa Moon, kau
terlihat menakjubkan.
Kau pasti berpihak
pada sisi yang benar.
Seo Yool.
Kita tidak sedang reuni.
Kau seorang terdakwa.
Seharusnya kau buat
tuduhanku sederhana saja.
Kenapa semuanya jadi
berlebihan dan rumit?
Kau melakukan segalanya.
Kasusnya tidak rumit.
Aku akan menjelaskan semuanya
sedikit demi sedikit.
Ya, sedikit demi sedikit.
Kau membuat segalanya, sehingga
kau dapat melakukan itu.
Fahamilah situasinya.
Sekarang bukan waktunya
kau untuk menggertak.
Aku begini karena aku
mengerti semuanya.
Sikapmu masih saja brengsek.
Siapa yang membantumu?
Aku tidak bisa
membocorkannya padamu.
Benar, kan?
Apa?
Pengiriman dia ke pusat
penahanan akan di tunda?
Pikirkanlah lagi.
Para wartawan jadi gaduh tak
karuan karena acara kemarin.
Mereka juga meminta
ulasan dari kita juga.
Jika kita segera mengirimnya
ke pusat penahanan,
mereka akan curiga tentang
penyelidikan kita.
Lalu apa yang harus
kita lakukan?
Kita harus menahannya di sini
selama satu atau dua hari...
agar membuat mereka berpikir kita
sedang menyelidiki secara menyeluruh.
Mengerti?
Membuat rencana.
Aku masih membuat rencana.
Ayolah.
(MANTAN JAKSA MENJADI
PELAKU PENIPUAN AKUNTANSI.)
Artikel apa ini? Aku percuma
ribut-ribut kemarin.
(MANTAN JAKSA MENJADI
PELAKU PENIPUAN AKUNTANSI.)
Apa ini?
Aku tidak suka Direktur Seo,
tapi ini tidak bisa dibenarkan.
Ini sangat mengerikan.
Dia tidak hanya disalahkan.
Mereka membunuh dia.
Lihatlah daftar penipuan
yang dilakukannya.
Bagaimana bisa ada orang yang
melakukan ini sendirian?
Bukan begitu?
Kau benar.
Kenapa cepat sekali makannya?
Aku takut seseorang mungkin
mengambil makananku.
Enak sekali.
Aku merasa santai sejenak.
Lalu, ada kesalahan.
Kami sudah menghentikan
artikel untuk diterbitkan,
sehingga keributan yang Kepala
Kim lakukan tidak tercakup.
Manajer Choi dipenuhi
dengan celah.
Dia sangat percaya diri.
Kepala Kim kelihatannya
berada di mana-mana.
Urus kejadian ini...
sebelum semakin kacau.
Ya. Sebentar lagi, aku
akan mengumumkan...
reformasi darurat.
Ya. Cepat laksanakan.
Semuanya, sekarang sudah jam 1 siang.
Nyalakan TV nya.
- Ya.
- Hei, sudah jam 1.
Mengapa mereka mengumumkan
reformasi darurat?
Myung Seok, kau tidak tahu?
Tidak.
Ini tidak terasa
benar sedikitpun.
Kelihatannya perkataan
nya tidak sah.
Halo, aku Junior
Managing Director Cho.
Ny. Cho terlihat menakjubkan
pada layar kaca.
Aku mengungkapkan rasa penyesalanku
selama membuat pengumuman ini.
Menyesal? Tidak mungkin. Mereka
yang menyebabkan kekacauan ini.
Seluruh perusahaan kita
kehilangan kepercayaan nya...
karena kesalahan satu orang.
Kita juga mengalami kerugian
finansial yang besar.
Kita berada di bawah krisis terbesar
sejak perusahaan di dirikan.
Kami tidak bisa menahan lagi, untuk
mengambil langkah lebih lanjut.
Oleh karena itu, Ketua
dan dewan enggan...
merencanakan tiga rencana
reformasi darurat.
Mereka selalu enggan.
Pertama, kami akan
memberhentikan...
287 karyawan dari perusahaan.
Kedua, setelah kejadian ini,
kami harus mengontrol
semua karyawan.
Kalian mungkin tidak boleh menggunakan
ponsel atau komputer pribadi...
selagi berada di tempat kerja.
Apa? Mereka akan terus
mengawasi kita secara dekat.
Karena kesulitan keuangan,
bonus kinerja kalian akan
dihentikan sementara.
Artinya, mereka tidak akan
melakukan apapun buat kita.
Daftar PHK akan...
- Hee Jin, matikan TV nya.
- diposting secara online.
Ini benar-benar
tidak masuk akal.
(DAFTAR PHK)
(CHOO NAM HO, TIDAK
BISA MENGELOLA TIM)
(CHOO NAM HO)
Apa kau sudah mempersiapkan
pertemuan darurat?
Sesuatu yang tak
terduga terjadi.
Ada apa?
Delapan anggota dewan dipanggil
ke Kantor Kejaksaan.
untuk hak kuasa ilegal dan
mengelola saham mereka.
Apa? Kapan?
Itu dimulai sejak pagi
hari pukul 1 siang.
Tunggu, apa yang kau katakan?
Jadi maksudmu, bukti
Kepala Lee tidak diterima?
Aku sudah menelusuri semuanya.
Tujuan dari bukti-bukti
itu tidak pasti.
Apanya yang tidak pasti?
Aku tidak yakin
apakah ini sungguhan,
atau jika ini dibuat-buat
oleh orang dalam...
yang bekerja sama dengan jaksa
yang haus akan ketenaran.
Itu namanya tidak pasti.
Kau harus jaga ucapanmu.
Maksudmu, aku yang
membuat-buat bukti itu?
Juga, aku tidak mengerti bagaimana
dan di mana bukti itu ditemukan.
Buktinya berada di loker boling,
lalu ada di dalam sebuah buku.
Bukankah itu aneh?
Kenapa tempat temuan
nya sangat penting?
Bukankah itu bukti yang jelas?
Tak ada lagi yang
bisa kukatakan.
Aku akan memindahkan Seo Yool
ke pusat penahanan besok.
Hyungnim.
Kau dapat pemberitahuan
PHK hari ini.
Kau masih punya 50 hari lagi.
Mari kita lanjutkan apa yang tengah
kita lakukan, dan melawan ini.
Tidak, kali ini kita
tidak bisa seperti itu.
Aku seorang ahli PHK.
Aku sudah mengumpulkan
informasi untuk berjaga-jaga.
Kali ini sudah pasti.
"Manajemen mendesak dibutuhkan."
Itu adalah syarat pertama PHK.
Perusahaan kita saat ini
sedang menghadapi krisis.
Mereka yang menciptakan krisis
ini, jadi mengapa kita harus...
Tidak ada yang tahu itu.
Hyungnim.
Bergembiralah, oke?
Kau tidak pernah seperti ini.
Aku benar-benar muak sekarang.
Menjalani hidup setiap hari dengan
merasakan rasa takut akan masa depanku.
Apa yang harus aku
lakukan untuknya?
Ya, Ga Eun-ssi.
Kepala, kurasa
buktinya akan dibuang.
Apa?
Mereka menduga itu dibuat
dengan niat busuk...
dan mengira bukti itu dibuat-buat,
dilihat dari dimana itu ditemukan.
Itu bukti yang amat penting.
Buktinya sudah positif.
Jika itu dibuang...
Kepala Lee menjaga
itu dengan hidupnya.
Para brengsek itu
benar-benar jahat.
Aku sudah mengajukan komplain
pada atasanku, tapi ditolak.
Bukti itu... Sangat
ringkas dan konkret.
Kenapa tidak ingin menerima
bukti seperti itu?
Bagaimana Jaksa
menganggap bukti itu...
bisa berubah dengan pergeseran
kekuasaan dan logika.
Apa kita berada di
dalam microwave?
Apa segala sesuatu yang datang
di sini bisa diputar-putar...
dan berubah begitu saja?
Meskipun aku tidak dapat
menggunakan bukti,
tapi aku akan terus menyelidiki.
Maaf, karena ini bisa terjadi.
Siapa orangnya?
Siapa di balik ini semua?
Apa yang kau bicarakan?
Pasti ada seseorang
yang ada di balik ini.
Kau salah.
Direktur Seo dan
direksi lainnya.
Dan sekarang bahkan karyawan.
Berapa banyak orang yang harus berdarah,
agar kau akan terus berada tetap di atas?
Tidak ada yang berdarah.
Ini adalah persaingan dan
kelangsungan kehidupan kerja.
Aku akan melawan ini.
Apa pun yang diperlukan.
Jangan bermimpi
menggunakan sahammu.
Jika iya, delapan direksi
yang berada di pihakmu...
akan menderita.
Ketua Park!
Lakukan apa saja yang dapat kau
hadapi dengan amarahmu itu.
Ibu. Ibu, Ibu baik-baik saja?
Halo, Sayang.
Ya, ini Ayah.
Apa? Aku menelepon karena aku
merindukanmu, tentu saja.
Ya.
Kau sudah membeli laptop?
Bagus, kerja bagus. Kau suka?
Apa? Tidak, tidak, aku
tidak minum lagi.
Aku sangat merindukanmu.
Aku akan senang jika kau bisa
datang ke rumah untuk berlibur.
Tapi jangan dulu.
Selesaikan pendidikanmu
di luar negeri dulu.
Kita akan setiap hari bertemu
jika kau sudah kembali.
Kenapa malah mengkhawatirkanku?
Aku disini sibuk untuk
mencari nafkah.
Perusahaan tidak bisa
berfungsi tanpa diriku.
Tidak ada yang bekerja.
Jangan mengkhawatirkanku.
Lakukan apapun yang
kau inginkan di sana.
Tidak, jangan
sambungkan ke Ibumu.
Kalau begitu, sudah dulu, ya?
Oke. Daah.
(CHIEF KIM)
Loading sudah selesai.
Kepala Kim.
Kapan aku akan dipindahkan?
Pada pukul 01:00 hari ini.
Jam 1:00?
Perutku sakit. Kurasa karena
aku makan terlalu cepat.
Aku harus ke toilet...
dan sepertinya akan cukup lama.
Kudengar, ada sesuatu yang tidak
beres dari rencana kemarin.
Aku minta maaf. Aku tidak
menyangka itu akan terjadi.
Tuan baru saja menelpon...
pagi hari tadi karena
merasa khawatir.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan menyelesaikannya
dengan benar.
Jika ada yang tidak beres lagi,
bukan hanya kasus ini
yang harus diselesaikan.
Angin musim semi yang berhembus
Dan kelopak bunga sakura
Tidak ada waktu lagi. Aku
akan memberitahumu dua hal.
Katakan pada Seong Ryong untuk
harus bertemu denganku jam 11.
Oke.
Yang satunya?
Kau.
Apa?
Maaf karena membuat
kalian menunggu. Ayo.
Pasti ususku pendek sekali.
Aku merasa jauh lebih baik.
Benarkah?
Ya, sesegera mungkin.
Oke, daah, Ga Eun-ssi.
Manajer Choo, aku ingin keluar dulu.
Akhirnya!
Kenapa itu terdengar seperti
peringatan tsunami?
Orang luar tidak boleh
masuk ke ruangan itu.
Meskipun waktunya
sudah mendesak.
Bahkan jika kau masuk ke dalam,
kau hanya diperbolehkan
beberapa menit untuk berbicara.
Rasanya, waktunya tidak cukup untuk
berpura-pura jadi kurir antar pizza.
Apa yang harus kita lakukan?
Kepala.
(ALKITAB)
Jadi... Dia adalah
pendeta dari gerejaku.
Dia akan pergi ke ruangan-riangan,
untuk mendoakan semua penjahat.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dia tidak bisa berada di sini.
Kami diberitahu untuk
menjauhkannya dari orang asing.
Jaksa Moon sedang keluar.
Dia hanya butuh beberapa
menit untuk berdoa.
Aku di sini untuk memberikan GPS
untuk domba Gembala yang hilang.
- Jalan lurus 300m dan belok ke kanan.
- Belok kanan.
Menuju jalan pertobatan.
- Kami akan berdoa.
- Baik.
Di sini aku dengan si sosiopat
rakus yang tersesat...
Tidak ada waktu lagi. Bicaralah.
Ini harus dilakukan segera.
Dengarkan dengan seksama.
Serahkan langkah berikutnya
untuk Dong Hoon di sini.
Oke, tapi kurasa
itu tidak cukup.
- Kenapa?
- Jika rencana ini berhasil...
dan kau bisa keluar, kau
akan diserang lagi.
Kau membutuhkan
akhiran yang kuat.
Sesuatu untuk membungkam mereka.
Lalu, kita harus bagaimana?
Bagaimana aku tahu?
Aku akan merencanakan sesuatu.
Susun rencana yang
benar, kalau begitu.
Jangan mengacaukan ini.
Kau masih...
- dirasuki oleh roh jahat.
- Kau kerasukan.
Tolong keluarkan roh jahat...
- yang berada dalam dirinya.
- Ya Tuhan Yesus.
Dia tidak bisa berhenti makan.
- Tolong selamatkan jiwa yang tersesat ini.
- Amin.
Hallelujah.
Bahkan saat kau berjalan
melalui lembah kematian
Jika kau mengikuti jalan cahaya
semoga sel akan terasa hangat
seperti dada Juruselamat.
Saudaraku Seo Yool.
Jaga diri.
Daah.
Syukurlah.
Kurasa dia tidak
punya jalan keluar.
Biarkan langit runtuh.
Kami akan menemukan jalan
keluar entah bagaimana.
Ga Eun-ssi adalah seorang ahli,
jadi dia akan baik-baik saja.
Sepertinya itu adalah
serangan besar.
Saat Direktur Seo dilepaskan,
mereka akan menangkapnya lagi.
Lalu ini akan menjadi pertandingan
yang tidak pernah berakhir.
Bagaimana kalau dia berhenti?
Ketua tidak akan membiarkan
dia begitu saja...
Karena dia tahu kelemahan Ketua.
Direktur Seo membutuhkan
baju besi...
yang akan melindunginya.
Ha Kyung-ssi, kau
benar-benar cerdas.
Cara berpikirmu sangat cepat.
Tapi baju besi nya
itu harus apa?
Kira-kira apa itu?
Aku tidak akan menyadap
jika aku tahu.
Terlalu banyak.
Aku merasa seperti aku
mendapatkan hukuman.
Apa yang akan terjadi
dengan Direktur Seo?
Dia akan pergi ke pengadilan.
Jika dia kalah,
dia akan masuk penjara.
Aigoo... Kehidupan memang keras.
Dia bekerja sangat keras
untuk menjadi jaksa.
Dia seharusnya bersikap lebih
baik untuk semua orang.
Dia membuat semua
orang jadi musuhnya.
Apa ada sesuatu cara
yang berdampak besar?
Cara yang efektif?
Berhenti mendesah.
Hyungnim, apa kau punya ide?
Lihat.
Itu adegan favoritku.
Hari yang baik untuk mati.
"Hari yang baik untuk mati."
Hari yang baik
untuk mati apanya?
Itu hanya omong kosong.
(Data Pribadi)
Kenapa kau tidak ingin
bekerja denganku?
Ada proyek yang
sempurna untukmu.
Apa itu memungkinkan
dalam kehidupan nyata?
Bisa, jika kita bekerja keras.
Kita bisa membuat
alasan untuk itu.
Aku baik-baik saja dengan itu,
tapi aku tidak yakin mengenai
pendapat Jaksa Han dan CEO.
Ini adalah satu-satunya cara...
untuk membalikkan keadaan dan
menyelamatkan Direktur Seo.
Kita harus bujuk
Jaksa Han dan CEO.
Jika kita berhasil, itu akan
menjadi baju baja yang terbaik.
Tapi itu terlalu berbahaya.
Aku sudah bilang padamu,
jika resikonya tinggi, yang akan
kita peroleh juga akn tinggi.
Ayo, mari kita lakukan ini.
Baiklah. Aku akan
memberitahu Gwang Sook.
- Halo.
- Hai.
Minumlah ini.
Kami tidak memesannya.
Jangan minum itu.
Minum kopi yang baru diseduh.
- Terima kasih.
- Sama sama.
Nikmatilah.
Omong-omong, kau sudah dengar?
Tentang apa?
Kau tahu Direktur
keuangan kita ditangkap.
Sebenarnya, dia...
Dia dikenakan tuduhan palsu? Apa
kau sedang membicarakan rumor itu?
Semuanya memang tenang-tenang
saja, tapi kita semua tahu.
Tidak. Bukan itu.
Apakah ada sesuatu yang lain?
Yah...
Ada alasan dia datang
untuk bekerja di sini.
- Apa alasannya?
- Alasannya adalah...
Bukan apa-apa.
Aku tidak boleh mengatakan itu.
Ini bisa menyebabkan masalah.
Ayolah.
Apa itu?
Aku benar-benar tidak
semestinya mengatakan ini.
Jangan bilang siapa-siapa.
Kalian tidak boleh
bilang-bilang, oke?
Bikin kaget saja.
- Kepala.
- Kenapa?
Aku tidak mengatakan
apa-apa, tapi aku tahu...
apa yang terjadi
di Operasi Bisnis.
Makanya, kau selalu
cemberut di kantor.
Kapan aku melakukan itu?
Meskipun begitu,
aku tidak tahu apa yang
harus aku lakukan.
Aku benar-benar ingin...
membantu kalian.
Tapi hal yang aku tahu
hanya menyetir saja.
Aku tidak memiliki kuasa apapun,
meskipun aku anak Ketua.
- Kau malu?
- Tidak.
Bukan begitu.
Aku marah dan kesal.
Kau ingin dipindahkan
ke departemen lain?
Tidak, aku suka berada
di Operasi Bisnis.
Aku tidak tahu.
Pasti sulit untuk melihat
orang di sekitarmu...
yang terluka karena Ayahmu.
Ya, sulit. Sedikit.
Itulah yang seharusnya
kau rasakan.
Memang normal jika
merasa seperti itu.
Kau baik-baik saja.
Yah...
- Myung Seok.
- Iya?
Kau tidak harus mencoba
untuk melakukan sesuatu.
Kau sudah lebih dari cukup
melakukan bagianmu...
hanya dengan berada
di pihak mereka...
dan menghela nafas
dengan mereka.
Menghela nafas bukan masalah.
Itu mudah.
Kau jadi lebih mirip
seperti ibumu.
Pada awalnya, kau 100%
mirip seperti ayahmu.
Ayolah.
Aku tidak seperti ayahku 100%.
50%? Mungkin hanya 30%.
Ah, leluconmu itu...
Apa kau dari Korea Utara?
Kembali ke kantor.
Hai, Ga Eun-ssi.
Aku sudah merapihkan semuanya.
Kau bisa mulai sekarang.
Oke. Terima kasih.
Sama-sama.
Mari kita mulai
permainan sekarang.
Operasi...
untuk menyelamatkan
sosiopat serakah.
Pertama.
Aku tahu apa yang kau
lakukan bulan lalu.
(NOMOR TAK DIKENAL)
50 persen dana dari TQ
Kosmetik masuk ke...
cabang Taiwan.
Dan bank yang mengelola
dana tersebut adalah...
Taipan Bank.
Halo? Halo?
Apa begini caramu menjalani
hidup, Manager Lee?
Maaf?
- Anda siapa?
- Jika aku akan memberitahukanmu namaku,
aku tidak akan
menyamarkan suaraku.
Ya. Anda benar.
Aku akan kasih waktu 24 jam...
untuk memperbaiki kebohongan
yang kau katakan.
Aku tidak mengerti apa
yang Anda bicarakan.
Kau berbohong dan membuat
seorang pria tertangkap.
Kau tahu siapa itu.
Koreksi kesalahanmu.
Ikuti hati nuranimu.
Jika tidak,
aku akan menghancurkan hidupmu.
Permisi.
Apa yang harus aku lakukan?
Ingat. Kau punya waktu 24 jam.
Ponsel ini akan...
mengubah suaramu dan
tidak dapat dilacak.
(DIREKTUR CHO MIN YOUNG)
Urutkan semua rekaman
penyadapan...
menurut konten dan
orang-orang nya.
Berikan itu ke Jaksa
Han dan Kepala Kim.
Bukankah seharusnya kita menargetkan
Direktur Cho dan Direktur Go?
Direktur Cho dan Ketua...
satu komunitas ekonomi.
Dia terlalu setia.
Dia yang akan bertanggung
jawab jika sesuatu terjadi.
Bagaimana dengan Direktur Go?
Ia juga sangat setia, tapi...
Ha Kyung, kau tidak
tahu kelemahannya?
Aku tahu.
Dia akan goyah dengan mudah.
Dia super mudah tertipu.
Tentang PHK,
Anda tidak ingin
mempertimbangkannya?
Aku benar-benar merasa
bersalah, tapi...
Itu perintah dari atasan, jadi
aku tak bisa melakukan apa-apa.
Maaf, Manager Choi.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Pak.
Ya?
Anda tahu, Park Myung
Seok ada di departemenku.
Anak nya Ketua yang sinting itu?
Ya.
Pada makan malam bersama,
dia mengatakan sesuatu
tentang Anda.
Tentang aku? Tentang apa?
Anu...
Itu sesuatu...
yang Ketua katakan di rumah.
Itu...
Apa?
Apa aku sungguh bilang begitu?
Aku mabuk, jadi aku
tidak begitu ingat.
Aku tidak yakin apa
yang aku dengar.
Ayahku mengatakan...
Direktur Go tidak melakukan
pekerjaannya dengan benar.
Dia pada dasarnya
membuang-buang uang ayahku.
Dia seperti parasit.
Parasit gaji.
Dia bahkan terlihat
seperti parasit.
Ayahmu menjulukinya parasit?
Tapi ia menghabiskan seluruh hidupnya
bekerja untuk perusahaan ini.
Ayahku tidak peduli tentang itu.
Sepertinya Direktur Go
akan segera dikeluarkan.
Dia sama seperti aku.
Dia bekerja sangat keras di
sini, tapi dia akan dibuang.
Dan satu hal yang paling
ia benci adalah...
penampilannya Direktur Go...
lebih tua dari dia, padahal
sebenarnya dia lebih muda.
Dia hanya benci saat
melihat wajahnya.
Ya, aku mengerti.
Dia akan terlihat lebih baik
jika rambutnya agak banyak.
Apa yang dapat kita lakukan selanjutnya?
Kita memiliki beberapa pilihan.
Pertama, kita takuti
mereka secara pribadi.
Sekarang sudah waktunya untuk
menakut-nakuti mereka keroyokan.
Keroyokan?
Kita bisa memaksimalkan rasa takut
pada kepribadian seseorang.
Kita bisa membuat mereka mengungkapkan
semuanya dengan cepat karena takut.
Itu dia.
Nn. Yoon, kau cerdik
dari aku sekarang.
Kau belajar banyak dariku.
Aku tidak belajar ini darimu.
Ya, memang benar.
Kau mengikuti caraku
setelah belajar dariku.
Astaga. Kau selalu ingin dipuji.
Meskipun begitu, bagaimana cara kita
untuk menakuti mereka secara keroyokan?
Aku tidak berpikir sejauh itu.
Aku tidak pernah memberikan
pendapat tanpa rencana.
Itu sangat menawan.
Aku punya titik lemah untuk
hal-hal yang seperti itu.
Direktur Seo?
Kau serius?
Sudah kubilang.
Direktur Seo sudah memutuskan.
Dia ingin membawa satu
orang untuk terlibat.
Dia sangat bersikeras.
Artinya, dia akan membawa
siapapun dengannya.
Tapi dia akan membiarkan
satu orang hidup jika ia...
memutuskan untuk menjadi whistle-blow. [Whistle-blower
: Informan yang membocorkan rahasia perusahaan]
Oh, hanya satu whistle-blower?
Maka setidaknya salah satu
orang yang tetap bungkam...
akan ikut tertangkap
tanpa bisa melawan.
Ya, pasti itu akan
sangat mengejutkan.
Sangat mengejutkan.
Kenapa pintu nya jadi terbuka?
Aula nya akan bau.
Astaga.
Ini akan sangat mengejutkan.
- Halo.
Tn. Go.
Halo.
Aku sudah menganggapmu seperti paman
sendiri, jadi aku akan mengatakannya.
Aku mendengar perkataan
Kepala Kim di kantor.
Direktur Seo tidak
akan jatuh sendirian.
Apa?
Dia bertekad untuk mengincar
seseorang yang terlibat...
dengan dia.
Sepertinya itu akan orang
dari Manajemen Keuangan.
Kurasa kau harus tahu.
Juga, apa yang aku
dengar adalah...
ia akan melepaskan satu orang...
yang memutuskan untuk menjadi
whistle-blow terkait ini.
- Selamat tinggal.
- Tentu.
Daah!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Bagaimana jika dia jadi
menggila dan memutuskan...
untuk membawa
seseorang dengannya?
Itu yang Direktur Seo inginkan,
Tapi belum diputuskan.
Kepala Lee, kau
harus berhati-hati.
Kau melakukan semua
pekerjaan yang sebenarnya.
Ya, aku harus berhati-hati.
Tapi Anda bertanggung jawab
untuk Manajemen Keuangan.
Anda harus sangat berhati-hati.
Dia tidak akan mengincarku.
Aku juga mendengar...
dia akan membebaskan
whistle-blower yang pertama...
dan mengincar orang lain.
Yah, aku hanya basa-basi saja.
Basa-basi.
Kau terlihat keren
memakai seragam pidana.
Sangat sempurna buatmu.
Sialan.
Astaga, narapidana 3221.
Bagaimana rasanya
makanan di sana?
Berhenti bicara omong kosong.
Tapi rambutmu kenapa?
Rambutmu seperti mangkuk.
Kau kelihatan senang sekali.
Apa yang terjadi?
Mereka mudah sekali dijebak.
Kurasa mereka akan
membuat gerakan besok.
- Kau yakin?
- Tentu saja.
Siapa dulu aku? Ahlinya
membuat rencana.
Kau yang paling terjebak ke dalam
rencanaku waktu itu. Percayalah padaku.
Kau sangat menjengkelkan.
Omong-omong, udara di tempat
kerja benar-benar buruk.
Ada reformasi atau sesuatu.
Apa mereka mengadakan...
PHK untuk para karyawan?
Kau terjebak di sini. Bagaimana
kau bisa tahu betul tentang itu?
Itulah perbedaan mendasar
antara kau dan aku.
Kau malah berbicara tentang perbedaan
selagi memakai seragam itu.
Setelah aku keluar, aku
akan balas dendam...
untuk semua yang kau
lakukan sejauh ini.
Aku akan menjatuhkanmu!
Ya, silakan saja.
Tidak ada lagi orang yang akan ku
ganggu-ganggu dan diolok-olok.
Hidupku sangat membosankan.
Aku akan menunggumu.
Kau harus hentikan ciuman itu!
- Apa ini?
- Wine.
Berhenti minum minuman keras.
Minumlah segelas per malam.
Apa ini sungguh untukku?
Aigoo. Ini terlihat mahal.
Hanya 800 dolar...
Sangat murah.
Ya ampun, ini sudah terlihat...
sangat mewah.
- Pak.
- Iya?
Aku minta maaf.
- Untuk apa?
- Karena aku.
Aku minta maaf untuk semuanya.
Tidak. kenapa kau bilang maaf?
Jika kau ingin Wine yang
lain, beritahu aku.
Jangan minum terlalu banyak.
Oke.
Baiklah.
Aku tidak mengharapkan
dia untuk melakukan ini.
Kau boleh kerjakan setengah nya hari ini.
Setengahnya biar aku yang kerjakan.
Tidak, aku akan melakukannya.
Oke, kalau begitu.
Bukankah seseorang biasanya
bertanya dua kali?
Kau jahat sekali.
Ini adalah pernyataan
dari Taipan Bank...
dan rekening baru di Swiss.
Dari semua itu berapa persen
milik Ketua? Katakan!
Menurut pendapatku,
sekitar 80 persen.
Halo?
Apa kau mengabaikanku? Kenapa
hanya duduk diam saja?
- Anu...
- File audio ini...
telah disalin ke 20 USB.
Jika ini beredar,
kau akan menarik perhatian semua
orang kemanapun kau pergi.
Perhatian yang sangat spesial.
Tolong, ampunilah aku.
Kau harus melakukan pekerjaanmu
untuk meminta bantuan.
Kau harus menjadi whistle-blow
untuk menyelamatkan...
seseorang yang telah kau sakiti.
Kau hanya punya
beberapa hari lagi.
Jika kau menunggu
lebih lama lagi,
Suaramu yang akan menjadi yang pertama
yang didengar oleh para karyawan.
- Penyamaran?
- Penyamaran.
Itu tidak terdengar dibuat-buat.
Dia kejam,
tapi ia selalu bermain
sesuai aturan.
Begitukah?
Dia tahu banyak kelemahan kita.
Jika rumor ini benar,
ini bisa fatal.
Dia mengundurkan diri
sebelum dia pergi,
jadi dia bukan
seorang jaksa lagi.
Ini sangat sulit.
Itu sebabnya kita
tidak pernah curiga.
Bukankah seharusnya Anda beritahu
Tuan itu untuk berjaga-jaga?
Diam!
Kenapa kau tidak tahu yang
seperti ini dari awal?
Tn. Go.
Kau dibayar. Kenapa tidak melakukan
pekerjaanmu dengan benar?
Apa Anda mendengar
desas-desus itu?
Direktur Seo adalah
penyelidik yang menyamar.
Apa?
Dia ingin menyelidiki
secara menyeluruh,
sehingga ia mengundurkan
diri dari jabatannya juga.
Tapi Ketua tahu terlebih
dahulu dan menyerangnya.
Lalu mengapa dia
masih di dalam sel?
Mungkin itu juga untuk samaran
untuk penyelidikan nya.
Dia benar.
Dia adalah seorang agen rahasia.
Itulah alasannya.
Itulah caranya agar dia bisa memecat orang
pertama yang melakukan whistle-blow.
Ketua.
Sebelum aku dibuang,
aku akan membuangmu duluan.
Direktur Seo, tidak,
Penyamar Agen Rahasia Seo...
mengirimkan aku pertanda
dengan rekaman suara.
"Jadilah whistle-blower
yang pertama."
"Aku hanya akan
menyelamatkan satu orang."
Kita seharusnya sudah melihat
langkah dalam sehari ini.
Kedengarannya Kepala Lee akan...
menyerah selama hari ini.
Kalau begitu, kita akan kasih tahu
Jaksa Han dan CEO tentang ini.
Kau akan memberitahu
mereka hari ini?
Kita harus selesaikan ini
sebelum Direktur Seo keluar.
- Ingin pergi ke suatu tempat?
- Apa?
Direktur Go. Aku harus
berada di suatu tempat.
- Dimana?
- Kau ingin kemana.
- Ke suatu tempat.
- Tunggu, Pak.
Aku harus pergi dulu.
Aku sudah menekan lift itu.
Hei, Gang Sik.
Kau sudah gila?
Tidak, Pak, maaf.
- Beraninya kau...
- Ketua berada di sini.
Ketua?
Dasar kau...
- Apa?
- Bukankah itu ide bagus?
Tapi... Mengapa?
Kenapa kita harus berpura-pura
kalau Seo Yool sedang menyamar?
Itu adalah mantel baju besi untuk
melindungi dirinya dari...
serangan Ketua Park
yang memungkinkan.
Kenapa juga kau
mengkhawatirkannya?
Baru seminggu yang lalu...
Dia menjadi musuh kita.
Dia menyelamatkan
hidupku sekali.
Bukankah kita memberikan orang-orang bahkan
yang jahat sekalipun kesempatan lain?
Jujur, saat itu,
Aku bukan orang yang hebat.
Kau memang sampah.
Dia adalah sampah dari Gunsan.
Benar, memang, tapi...
Aku... Entah bagaimana jadi
berubah menjadi lebih baik.
Aku pikir akan menyenangkan...
jika memberikan si sosiopat
serakah itu kesempatan lain.
Aku tidak merasa
senang tentang itu.
Jika itu yang kau
rasakan, aku akan ikut.
Aku akan lihat nanti apakah
aku bisa membuat cerita...
untuk membuat atasanku percaya
dan membuat semua ini berhasil.
Aku akan dimarahi untuk ini.
Aku benar-benar tidak tahu
mengapa aku seperti ini.
Ini tidak mudah.
Menerima Direktur Seo, maksudku.
Aku mengerti.
Bisakah Anda memberinya
satu kesempatan lagi?
Apa kau dan Seong Ryong, kalian
berdua yakin tentang ini?
Ya, kami berdua yakin.
Oke, kalau begitu.
Kalian berdua tidak pernah
membuatku merasa kecewa.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Oke, Ha Gyeong. Kerja bagus.
Madam Jang akan
ikut bekerja sama.
Mari kita jadikan si sosiopat
itu jadi seorang agen rahasia.
Rencana kita sudah melaju.
Apakah terlihat aneh jika...
aku membantu Direktur Seo?
Bukankah itu jadi membuat
ada yang hilang dariku?
Tidak. Sepertinya
kau punya banyak.
Yah, dia memang terlihat...
kasar dan sombong dan...
suka makan secara buru-buru...
saat ia makan dan sebagainya.
Tapi ia pernah
memberiku cokelat.
Dia tidak sebrengsek itu.
Memang.
Aku memang benci sifatnya
yang suka merendahkan orang.
Dia tidak memiliki sopan santun.
Dia bukan atasanku.
Dia makan rakus sekali.
Aku berharap dia akan
punya gigi palsu.
Dan diabetes.
Mereka meninggalkanku?
Apa mereka akan membantu
dia atau tidak?
Kenapa mereka begitu akrab?
Jaksa Seo!
Aku di sini, Pak!
Jaksa Seo.
- Direktur Seo.
- Aku meninggalkan perusahaan duluan,
tapi tadi sedang macet parah.
Aku di sini duluan, Pak.
Aku tiba duluan!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Semua tuntutan...
dibuat oleh rekan nya Ketua.
Bukankah itu informasi
yang berharga?
Aku mengelola rekening
Ketua dan Direktur.
Bukankah itu lebih berharga?
Apa yang kalian bicarakan?
Hei, aku direktur nya!
Kau tidak tahu apa-apa!
Aku melakukan pekerjaan
yang sebenarnya.
Aku tahu banyak
dibandingkan denganmu.
Kau ingin dipecat?
- Tidak.
- Dan kau seperti ini?
Memangnya kenapa?
Wow.
Kalian berdua informan
terbaik di dunia.
Pak.
Sepertinya kau mungkin harus
membuka kembali kasus itu.
Dua ibu jari.
Benarkah?
Oke. Tentu.
Bagaimana hasilnya?
Dia keluar.
Yes.
Dong Hoon. Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Itu bukti yang ada.
Apa kau tahu Seo Yool bergabung
dengan TQ untuk menyelidiki mereka?
Tidak sama sekali, Pak.
Mengapa tidak kau
katakan padaku?
Aku minta maaf, Pak. Aku
harus menjaga rahasia.
Ini gila.
Kita bisa dikenakan
sanksi untuk jenis...
operasi rahasia.
Bahkan Seo Yool mungkin akan
kehilangan pekerjaannya.
Aku benar-benar menyesal, Pak.
Mari kita luruskan ini.
Besok pagi, bebaskan dia.
Jaksa Han.
Dakwaan Ketua Park.
- Harus ditahan dulu.
- Kenapa?
Apa kau ingin dituntut
untuk penyadapan ilegal?
- Tapi...
- Penyadapan...
adalah cara jitu untuk dipecat.
Kau tahu itu.
Sampai kau bisa membawakanku
sesuatu yang lain,
tidak akan ada surat perintah.
Kau mengerti?
Makanlah.
Untuk apa? Aku bukan
seorang kriminal.
Kau berada di sel.
Makanlah.
Rasanya enak sekali.
Gigitlah di sebelah sini.
Aku menyamar?
Aku pergi sendirian,
tanpa dukungan, untuk
mengincar Ketua Park?
Kau pikir itu masuk akal?
Rasanya masuk akal.
Kau tadinya jadi seorang
jaksa yang hebat.
Itu dulu.
Kau pasti lebih tahu dari siapa pun,
aku sudah jadi preman setelah itu.
Kalau begitu, kau harus
kembali ke masa-masa itu.
Haruskah aku mengatakan
kebohongan yang memalukan...
untuk menghindari krisis?
Bukan untuk menghindari krisis.
Ini untuk mengubah sesuatu
yang sangat baru.
Aku tidak akan melakukannya.
Kekacauan macam apa ini?
Anggap saja, kau memberi
dirimu kesempatan yang lain.
Kesempatan apa?
Sebuah kesempatan untuk...
mengubah segalanya
seperti semula lagi.
Itu hanya omong kosong.
Direktur, saat aku masih
jadi Tuan Penyelamat,
apa kau pikir aku menyelamatkan
seseorang secara sukarela?
Itu tidak benar.
Aku tergelincir di atas
es saat ingin keluar...
dan menyelamatkan istri
Kepala Lee dari kecelakaan.
Begitulah akhirnya aku jadi...
Tuan Penyelamat.
Terkadang, kebetulan
yang menyeluruh bisa...
mengubah kehidupanmu.
Kenapa kau tidak
mengubah arah hidupmu?
Aku melaju terlalu jauh...
untuk berbelok arah sekarang.
Maka, kau harus putar balik.
Kau ingin,
tapi kau takut.
Halo?
Aku mendengar mereka
membebaskanmu pagi ini.
Aku senang kau baik-baik saja.
Aku tidak terlalu
merasa kesulitan.
Kau sedang diluar?
Ya.
Jika tidak merasa terlalu lelah,
bisa datang ke sini?
(ZONA BASEBALL)
Halo.
Hai.
Aku bosan nongkrong
di tempat biasa.
Haruskah kita pukul
beberapa bola di sini?
Ini terlihat cukup membosankan.
Sebenarnya cukup menyenangkan.
Ayo masuk ke dalam.
Ini adalah puncak
putaran pertama.
Pukulan single.
Ini adalah akhir
putaran pertama.
Pitcher melambung tinggi.
Strikeout.
Dia keluar.
Kau terlalu senang.
Pitcher melempar.
- Pukulan luar biasa.
- Aku bisa melakukan itu.
Tidak mungkin.
Tahap Pertama.
Kau luar biasa hari ini.
Tidak juga.
(AKHIR BABAK KE-9)
Dia keluar! Permainan berakhir.
Aku kalah.
Tadi hampir saja.
Kau sengaja melakukannya, bukan?
Tidak, tidak. Aku
mencoba yang terbaik.
Aku tidak bodoh.
Kenapa kau biarkan aku menang?
Karena kau ingin menang...
Dan aku ingin kalah
dengan senang hati.
Ini adalah situasi win-win.
(sama-sama menguntungkan)
Aku tidak suka
menang seperti ini.
Tapi kau bersenang-senang.
Kau bahkan lupa waktu.
Sepertinya kau suka
sekali jika menang.
Tapi...
kau tidak seharusnya
menang setiap waktu.
Kau hanya perlu memenangkan apa
yang benar-benar layak dimenangkan.
Itu adalah pemenang
sejati, bukan?
Ada satu hal yang benar-benar
tidak suka kulakukan.
Yaitu kalah.
Aku benar-benar tidak
ingin berteman denganmu.
Bukan karena aku membencimu,
tapi karena aku takut.
Pada awalnya aku takut.
Tapi setelah aku bertemu
denganmu beberapa kali,
perasaan itu pergi.
Kita masih belum berteman,
tapi sepertinya kita
akan menjadi teman.
Aku senang hari ini.
Aku benar-benar tidak
ingin berteman denganmu.
Bukan karena aku membencimu,
tapi karena aku takut.
Pada awalnya aku takut.
Tapi setelah aku bertemu
denganmu beberapa kali,
perasaan itu pergi.
Maka, kau harus putar balik.
Kau ingin, tapi kau
terlalu takut, kan?
Apa yang kau lakukan?
Kau di sini.
Kenapa disini sampai malam?
Kau bahkan tidak bekerja.
Bukan urusanmu. Kenapa
ingin bertemu denganku?
Mari kita pergi.
Pergi ke mana?
Mari kita hancurkan Ketua Park.
Maka, kau akan
menerima rencanaku?
Ah, dasar TQP.
Apa kita akan melakukannya?
Mari kita lakukan! Ayo!
Surat perintah penangkapan
Ketua Park ditolak, kan?
Benar. Karena bukti penyadapan
dapat melawan kita.
Maka, kita harus
menghantam mereka duluan.
Mari kita lakukan, Direktur Seo.
Mari kita lakukan.
- Kau siapa?
- Aku dari Go and Goo.
(FIRMA HUKUM GO AND GOO,
PENGACARA JANG SEOK HYUN)
Kalian ingin apa?
Para dewan telah mengajukan
keluhan terhadap Anda.
(PENGADUAN)
(PENGGUGAT TQ GROUP)
(MENUDUH PARK HYUN DO)
Setiap tuntutan yang terkait
dengan keluhan ini akan...
ditangani oleh kami.
Dewan... Brengsek mereka.
Dewan telah menunjuk...
kedua orang ini untuk
mengawasi dan mengelola...
Gugatan nya.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
#SupportSeoYool
#SupportLeeJunho #Support2PM