=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Kalian berdua...
Ada sesuatu yang ingin
kami sampaikan.
Surat dakwaan untuk pemaksaan
penipuan pembukuan keuangan.
Surat dakwaan untuk paper company dan real estate. [Paper Company : Perusahaan yg tdk
memiliki operasi, tp memiliki konstitusi yg tepat, dokumen hukum sepenuhnya terbentuk]
Surat dakwaan untuk dana ilegal.
Surat dakwaan untuk pelanggaran
sistem rekening...
dan penggelapan pajak.
Surat dakwaan karena telah melakukan
percobaan pembunuhan padaku.
Surat dakwaan untuk
memenjarakan...
dan menganiaya.
Terakhir, surat dakwaan karena telah
melakukan percobaan pembunuhan...
pada Kepala Lee Eun Seok.
Omong-omong, Jaksa.
Beliau kira-kira harus
dihukum berapa lama?
Kira-kira selama 7
atau 8 Piala Dunia.
Maka, dia akan keluar dari
penjara setelah 2045.
Kalian...
apa yang sebenarnya
kalian inginkan?
Jangan datang ke
Kantor Kejaksaan...
dengan kursi roda atau ambulans.
Anda harus merapihkan rambut
Anda dan di makeup...
sebelum tiba disana.
Karena mereka akan
mengambil gambar Anda.
Dia cukup sulit. Aku kaget,
dia tidak merasa terkejut.
Yang begini tidak akan
membuat dia terkejut.
Tapi untuk deklarasi
perang, lumayan juga.
Sekarang pertempuran
sesungguhnya dimulai.
Do to the O. Ketua Park Hyun Do.
Aku akan menelpon tim hukum
untuk melakukan tindakan.
Tak usah.
Ini aku, Tuan.
Apa kalian tahu apa
yang kalian lakukan?
Kalian masih belum mengerti?
Kalian hampir
menghancurkan semuanya!
Aku minta maaf.
Kami pasti dihipnotis
atau sesuatu.
Maafkan kami.
Jika kalian ingin menetap,
jangan membuat masalah.
Dan terus tutup mulutmu.
Aku...
khawatir tentang apa yang
kami katakan pada jaksa.
Kau khawatir? Kau khawatir?
Aku akan mengurusnya kali ini.
Jika sesuatu seperti
ini terjadi lagi,
kalian akan dihadapkan dengan
sesuatu yang tak terbayangkan.
Camkan itu.
- Ya.
- Iya.
Suka atau tidak, TQ yang
membayar gaji kita.
Kita harus berbakti
pada perusahaan.
Benar. Aku tidak akan
dibutakan oleh apapun lagi.
Aku akan setia
kepada perusahaan.
- Astaga.
- Bikin kaget saja!
Kenapa kaget begitu?
Kalian habis lihat hantu?
Jaksa.
Jangan panggil aku itu.
Panggil saja aku Direktur
seperti sebelumnya.
Ya, Direktur. Maksudku, Jaksa.
Kelihatannya kalian...
habis bertemu dengan
Direktur Cho.
Apapun yang dia katakan,
kita harus berada di
perahu yang sama.
Kalian harus berkelahi sesuai
dengan keadilan dan aturan.
Bukankah begitu?
- Ya.
- Aku harus.
Kalian berdua pendukungku
yang paling terbaik.
Kalian adalah yang terbaik.
Semangat!
- Semangat!
Kepalkan kedua tanganmu keatas.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita mati saja?
Bagaimana deklarasi perang nya?
Lancar sekali.
Apa kau mendapatkan tanda tangan
dari orang-orang di daftar PHK?
Ya, kecuali beberapa.
Sisanya akan diurus besok.
Saat semuanya beres, serahkan
itu pada Go and Goo.
Kita akan mengajukan gugatan
untuk pemecatan yang tidak adil.
Oke.
Bertahanlah.
Jika kita menang, kau
akan terus disini.
Jika memang tidak
berhasil, tidak apa-apa.
Selama aku bisa
menjatuhkan Ketua
Kita jangan bicarakan ini
dihadapan Myung Seok.
Oke.
Aigoo.
Jaksa, Anda berada di sini.
Halo
Jangan memanggilku seperti itu.
Panggil saja aku Direktur.
Baik.
Jaksa, apa yang Anda
lakukan di sini?
Aku takut kantorku disadap...
atau di bawah pengawasan.
Oh, begitu.
Kalau begitu, kau harus duduk
di kantormu dan tetap tenang.
Kau membuat semua orang di
sini merasa tidak nyaman.
Sana ke kantormu.
Tidak nyaman? Apa aku
membuatmu tidak nyaman?
Tidak begitu, tapi aku tidak
merasa tidak nyaman juga.
Maka, tidak masalah untukmu.
Apa aku membuat
kalian tidak nyaman?
Tidak, tidak sama sekali.
- Tidak, tidak.
- Tidak tidak.
Aku baik-baik saja.
Aku juga.
Lihat? Semuanya merasa nyaman-nyaman saja.
Hanya kau saja.
Mereka semua seperti orang-orang
kudus, itu sebabnya.
Kau seorang jaksa. Kau
membuat mereka tidak nyaman.
Biarkan saja dia disini.
Kami hanya akan
mengerjakan tugas kami.
Terima kasih, Ha Gyeong-ssi.
Lihat?
Kalian tidak ingin makan
Ramyeon hari ini?
Waktu itu aku lihat
kalian makan.
Sampah.
Hentikan, idiot.
Terlihat enak. Aku sangat lapar.
Kau memang sangat merepotkan.
Daebak. Tidak ada nasi?
Nasi?
Makanlah mie-mu, sampah.
Hentikan.
Kemarilah.
Mengapa kau melakukan ini?
- Lap juga daguku.
- Oke.
Manager. Aku akan menjenguk
Kepala Lee di rumah sakit.
Oke, silakan.
Baiklah.
- Nikmati makanan Anda.
- Terima kasih.
Sepertinya segala
hal menjadi rumit.
Ya. Ini semua salahku.
Tidak, aku percaya...
Manajer Choi membuat
kesalahan kecil.
Kita perlu menyelesaikan hal
mendesak yang harus diurus.
Terima kasih. Kalau
saja itu bisa diurus...
Jika semuanya sudah terluruskan,
kau perlu membuka lembaran baru.
Aku ingin bertemu denganmu...
pada acara-acara yang baik.
Aku akan mengingatnya.
Omong-omong...
Aku mendengar, ulang tahun Anda
diadakan tiga minggu yang lalu.
Itu sebelum kita saling kenal.
Aku menyiapkan hadiah kecil untuk
mengharapkan kesehatan yang baik untuk Anda.
Astaga.
Aigoo.
Rasanya aku bisa hidup
selama seribu tahun.
Nah.
- Aku akan menuangkanmu minum.
- Tidak.
Aku akan menuangkanmu.
Oke.
Terima kasih.
(PARK HYUN DO)
Apakah ini semua dakwaan
yang Anda terima?
- Ya.
- Anda tidak boleh menyembunyikan...
apapun dariku.
Aku tidak menyembunyikan apapun.
Baiklah. Aku akan segera
menghubungi Anda.
Baik.
Ya.
Aku menceritakan
semuanya padanya,
tapi aku tidak bisa mengatakan padanya
tentang percobaan pembunuhan.
Bagus.
Aku akan mengurus itu.
Pastikan kau terus
mengawasi Kepala Lee.
Ini akan menjadi buruk jika
dia melakukan pergerakan.
Ya, Ketua.
- Benarkah?
- Iya.
Keadaannya sudah jauh
lebih baik sekarang.
Jika dia terus seperti ini,
dia mungkin akan bangun.
Aku tahu itu.
Dia akan segera bangun.
Oh, ya. Aku melihat artikel
tentang Ketua Park.
Tidak akan lama lagi sampai
Kepala Lee melihat keadilan.
Aku tidak percaya itu. Padahal
baru saja beberapa bulan.
Terima kasih, Ha Gyeong-ssi.
Ayolah.
Kau bisa berterima kasih
pada Kepala Kim nanti.
Ya, Ny. Cho. Aku di rumah sakit.
Semua bukti dan kesaksian
tentang Ketua Park...
akan hancur.
Juga, tunda bukti
lebih lanjut atau...
dakwaan yang lain
sebanyak yang kau bisa.
Jika kau dapat mengabaikan
mereka, lakukan.
Tapi aku tidak bisa membuat
keputusan sendiri...
Ini dari Kantor Kejaksaan.
Angkat.
Ya, Pak.
Apa?
Baik.
Sudah dengar? Kau hanya
lakukan itu saja.
Jika kau mengakui kejahatan
dan mengundurkan diri,
aku akan menjatuhkan kasus
tentang para dewan.
Aku benar-benar tidak
tahu apa-apa tentang ini.
Kau harus mengakui
semuanya sekarang.
Jangan mencoba untuk
bertahan lebih lama lagi.
Aku tidak ingin. Dan tidak
ada yang harus di akui.
Karena aku tidak melakukan
sesuatu yang salah.
Kau sangat percaya diri.
Tentu.
Katakanlah aku bisa memaafkan
caramu menjalani hidup...
dengan meraup
keuntungan sendiri...
dan membuat sengsara karyawanmu.
Tapi aku tidak bisa
memaafkanmu...
karena telah menganggap kehidupan
seseorang tak berharga.
Aku akan memastikan...
kau akan membayar perbuatan
jahat yang kau perbuat.
Kau tidak boleh mengatakan...
ini tanpa bukti.
Bukti?
Kau sendiri buktinya.
Setidaknya bagiku.
Kau boleh berpikir semaumu.
Aku harap setidaknya
aku bisa bersimpati.
Ada sebanyak 8 tuntutan
yang diberikan.
Bagaimana bisa tidak satupun
dari mereka dapat diterima?
Tuduhannya bukan dijatuhkan.
Kau harus berhati-hati.
Hati-hati? Jujur saja.
Ada seorang petinggi di
kantor yang menghentikan ini.
- Apa?
- Berhenti membuat alasan.
Anda hanya harus jujur saja.
Baik. Kau benar.
Mereka menekanku.
Jika kau tidak ingin mereka
untuk menghentikan ini,
bawa sesuatu yang
lebih menentukan.
Jika aku membawa sesuatu yang menentukan,
apa Anda akan menyetujuinya?
Aku tidak peduli apa yang Kepala Jaksa
katakan. Aku akan menyetujuinya.
Bawakan saja.
Anda sudah berjanji.
Aku akan segera membawa sesuatu.
Itu tidak masuk akal!
Tidak ada gunanya. Tidak ada
gunanya untuk meyakinkan dia.
Mau gila rasanya. Oke. Aku
akan menemuimu besok.
Kenapa? Ada apa? Apa
mereka menekan dia?
Aku tidak bisa mengatakan apa-apa,
karena ada mereka di dalam.
Kita perlu membuat rencana.
Kita butuh base camp
di mana kita bisa...
tinggal bersama-sama
untuk membuat rencana.
Kalau begitu, kita harus
pesan kamar hotel.
Musuh bisa menemukan
kita di sana.
Kita perlu memilih tempat
yang lebih rahasia,
agar kita mudah untuk memasok
barang, dan kita bisa fokus.
Apa ada tempat seperti itu?
(CHIEF KIM)
Bikin pusing saja.
Kau sudah pulang.
Baiklah, baiklah.
Ini adalah base camp kita.
Kenapa tidak bilang kalau
Direktur Seo akan datang?
Maksudku, Jaksa Seo. Tunggu.
Oh, ini adalah rumah Tn. Choo.
Aku memiliki rumah
yang sangat sederhana.
Sangat nyaman.
Ini dari Ha Gyeong.
Hei, Ha Gyeong.
Kau perlu sesuatu di sana?
Oh, ya. Aku ingin...
kaki babi dan cumi-cumi yang
sampai dari peternakan.
Aku juga ingin
beberapa bir hitam.
Oh, dan daging
kepiting palsu juga.
- Apa dia sedang ada di Supermarket?
- Oh tunggu.
Ha Gyeong-ssi, ini Yool.
Aku ingin Wine
kering dari Chili.
Juga, Camembert keju...
dan nachos.
Ini aku, Nam Ho. Aku
ingin dua botol Soju,
satu bungkus pangsit
beku, dan...
- sup minyak ikan instan.
- Hentikan!
Katanya, kita akan mengadakan
rapat, bukan pesta.
Apa kita ingin reuni?
Tidak ada yang
membantuku juga disini.
Bagaimana aku bisa membawa
semuanya sendiri?
Juga, aku tidak ingat semuanya.
Aku hanya akan membeli apa pun
yang aku ingat. Mengerti?
Astaga, dia sangat menakutkan.
Dia memang sedikit
sering marah-marah.
- Oh, begitu.
- Selagi membicarakannya.
ada legenda yang mengatakan...
TQ Psycho yang sebenarnya
adalah Ha Gyeong.
Aku masih belum
menutup teleponnya!
Harusnya kau tutup.
Ya, siapa lagi yang akan memahami
kita selain kita sendiri?
Anda benar.
Aku akan terus bergantung
pada Anda dari sekarang.
Aku akan bergantung padamu juga.
Bagaimana kalau kita minum?
Dengan senang hati!
Siapa kalian?
Ha Gyeong-ssi, kemarilah.
Tentu.
Aku akan mengambil itu.
- Sudah sampai.
- Aigoo.
Mari kita lihat.
Kau tidak membelikan
daging kepiting palsu.
Aku tidak melihat ada nachos.
Ini seperti tumpukan
belanjaan yang acak-acakan.
Dimana sup minyak
ikan instan nya?
Sudah kubilang untuk beli
Bir Hitam, bukan bir biasa.
Makan saja yang ada!
Ya. Pasti aku akan kekenyangan
kalau ditambah daging kepiting.
Lebih baik aku tidak
memakan nachos.
Aku suka makan Wine
dengan chrysalis.
Aku akan beli sup minyak
ikan ke tempat lain.
Oke. Kita pikirkan apa
yang harus kita lakukan.
Kita harus membuktikan
penggelapan Ketua Park.
Itu adalah inti dari
jalannya perkara ini.
Kedua, kita perlu mengetahui
siapa yang melindunginya.
Jika tidak, tidak peduli berapa
banyak bukti yang kita miliki,
mereka hanya akan terus
menghentikan kita.
Ketiga, kita harus menebus...
dana tertentu Ketua Park ketika
semuanya sudah terselesaikan.
Yang ketiga adalah
yang paling sulit.
Sebagian besar dana tertentu
itu tidak pernah ditebus...
bahkan ketika mereka
didakwa dan dihukum.
Itu bukan uang miliknya. Itu milik TQ.
Kita harus menebusnya.
Itu yang paling sulit. Mengambil
uang yang tersembunyi.
Kita harus menemukan rute
penggelapan dengan tepat.
Ha Gyeong dan aku
bisa menjalani itu.
Rasanya sudah lama sejak kau
berada di luar di lapangan.
Bagaimana dengan
Seong Ryong dan kau?
Kita akan mulai
dengan Manajer Choi.
Dia adalah jembatan.
Manajer Choi adalah brengsek.
Mati dia.
Jangan khawatir. Aku hanya
sedang perjalanan bisnis.
Aku tidak tahu pasti. Banyak
yang harus dilakukan.
Selamat tinggal, Sayang.
Oke, kalian berdua sudah selesai
berbicara pada istri kalian.
Ya.
Tapi kenapa Anda
membawa kami di sini?
Apa kalian tidak tahu?
Kenapa kalian harus
angkat bicara?
Kalian berdua berebutan
untuk berbicara pertama.
Apakah Anda...
mencoba untuk melakukan
sesuatu untuk kami?
Ini adalah dunia
yang menakutkan.
Kami tidak bisa
melukai seseorang.
Kalian bisa tinggal di sini
sampai semuanya selesai.
Ada penjaga di sini.
Kalian sedang diawasi.
Kalian hanya perlu diam.
Kami akan memberikan makan tiga
kali sehari. Jangan khawatir.
Hanya untuk beberapa minggu.
Oke?
Beberapa minggu?
Aku tidak bisa tinggal jauh
selama berminggu-minggu.
Pak, aku tidak bisa. Aku harus
mengkonsumsi obat untuk mengobati...
- tiroidku dan...
- Diam.
Jika kalian melakukan hal lain,
aku tidak bisa memperlakukan
kalian berdua seperti manusia.
Mengerti?
- Ya.
- Iya.
Astaga! Dasar gila.
Apa? Kenapa? Ada apa?
Kau kenapa? Kenapa
dekat-dekat denganku?
Udara di atas dingin
sekali di pagi hari.
Aku hanya berbaring di dekatmu, supaya
kita bisa berbagi suhu hangat tubuh kita.
Tingkahmu aneh sekali.
Kau sudah menciumku tiga kali.
Jangan seperti itu, sayang.
Sekarang masih belum waktunya
untuk bekerja. Lanjut tidur lagi.
Jauh-jauh dariku.
Dasar gila.
Ayolah.
Pegangannya copot lagi.
Pintu ini hanya bisa dibuka...
dari luar.
Ruangan macam apa ini?
Tn. Coo, bukakan pintu ini.
Keluarkan aku dari sini.
Jangan sentuh aku. Kau mau apa?
Aku pernah jadi jaksa.
Lepaskan aku.
- Lepaskan aku.
- Aku kedinginan, oke?
Kalian berdua berisik sekali.
Rasakan itu, bodoh!
Mereka memang dalam
usia bersenang-senang.
Aku akan membiarkan
mereka bersenang-senang.
Masa bulan madu mereka.
Lepaskan tanganmu.
Kita tidur lagi.
Direktur Go.
Apa? Apa ada makanan di sini?
Tidak, tapi sepertinya
aku melihat ponselku.
Ponselmu?
Mereka memblokir
semua panggilan.
panggilan masuk.
Mungkin aku bisa
menelpon seseorang.
- Benarkah?
- Iya.
Bagaimana kita bisa sampai di sana?
Kita terikat.
- Kau bisa mendorongku?
- Seperti ini?
Ya, pada hitungan tiga.
Anda siap?
- Aku harus mendorong?
- Iya. 1, 2, 3.
Tunggu, tunggu, Pak. Anda akan
mendorong pada hitungan ketiga...
atau setelah hitungan ketiga.
Kapan Anda akan mendorong?
Setelah menghitung tiga.
- Oke. 1, 2, 3.
- 1, 2, 3.
Dorong. Itu dia. 1, 2, 3.
Dorong, ya. 1, 2, 3, berhenti.
1, 2, 3, berhenti. Itu dia.
- 1, 2, 3, sekarang.
- Pak.
- Apa?
- Sudah sampai.
- Oke. Telpon.
Dengan apa?
Benar, bagaimana kau bisa menelepon?
Tangan kita terikat.
Pak, sepertinya aku pernah melihat ada
seseorang yang menelpon dengan hidungnya.
- Dengan hidungnya?
- Iya.
(MASUKKAN POLA)
- Sudah selesai?
- Tunggu sebentar.
Kenapa lama sekali?
Aku harus membukanya
dengan pola.
- Ayolah.
- Tetap bertahan.
Oke.
(POLA SALAH)
Kenapa lama sekali?
- Pak.
- Apa?
Ini bukan ponselku.
Apa?
Padahal modelnya sama.
Apa? Turunkan aku, idiot.
Menyerah sajalah!
- Pak.
- Apa?
Sepertinya kita perlu kembali.
1, 2, 3.
- 1, 2, 3.
Jadi, sampai sekarang,
bisa dibilang kalau kau menjadi seorang
eksekutif yang paling brengsek.
Aku sudah seperti ini sejak SMP.
Aku tahu, tapi bukan itu inti nya.
Dari titik sini,
kau berperan sebagai jaksa...
yang habis menyamar, jadi
mainkanlah peran itu.
Aku harus melakukan apa?
Jangan merendahkan atau
kasar kepada orang lain.
Terutama kepada atasanmu.
Berani sekali...
Kau bilang begitu, karena
aku selalu kasar padamu?
Aku? Mengapa aku peduli?
Setelah semua yang kau katakan padaku,
kenapa juga aku peduli sekarang?
Kau benar.
Kau harus terlihat sopan...
jika kau ingin semua orang untuk percaya
bahwa kau sedang memainkan peran.
Kau benar.
Tentu saja, kau juga tidak
boleh kasar terhadapku.
Terutama ketika ada orang lain.
Mereka akan mencurigaimu.
Kurasa kau sudah mulai
mengontrolku sejak aku dikurung.
Kau bukan boneka. Aku
tidak mengontrol apa-apa.
- Beraninya kau...
- Yang lain sedang memperhatikan.
Jangan memaki?
Mereka baru saja masuk ke dalam.
Oke.
Apa memata-matai
sangat menyenangkan?
Jika kita tahu bagaimana
cara dia mengantongi uang,
otomatis kita bisa menjatuhkan
tuntutan untuk penghindaran pajak.
Ya, aku tahu itu.
Kau akan tahu ini,
tapi aku 100 persen yakin dia menggunakan paper company. [Paper Company : Perusahaan yg tdk
memiliki operasi, tp memiliki konstitusi yg tepat, dokumen hukum sepenuhnya terbentuk]
Kita semua menduga begitu,
tapi bahkan jaksa saja tidak
bisa menemukan bukti.
Aku seorang manajer umum
dengan 22 tahun pengalaman.
Aku melakukan
beberapa pencarian.
Ingat saat kita
menelusuri TQ Groceries?
Ada TQ Kosmetik.
Semua keuntungan TQ Groceries
masuk semua kesana.
Ya, aku ingat.
Aku sudah menelusuri
TQ Kosmetik.
Lihatlah.
Kedua cabang perusahaan
itu tengah kesulitan,
tetapi mereka
berinvestasi dalam dana.
Dana apa itu?
Di Tanzania. Ini adalah offshore fund. [Offshore
Fund : Yuridiksi bebas pajak di luar negeri]
Mungkinkah itu...
Ya. Ini adalah ciri-ciri...
paper company.
Ketua akan menggunakan
berbagai rute...
untuk mengirim uang di sana.
Permisi.
Kalian boleh berbicara di luar.
Jangan pedulikan aku.
Kami lebih memilih untuk
berbicara di sini.
Benarkah?
Kurasa memang nyaman. Kalau
begitu, lanjutkan bicaranya.
Apa yang terjadi
sekarang, Myung Seok?
Aku akan menelusuri semua itu.
- Menulusuri apa?
- Tanzanian paper company.
Kalian tidak bisa
bahasa Tanzania.
Apa menurut kalian berbisik di
sini akan mendapatkan sesuatu?
Oke, jadi...
Apa?
Jadi...
Ini adalah masalah
yang sangat sensitif.
Ini bisa sangat berbeda dari...
ketika kau memberikan file
TQ Kosmetik pada Kepala Kim.
Kita mungkin benar-benar
akan menikung Ayahmu.
Kami tidak ingin menempatkanmu
dalam posisi itu.
Itulah sebabnya.
Aku tahu, jika aku akhirnya
membantu kalian saat ini,
itu benar-benar bisa
menjatuhkan Ayahku.
Jika ada yang tidak beres, aku akan
jadi anak terburuk yang pernah ada.
Aku tidak melakukan ini karena
aku mencintai keadilan...
atau karena aku tidak tahan
dengan ketidakadilan.
Itu bukan aku.
Lalu apa?
Aku melakukan ini untuknya.
Jika kita membiarkan
dia seperti ini,
dia benar-benar akan
kehilangan kendali.
Dia akan terus menyakiti
semua orang lebih dari ini.
Aku seharusnya tahu dari awal
kalau kau orang yang hebat.
Aku seharusnya tahu dari awal kalau kau
ahli membuat seseorang merasa malu.
Ini pertama kalinya aku
respek pada rekan junior.
Aku tidak pernah tahu kau sangat
ahli mempermalukan seseorang.
Hentikan dan pergi.
Silakan pergi.
Kenapa ingin sekali
bertemu denganku?
Anu...
Kami yang menyuruhnya.
Kami masuk, ya.
- Geseran.
- Apa?
- Ayo, geser kesana sedikit.
- Hei, tunggu...
Kalian siapa?
Kami?
Sudahlah. Tunggu di luar mobil.
Ya, Pak.
Kenapa kau memata-matai
orang dengan sangat jelas?
Itu sangat kuno dan
ketinggalan jaman.
Waktu telah berubah.
Memang begini caraku.
Jangan pedulikan aku.
Aku sudah lama ingin berbicara denganmu.
Ternyata berhasil.
Maka, bisa kita bicarakan?
Aku sangat terkesan,
Direktur Seo.
Kau berhenti menjadi jaksa
untuk meruntuhkan TQ.
Itu adalah dasar-dasar
untuk menyelidiki.
Kau Kepala Kim Seong
Ryong, bukan?
Ya, aku Kim Seong Ryong.
Kau tidak pernah bisa menebak apa
yang terjadi dalam kehidupan.
Kau tadinya pernah menjadi seorang
akuntan untuk preman Gunsan.
Sekarang kau duduk di sebelahku
dan berbicara kepadaku.
Kenapa malah
membicarakan masa lalu?
Aku menjalani
kehidupan yang jujur.
Aku akan ingat iu.
Kau bilang kau ingin
melihat kami.
Apa yang ingin kau katakan?
Sebelum kita menarik pedang,
bukankah akan menyenangkan untuk mengakhiri
pertempuran tanpa pertumpahan darah?
Kita berdua bisa mendapatkan
apa yang kita inginkan.
Aku mulai terpengaruh
oleh kata-katamu.
Lanjutkan.
Akan kubicarakan
langsung ke inti nya.
Jatuhkan tuntutan Ketua Park...
dan aku akan memberikan
apa yang kau inginkan.
Biarkan aku mendengar
tawaranmu dulu.
Jaksa Seo.
Tidak mungkin bagimu untuk
dapat diaktifkan kembali.
Tapi aku jamin,
kau akan diaktifkan kembali
ke Kantor Kejaksaan Agung.
Bukankah itu tempat
yang benar-benar bagus?
Bagaimana dengan aku?
Yang kau butuhkan
hanya uang, kan?
Uang tunai.
Aku akan menjamin...
hingga tiga milliar.
Ambil itu dan pergi ke Denmark.
Aku tidak tahu di mana kau
mendengar tentang Denmark.
Tapi jaman sekarang 300.000
dollar tidak cukup.
Aku tidak akan berbicara
hanya 300.000 dolar.
Tiga juta dollar?
Aku selalu menepati janjiku.
Itu aturanku.
Beri kami lima,
tidak, 10 menit.
Aku bisa memberimu
lebih banyak lagi.
Luangkan waktumu.
Jaksa.
Aku tahu itu. Dasar
orang bodoh itu.
Oke. Terima kasih.
Apa?
Bukannya aku tidak
mempercayaimu.
Yah...
Apa itu benar-benar di Tanzania?
Ya. Campuran dari bahasa
Inggris dan Swahili.
Kedengarannya seperti Thailand.
Ah, sungguh.
Bagaimana kau bisa berbicara bahasa mereka?
Belajar dimana?
Teman sekamarku orang
Tanzania di Amerika.
- Bukan di Itaewon?
- Apa maksudmu Itaewon?
Jadi apa yang dia katakan?
Katanya, memang benar itu
adalah paper company.
Nomor teleponnya
benar-benar salah.
Aku menelepon dan itu adalah
nomor telepon nya Kepala Desa.
Apa? Rumah kepala desa?
Ya, rumah kepala desa.
Jangan menakut-nakutiku
seperti itu.
Aku minta maaf.
Bisakah aku mendapatkan
informasi pendaftaran?
Aku bisa meminta mereka untuk
mengirimnya lewat fax.
Tapi itu akan memakan
waktu cukup lama.
Meski begitu, kita
harus mendapatkannya.
Jika ada cabang di Tanzania,
kau yang akan jadi bos nya.
Apa kalian tahu betapa
panasnya disana?
Kau akan tahu jika
kau pernah kesana.
Rasanya lebih pedas
dari yang aku kira.
Panas sekali.Itu panas.
Kau sudah membuat keputusan?
Keputusan apa?
Apa yang dia bicarakan?
Bukankah kalian perlu waktu untuk
berpikir tentang keputusan itu?
Tidak.
Kue beras tumis di sana
tampak begitu lezat.
Kita tidak bisa menunggu
sampai kau selesai berbicara.
Jadi kami pergi ke sana.
Kau harus mencoba kadang-kadang.
Tempat nya sangat
menakjubkan, kan?
Kalian berdua
benar-benar sesuatu.
Sepertinya dia marah.
Benar.
Tidak.
Kau marah.
Spesialisasi kami adalah
membuat orang marah.
Dia benar-benar marah.
Manajer Choi. Kau yang
sungguh sesuatu, bukan kami.
Kau tahu betul kami yang
memiliki pedang nya.
Aku tahu. Tapi kau tahu...
arah pisau...
selalu bisa berubah, bukan?
Apa kau sedang
syuting film horor?
Memberikan tawaran yang tidak
masuk akal seperti itu...
adalah aturan kami.
Apa itu? Itu sangat keren.
Aku seorang jaksa.
Kami akan...
pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Tunggu...
Sekarang giliranku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Aneh. Dia pasti bawahannya.
(RESTAURANT KOREA)
Dia tampak seperti istrinya.
Aku tak dapat apa-apa lagi.
Siapa...
yang menanyakan
tentang Tanzania?
Seseorang dari Operasi Bisnis.
Apakah ada seseorang...
yang fasih berbicara Tanzania?
Aku tidak yakin, Pak.
Katakan pada kantor Tanzania...
untuk jangan pernah mengirim
pendaftaran apapun.
atau dokumen
Tidak.
Katakan pada mereka, bahwa
cabang itu tidak ada.
Ada apa, Myung Seok?
Kantor Tanzania mengirim email.
Tidak ada catatan pendaftaran.
Katanya, ada.
Memang ada, tapi...
aku tidak tahu mengapa
mereka mengatakan ini.
Oke. Aku akan masuk.
Semuanya jadi semakin kacau.
Mengapa pendaftaran
nya menghilang?
Seseorang di sana pasti
sedang diberikan perintah.
Ga Eun tidak
mendapatkan apa-apa?
Aku melihat semua gambar
yang dia kirimkan,
tapi tidak ada.
Sekarang Kau terlihat seperti...
jaksa yang menyamar.
Tuangkan aku minum.
Oke. Kau pasti malu, Direktur.
Aku merasakan hal yang sama.
Saat aku menjadi
Tuan Penyelamat,
aku sangat malu.
Kau merasakan hal
yang sama, kan?
Jujurlah.
Kau berterima kasih
kepadaku, kan?
Kenapa kau tidak jujur?
Katakan padaku.
Kenapa kau memberi
aku kesempatan?
Kau bahkan membuatku jadi
jaksa yang menyamar.
Yah...
Aku terlibat perkelahian dengan
seorang pria yang super kuat.
Dia memukulku,
tapi dia tidak membunuhku.
Jadi aku pikir,
bagaimana kalau aku membuat
orang ini berada di pihakku...
bukan seseorang yang akan
menusukku dari belakang.
Jika pria yang super kuat
ini berada di pihakku,
aku tidak perlu
takut pada apapun.
Itulah yang aku pikirkan.
Kau berterima kasih
padaku juga, kan?
Karena aku menyelamatkanmu.
Tidak. Aku tidak merasa
berterima kasih sama sekali.
Aku bisa melarikan diri dan
menyelamatkan diriku sendiri.
Tidak, tidak.
Pikiranmu sudah
benar-benar kosong.
Tidak, aku hanya berpura-pura.
Aku pintar sekali berakting.
Tidak mungkin. Kau sama
sekali tidak bisa akting.
Tidak, aku aktor yang mengagumkan.
Aku akan mendapatkan penghargaan.
Tidak, tidak akan.
Ya.
Aku punya perasaan
bagus tentang ini.
Siapa yang melempar ciki
ke wajah seseorang?
Bukankah kau tahu rasanya
sangat memalukan?
Aku marah pada saat itu.
Ciki itu satu-satunya yang bisa
aku raih untuk melemparmu.
Kenapa marah sekali?
Itu pertama kalinya
kau bertemu denganku.
Aku tidak suka kau
sejak pertama kali...
Aku hanya ingin
mengendalikanmu waktu itu.
Singkirkan jarimu.
Bagus.
Ini Ga Eun.
Orang ini lebih berpengaruh
daripada yang terkira.
Dia terlihat sangat akrab.
Siapa ini?
Cha Gi Ho. Mantan presiden
Partai Sinkwang...
dan mantan jaksa dari
Kejaksaan Agung.
Dia tidak pernah
berada di depan,
tapi dia adalah
kingmaker terkenal.
Dia menunjuk banyak pejabat
publik yang penting.
Dia juga terlibat dalam
pemilihan penerus perusahaan.
Dia sangat ahli untuk
manipulasi politik.
Artinya, dia orang yang penting.
Kudengar, dia sangat
berhati-hati dan mencurigakan.
Ini tidak akan mudah
untuk mendekatinya.
Maka, kita harus
membuat rencana lain.
Kita harus memutuskan hubungan
dia dengan Ketua Park.
Kau benar. Setelah itu, tidak
ada lagi yang akan membantunya.
Haruskah kita mulai permainan ini?
Operasi Bonobono.
Bonobono? Apa artinya?
Tidak ada artinya. Sangat sulit
untuk membuat nama-nama itu.
Kita carikan tempat dan waktu
untuk mendekati Cha Gi Ho.
Tunggu.
Sebentar
Oh, halo, Ketua Lee.
Ya.
Aku baru sampai. Aku
belum merasa baikan.
Malam ini? Ya, boleh.
Benarkah?
Ya. Baiklah. Aku akan bertemu
denganmu di Cheongrang di 7.
Nona.
- Ya?
- Boleh aku minta minuman dingin?
Ya. Tentu.
Oke.
Dia menemukan jadwal Cha
Gi Ho untuk malam ini.
Ya.
Bagaimana dengan Tanzania?
Apa semuanya sudah beres?
Ya. Kerja bagus.
Jika mereka menelepon lagi,
beritahu mereka untuk jangan pernah
mengirim sesuatu seperti pendaftaran.
Ya. Baik.
Perutku terasa aneh.
Ya, Pak.
Tentang e-mail yang
dikirim dari Tanzania.
Beritahu mereka untuk
mengirimkannya.
Maaf? Kenapa Anda
berubah pikiran?
Aku punya rencana.
Tapi sepertinya itu
bisa berbahaya.
Berhenti membantah.
Ya, Pak.
Oke.
Ada apa?
Apa? Apa itu?
Apa? Apa ada sesuatu
yang ingin kau katakan?
Tidak.
Myung Seok cinta padamu, Ayah.
Selamat tinggal.
Anak yang konyol.
Oke. Malam ini adalah hari H.
Kau siap Ha Gyeong?
Ya, aku siap.
Semuanya, berhati-hatilah.
- Ya.
- Iya.
Mari kita semua berteriak,
Operasi Bonobono.
- Operasi Bonobono.
1, 2, 3.
- Fighting!
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Berhasil. Kubilang,
aku berhasil!
Berhasil apanya?
Aku berhasil membuat paper company
di Tanzania mengirim email.
- Email?
- Benarkah?
Mari kita lihat.
- Apakah ini nyata?
- Iya.
Myung Seok!
Ayo, Myung Seok!
- Indian bop!
Pastikan kau siap.
- Sampai nanti.
- Oke.
Oke! Ini lebih dari cukup.
Ini hanya berguna jika kita menghancurkan
hubungan Cha Gi Ho dengan Ketua.
Dimana Ga Eun-ssi?
Dia mengirimkan SMS.
Cha Gi Ho sudah pergi.
Ha Gyeong-ssi.
Apa yang terjadi? Apa
pupil nya bereaksi?
Ya. Aku bisa merasakan
sedikit ada komunikasi.
Apa kata dokter?
Dia mengatakan, keadaan nya
membaik seperti sudah sadar.
Bagus sekali. Syukurlah, Unnie.
Kemarilah dan lihat.
Kau serius?
Oke.
Menetap disana dan
terus berjaga.
Apa?
Merepotkan sekali.
Apa yang harus kita lakukan?
Singkirkan dia.
Cari waktu yang tepat
untuk melakukan itu.
Mari kita pergi.
Aku bilang, kita tidak bisa.
Ini untuk penyelidikan kami.
Mohon kerjasamanya.
Begini ya, Jaksaku sayang.
Apa kau tahu sekarang
kau ada dimana?
Ini tempat para petinggi dari...
kantor-kantor yang lebih tinggi.
Kau ingin aku untuk
bekerja sama?
Kau ingin melihat aku
keluar dari bisnis?
Apa kau sudah membayar
semua pajakmu?
- Apa?
- Kelihatannya...
perusahaan tanpa izin yang
mengantarkan alkohol.
Aku juga tidak melihat
lisensi di truk.
Apa yang kau bicarakan?
Dimana manajermu?
Permisi.
Ingin aku untuk
mengobrak-abrik ke bukumu?
Apa kau ingin aku untuk
membandingkan harga...
dari sumber yang sah dan
perusahaan tanpa izin itu?
Detektif Kim, jika kau
curiga, kita lihat.
Ya, Jaksa Seo.
Dimana manajer? Manajer.
Manajer!
Beraninya kau berteriak? Diam!
Kau ingin didenda dan
perusahaanmu ditutup...
karena melanggar Undang-Undang Pajak
Minuman Keras dan penghindaran pajak?
Atau apa kau ingin meluangkan waktu
lima menit untuk bekerja sama?
Tuan.
Tn. Cha.
Ini adalah hadiah sebagai
tanda penghargaan.
- Apa ini? Uang?
- Ayolah.
Aku tidak berbuat banyak.
Tidak. Berkat Anda.
Aku menyelesaikan insiden
Pelayanan Pajak Nasional itu.
- Terima kasih.
- Tentu.
- Halo - Halo
Kami membawakan
minuman keras lagi.
Ini adalah sebotol wiski
berumur 18 tahun.
Akan dibuka sekarang.
Kalian bukan pelayan yang sama.
Apa di ganti?
- Sudah ada pergantian Shift, Pak.
- Pergantian Shift, Pak.
Oh, begitu. Kau bisa menyanyi?
- Apa?
- Jika kau bernyanyi,
aku akan memberikan ini.
Aku benar-benar tidak
bisa menyanyi.
Tidak, ayolah, beryanyi. Kau
terlihat seperti seorang penyanyi.
- Bernyanyi, bernyanyi.
- I'm like TT
Just like TT
Kau tidak tahu perasaanku, kau
sangat jahat, kau sangat jahat
- I'm like TT - I'm like TT
- Just like TT - Just like TT
- Tell me that you'll be
- my baby - my baby
- I'm like TT - I'm like TT
- Geli sekali.
- Just like TT
Kau tidak tahu perasaanku, kau
sangat jahat, kau sangat jahat
Ya, Ibu.
Oh, benarkah? Sebentar.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa menahan
napas selama satu menit.
Tadinya, aku ahli sekali
menahan napas dengan lama.
Beraninya kau...
mencoba untuk mencekik
seseorang dengan tanganmu.
Kuno sekali caramu.
Kau punya naluri dasar.
Kau harus memperkuat
kekuatan lenganmu.
Kau harus begitu, jika kau
ingin mencekik seseorang.
Dapat kau.
Mau kemana?
Kau mau kemana?
Kembalilah!
Kau lupa topimu. Lupakan.
Kembalilah.
Apa kau dan pria yang lain mencoba
untuk membunuh Lee Eun Seok?
Dia tidak menggantung
dirinya sendiri.
Kita sudah tahu jawabannya.
Kau harus mengaku.
Kau memerlukan beberapa dorongan?
Jangan menyesali ini.
Saksi, masuklah.
Repot sekali jika harus berlarian
kesana-kemari seperti ini.
Apa lagi sekarang?
Hei.
Apa kau brengsek yang mencoba
mencekik Seong Ryong?
Itu dia! Dia orangnya!
Tutup mulutmu!
Tolong jangan berisik.
Dia yang mencekikku, bukan kau!
- Dia orang nya!
- Kami sedang menanyainya!
Kita tahu apa yang dia lakukan!
Diam!
Sana buat dia supaya diam.
Kau tidak ingat siapa yang
memukul kepalamu dan...
menendang wajahmu dengan lutut?
Itu aku.
Kau harus mengaku.
Aku punya foto wajahmu hari itu.
Kau ingin melihatnya?
Sebentar.
Jangan berharap bantuan
dari Direktur Cho.
Dia tidak tahu siapa kau.
Dia tidak tahu siapapun
di antara kalian.
- Apa?
- Aku yakin, aku menyimpan itu.
Aku akan menunjukkan
foto saat kau pingsan.
Jangan menantikan atau
mengharapkan bantuan.
Kau tidak ingin bekerja sama?
Kalau begitu,
kalian akan hancur.
Tidak. Direktur Cho
yang menyuruh kami.
Oke.
Jauh lebih mudah jika begini.
Tapi bagaimana kita
bisa mempercayaimu?
Tidak ada bukti.
Ada.
Kami memiliki asuransi.
Tunjukkan kepada kami.
Apa kau sungguh punya
foto wajahnya?
Kenapa juga aku punya begituan?
Aku terlalu sibuk melarikan diri.
Dia bukan seorang jaksa.
Dia penipu.
Kami ingin...
melindunginya saat ini.
Kita seharusnya melindungi
dia sejak awal.
Tidak. Jangan berkata begitu.
Kami berbohong tentang siuman nya
hanya untuk menangkap orang jahat.
Aku berharap dia
benar-benar akan siuman.
Halo, Kepala.
Apa?
Ia telah mengaku.
Oke, kita bicarakan lagi nanti.
Daah.
Kami akhirnya mampu
membersihkan nama Kepala Lee.
Apa maksudmu?
Kepala Lee.
Kau ingin dia dibunuh.
Aku?
Apa aku mengatakan sesuatu
yang seburuk itu?
Kau menyalahkanku?
Bunuh saja dia.
Jangan katakan pada Direktur Go.
Para preman yang disewa
mengambil kebijakan asuransi.
Dia bahkan memiliki kartu
memori dari GPS mobil.
Sekarang, kita memilikinya.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Bisa kita bicara sebentar?
Apa yang telah kau lakukan?
- Maaf?
- Kau.
Apa kau di tuntut untuk melakukan
percobaan pembunuhan...
dan penggelapan pajak?
Maaf?
Apa yang Anda bicarakan?
Aku bisa menangani segala
sesuatu yang lain,
tapi tentang percobaan
pembunuhan, aku tidak bisa.
Hubungan kita berakhir di sini.
Aku akan mengembalikan semua hadiah
yang kau berikan melalui kurir.
Tuan.
Tn. Kim.
Ya, Pak.
Carikan aku pesawat
pertama ke Amerika.
Ya, Pak.
(GPS)
(BERKAS KASUS PARK HYUN DO)
(PERCOBAAN PEMBUNUHAN,
PENGHINDARAN PAJAK)
(BUKTI 2)
(SURAT PENANGKAPAN)
(HAN DONG HOON)
Sekarang sudah saatnya
untuk membawanya.
Ini dia. Kita akan mengejar
dia ke mana pun dia pergi.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
#SupportSeoYool
#SupportLeeJunho #Support2PM
Nantikan Episode terakhir Chief Kim besok^^