Setiap organisasi di Korea...
busuk dan lemah.
Bukankah ini tempat yang luar biasa?
Tempat yang indah untuk melakukan penggelapan.
Yang harus aku lakukan adalah...
mengambil uang tanpa ada keributan?
Kau hanya perlu mengambil uang dari seorang pencuri.
Kau hanya mengambil uang gelap.
Apa kau punya file dari catatan keuangan kita sebulan terakhir?
Kau tidak mengambil atau mentransfer aku uang.
Bukankah kita sudah setuju kita di kapal yang sama?
Apakah ada cara aku bisa menggelapkan banyak uang dalam sekali?
TQ Group memperkerjakan...
seorang kepala untuk Departemen Operasi Bisnis.
TQ Group?
Ini pesan terakhirku untukmu.
Kau harus mendengarkannya, Kepala Lee.
Seorang pria dengan morang yang buruk adalah Kepala dari Operasi Bisnis.
jadi mereka menganggap ada masalah dengan perusahaan.
Hanya karena satu Kepala Operasi Bisnis,
mereka tidak melakukan investigasi atas penipuan dan penggelapan pajak.
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkannya,
perjudian dan penggelapan sungguh tidak masuk akal.
Siapa yang harus mengisi kekosongan Kepala Lee?
Seseorang yang patuh tanpa syarat, dengan keberanian.
Seseorang yang bisa kau manfaatkan dan kau singkirkan tanpa masalah.
Jika aku mendapatkan pekerjaan...
dan bisa mengendalikan Departemen Operasi Bisnis.
Aku akan kaya dalam sekejab.
Aku tahu aku memiliki banyak kekurangan.
Katakan padaku apa yang kau inginkan...
dan aku akan melakukannya dengan sepenuh hati.
Jika aku tidak bisa bekerja dengan baik, kalian boleh memecatku.
Apa yang baru saja kau lakukan?
Kau pasti melihatku...
duduk dari sini.
Kenapa kau melempar tusuknya?
Kau bisa memasukkannya ke dalam tempat sampah.
Buku besar yang sebenarnya...
Dia bisa menggunakan buku besar itu...
bisa dia gunakan untuk mengendalikanmu.
Dimana Kepala Kim saat ini?
Bawakan salinannya ke Flower Wagon sekarang juga.
Hanya yang menyenangkan untuk melewatinya dengan ledakan.
Aku tidak suka saat kau bicara. Tunjukkan tanganmu!
Aku tidak ingin melakukannya.
Astaga.
Jangan ikuti aku. Jangan berani ikuti aku.
Jangan...
Oh, tidak.
Hai! Dimana salinannya?
Tunggu, suaraku terdengar aneh.
Suaramu sedikit lebih tinggi.
Ini bukanlah jenis gas yang bisa meledak.
(Helium)
Helium?
Dimana salinannya?
Tangkap orang bodoh itu!
Lakukan sesuatu!
Tangkap dia!
Kesana dan tangkap dia!
(Selamat Anda diterima.)
(Selamat)
Aku berhasil!
(Aku datang!)
Aku mendapatkannya!
- Chief!
- Kim!
(Episode 2)
Memasuki dunia yang lebih besar...
dan melindungi uang besar, Kepala Kim.
Aku akan melakukan yang terbaik agar tidak mengecewakanmu.
Kau mengatakan padaku untuk berangan-angan.
Kau melamar di belakangku.
Aku tidak berangan-angan.
Aku mendapatkannya karena kemampuanku.
Ayo masuk jik aada sesuatu yang bagus.
Tentu.
Nomor satu bagiku adalah "berbagi".
- Hai.
- Pak.
- Masuklah. - Ya, Pak.
Selamat, pak.
Juga, saya minta maaf, pak.
- Kau serius? - Ya.
- Aku juga minta maaf. - Maafkan aku.
Hai, Gwang Sook. Berikan salinan buku besarnya...
- pada Pak Bae, besok.
- Baiklah.
Maafkan aku, Gwang Sook.
Ini luar biasa, sangat luar biasa.
Aku merasa seperti...
hanya hal baik yang akan terjadi.
Ngomong-ngomong pak...
Apa kau sungguh akan membunuhku?
Ayolah, menurutmu dunia seperti apa yang kita tempati ini?
Hai, bukankah ini menyenangkan?
Bagiku tidak menyenangkan.
Apa? Bagiku ini menyenangkan.
- Tunggu sebentar.
Aku menulis...
surat permintaan maaf ini karena aku kurang ajar...
pada General Manager Lee Gang Sik...
dari Departemen Akuntansi.
Nona Yoon.
Ya?
Ini muncul di tabloit Wall Street.
Lihatlah.
(Kepala Lee dari TQ Grup adalah seorang pengadu.)
"Dia tidak melakukan tindakan bunuh diri."
"Itu dibuat agar terlihat seperti bunuh diri."
Aku tahu ini rumor, tapi rumor ini sangat meyakinkan.
Ini juga masuk akal.
Cerita balsu selalu lebih rumit.
Jangan percaya dengan rumor.
Karena kita semua mengenal Kepala Lee,
apa tabloit lebih masuk akal daripada kita?
Dia seorang pria dengan integritas.
Itulah kebenarannya.
Seperti yang dikatakan disini, itu dibuat agar terlihat seperti bunuh diri.
Ini bukanlah fil.
Mungkin saja Kepala Lee meninggalkan sesuatu.
- Apa?
- Seperti file rahasia.
Ayolah, kau bukan Jason Bourne.
Bahkan jika ada file tersebut, tidak mungkin ada di isni.
Seseorang pasti sudah menghancurkannya.
Kenapa semua file kerjanya menghilang?
Jangan biarkan imajinasimu kemana-mana.
Mereka akan melakukan investigasi lagi jika ada yang mencurigakan.
Bagaimaan mereka bisa dipercaya?
Mereka bisa saja ada dibalik semua ini.
Bagaimana bisa kau mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana kau bisa tidak mempercayai negara ini?
Karena mereka tidak bisa dipercaya.
Kalian dibodohi dengan mempercayai mreka.
Benar, saat ini kita tidak bisa percaya dengan siapapun.
Benar bukan?
Ada seseorang yang berkualitas di daftar final.
Namanya Kim Seong Ryong.
Aku sudah memilih orang lain.
Aku sudah mengataka aku yang berkuasa...
Aku bisa melihat untuk pria seperti ini.
Ikuti saja perintahku..
(Kim Seong Ryong, Resume)
Apa ada masalah?
tidak.
Dimana mereka menemukan gelandangan...
Apa?
Maksudku...
Dimana kau menemukan pria yang terampil...
dan bertalenta seperti ini?
Diamlah, aku tahu yang kau maksud.
Kau hidup di era keberapa?
Jangan menilainya dari resumenya.
Kau harus melihat ketrampilannya secara langsung.
Kau benar.
Dia mulai bekerja besok.
Bagi beban kerjanya.
Hai, sayang.
Apa? Membuatnya melakukan ujian ulang.
Kau tidak bisa membiarkannya...
masuk ke universitas yang jelek.
Jangan berani-berani kau membiarkannya.
Aku akan menendangnya keluar jika dia melakukan hal itu.
Baik, pak.
Apa kau dengar?
Seo Yul mengundurkan diri.
Semua orang mengira dia masuk ke firma hukum,
tapi tebaklah apa? Kau tahu dia pergi kemana?
Astaga
Kau mengagetkanku.
Kau harus belajar mengetuk.
Apa kau akan menjadi Direktur Keuangan TQ Grup?
Ya. Memangnya kenapa?
Apa kau mengatakan pada mereka tentang...
rencana dan strategi investigasiku?
Kau cenderung menyanjung dirimu sendiri.
Investigasimu tidaklah rumit...
untuk mengungkapnya.
Diantara tinggi, sedang, rendah,
kau yang terendah.
Kenapa TQ Group?
Kau tahu bagaimana disana.
Apakah berbeda dengan di sini?
Mereka adalah perusahaan swasta busuk...
dan mereka punya hubungan dengan kekuasaan hakim?
Yul.
Setidaknya kau tahu bagaimana untuk menang.
Jadi apa?
Orang-orang diatas mengatakan padaku untuk menyerah.
Mereka bilang itu adalah logika dan urutannya.
Astaga, cara orang tua itu bicara...
Aku lebh baik keluar dari sampah...
daripada pura-pura tidak melakukannya.
Aku tidak ingin mencari-cari alasan menjadi pengecut...
dan hidup dengan nyaman.
Itu sama sekali tidak keren.
Aku pergi.
Bagaimana bisa orang seperti itu datang ke departemen kita?
Dia mungkin bagus dalam bekerja.
Kerjanya? Tidak mungkin.
Bagaimana bisa seseorang yang bekerja di perusahaan kecil ini...
menjadi kepala di perusahaan seperti TQ Group?
Sial.
Astaga.
Bagiku yang lebih penting sekarang adalah...
kepribadian dan karakternya...
lebih baik daripada pendidikan dan pengalamannya.
Aku ingin seseorang yang memiliki sopan santun,
yang perhatian dan berkelas.
Astaga. Kau pasti orang suci.
Apa kau takut kau akan melakukan lebih banyak pekerjaan?
Apa yang kau bicarakan?
Bukan itu masalahnya, tentu saja bukan.
Ngomong-ngomong, apa surat permintaan maafmu diterima?
Sial, aku meresa hancur setiap kali di isni.
Orang suci kita pasti sangat marah.
(Kebenaran dibalik tindakan bunuh diri Chief dari TQ Group!)
(Dia dalam keadaan koma setelah melakukan percobaan bunuh diri...)
(Kepala Lee dari TQ Group...)
(seorang pengadu...)
(Perusahaan membantah...)
(bahwa itu bukanlah bunuh diri...)
(Seseorang membuatnya terlihat seperti bunuh diri!)
(Berhenti menulis rumor di internet.)
(Jika itu benar, ini berita besar.)
Ada yang mencurigakan.
Aku rasa mereka semua bersih.
Astaga.
Universitas Choegoda? Dimana itu?
Kedengarannya seperti Universitas Waseda.
Dari penampilannya,
aku bisa melihat Pak Choo sedang marah.
Siapa sebenarnya pria ini?
Deokpo Enterprise? Dimana itu?
Dia terlihat seperti makelar atau pencuri.
Dia bisa saja pria yang bertalenta tersembunyi dibalik resume ini.
Tersembunyi di balik apa?
Perusahaan kita menempatkan kita dalam masalah besar.
- Sial.
- Benarkah begitu?
Aku tidak kesini untuk bekerja dengan orang seperti ini.
Aku tiba-tiba merasa tidak bersemangat.
Perama-tama, saat dia masuk kerja,
jangan memperlakukannya dengan hormat, mengerti?
- Ya.
- Meremas seperti sebelumnya.
- Baiklah.
- Seperti sebelumnya.
- Ini.
Ketiganya ditumpukkan bersama.
- Ini sudah sobek.
- Tidak masalah.
Maafan aku, ini pasti dijam sibuk.
Tidak, tidak masalah.
Apa kau membaca rumor online?
Ya, aku bicara dengan polisi tentang hal itu,
tapi mereka menyuruhku untuk mengabaikannya.
Aku yakin mereka akan menganggapnya seperti rumor palsu.
Semuanya terlihat aneh.
Mereka tidak mau menunjukkan padaku barang bukti...
dari penggelapan dan perjudiannya.
Navigasi dan dasbor memori cardnya...
juga menghilang.
Apa yang dikatakan polisi?
Polisi bilang barang itu sudah tidak ada saat mereka menemukannya.
Aku tidak mempercayainya.
Haruskah kita menyewa pengacara?
Kita buat ini menjadi kasus nyata.
Aku sudah mencarinya.
Tidak ada yang bersedia.
Aku juga akan mencarinya.
Kau harus makan.
Terima kasih, Ha Gyeong.
Sial.
Aku menulis surat permintaan maafmu.
Kedengarannya tidak tulus.
Aku menulisnya dengan sepenuh hati.
Aku tidak merasakannya.
Sepertinya terlalu dangkal dan formal.
Satu revisi lagi, oke?
Nona Na, aku punya banyak pekerjaan...
Orang dan etika lebih dulu sebelum kerja.
Dan pastikan untuk selalu tersenyum.
Setiap kali aku datang kemari,
rasanya seperti ketua masih hidup.
Aku juga.
Aku lebih bisa merasakan dia ada disini...
daripada di rumah.
Mari lakukan pelayanan rumah mulai tahund epan.
Kau tidak sehat.
Kami akan melihatnya.
Oh, baiklah.
Aku ingin berada dirapat umum pemegang saham.
Sungguh?
Sudah cukup lama bukan?
Kau ingin memeriksa segalanya?
Tidak, aku hanya ingin berkunjung...
untuk melihat rapat umumnya.
Baiklah. Kau bisa melakukan apapun yang kau inginkan.
Astaga.
Maafkan aku ayah, ibu. Sesuatu mendesak.
Kau.
Kau tidak pernah tepat waktu...
selama 3 tahun upacara peringatan kematian.
Setidaknya kau bisa tidak bau alkohol.
Bagaimana kau bisa...
Hai, aku harus kencing. Aku pergi.
Aku menyuruhmu untuk tetap di mobil.
Aku harus ke kamar mandi.
Ayah, berapa lama lagi kita harus seperti ini?
Tidak bisakah kita hidup di satu tempat?
Astaga, putraku.
Aku ingin menjadi pria yang jujur,
tapi bawahanku sepertinya tidak seperti itu.
Jadi aku mencari perusahaan yang menyukaiku.
Jadi kau bisa hiudp dengan jujur.
Lalu kita bisa hidup nyaman.
Badan kita mungkin merasa nyaman.
Tapi aku rasa tidak...
Aku bisa mengangkat wajahku untuk melihatmu jika aku melakukkannya...
sampai hari aku mati.
(Kim Seong Ryong)
- Astaga. - Jangan berlebihan.
- Apa ini?
- Itu 300.
- Ini?
- Itu 20.
- Bukan, bukan yang itu.
- Benar.
- Seperti ini?
Yang itu. Itu 1, 10, 100...
(Ke Seoul)
Berhenti, ini tidak seperti aku akan berperang.
Terima kasih, Kepala Kim.
Terima kasih telah membuatku menjadi pegawai kantoran...
saat aku menjadi gadis yang membuatkopi.
Tidak, kau telah belajar dengan giat.
Itulah kenapa aku memperkerjakanmu.
Seperti yang kau katakan,
Aku akan bijaksana, rajin...
- Tentu saja.
- pandai.
- Benar.
- Dan sempurna saat aku menerima uang.
Hai!
Itu tingkah laku yang bagus, aku menyukainya.
Kepala Kim.
Aku rasa Nyonya Jang...
tahu bahwa kita akan menjual TQ Delivery.
Kami berusaha keras untuk tetap merasahasiakannya.
Jika dia mengatakan sesuatu di rapat umum,
seluruh pemegang saham akan terbujuk.
Kita akan menjalankan rencana kita lebih awal dari yang semula.
Chairman.
Apa kau sunggu membutuhkan Jaksa Seo dalam hal ini?
Kenapa?
Apa ini karena dia tidak pengertian dan dogmatis?
Aku sudah mengetahuinya.
Tapi aku butuh seseorang yang bisa menangkap pencuri.
Jika pria seperti dia...
menjadi pencuri bagiku,
tidak akan ada yang bisa menangkapku.
Ada penyidik yang baru saja diangkat.
Biarkan dia masuk.
Ya, pak.
Apakah ini hari pertamanya bekerja?
Halo!
Bagaimana bisa ruangna ini sangat mahal?
Astaga, ini sangat basah.
Aku sudah berada di Seoul.
Subtitles by VIU - Translate by Nixie
(Jeonju Gimbap)
- Kau lagi.
- Ini aku lagi.
Halo.
Aku yang memegangnya lebih dulu.
Kau sudah tahu aku yang memegangnya lebih dulu.
Kenapa kau tidak jujur dan memintaku...
untuk memberikan ini padamu...
karena kau suka Jeonju Gimbap.
Kenapa aku harus memintanya?
Ayolah.
Astaga, ini sangat lucu.
Dua orang dewasa berkelahi memperebutkan gimbap.
Lepaskan.
Tidak bisakah kau engambil tuna gimbap?
Aku alergi dengan tuna.
Kau seharusnya mengambil tuna gimbap.
Aku memiliki trauma, lidahku tertanjap...
dengan tuna beku, sehingga nyaris sobek.
Itu bohong.
Ayolah.
- Ini memalukan.
- Kalau begitu lepaskan.
Baiklah.
Kau menghancurkan mieku terakhir kali.
Kenapa kau membahas hal itu sekarang?
Kau tidak ingin memberikan ini padaku?
Katamu kau tidak punya banyak gangguan.
(Jeonju Gimbap)
Baiklah.
Apa enak?
Apa enak? Apa enak?
Ini adalah gimbap terbaik yang pernah aku makan.
Dia memiliki sopan santun yangmenarik.
Ini menyenangkan.
Kenapa kau mengikuti?
Jangan memuji diris endiri.
Aku menuju tempat kerjaku.
Aku tidak mengikutimu.
Jalan saja.
Apa? Apa dia bekerja di sini?
Astaga, dia sangat menyebalkan.
Permisi, Pak.
Ada yang bisa saya bantu?
Saya bekerja disini.
Aku belum pernah meihat anda.
Dimana tanda pengenalmu?
Hari ini adalah hari pertamaku kerja.
Aku harus ke ruangan HR dan mendapatkan identitasku.
Silakan pergi.
- Maaf?
- Aku bilang, pergilah.
Ini hari pertamaku kerja.
Itu bukan yang dia katakan.
Itu...
Permisi. Hai, segitiga!
- Nyonya Segitiga!
- Segitiga?
Bagaimana bisa kau memanggil seorang wanita seperti itu?
Maksudku... segitiga...
Ya... Aku... Segitiga!
Aku karyawan di sini!
Periksalah di HR!
Segitiga! Hai, Segitiga!
Katakan pada mereka, Segitiga!
- Nyonya Segitiga salah.
- Tolong diamlah.
- Diamlah.
- Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Lepaskan aku!
- Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Terima kasih.
Kenapa kau tidak bilang lebih awal?
Aku sudah mengatakan aku karyawan di sini.
Aku bilang ini hari pertamaku kerja!
aku kira... Kau memanggil wanita itu...
segitiga atau yang lainnya, jadi aku kira kau orang cabul.
Gimbap segitiga.
Ya...
Aku tidak bermaksud.
Aku serius!
Maafkan aku, silakan masuk Chief.
HR berada di lantai ketiga.
Maafkan saya, pak.
Bagaimana dia bisa menyebutku orang cabul?
Maafkan aku, ini elevator untuk pegawai tinggi.
Tamu dan pegawai biasa...
harus menggunakan elevator Gate B. Terima kasih.
Elevator untuk pegawai tinggi?
Biarkan aku menggunakannya. Tidak ada siapapun.
Maafkan aku, tolong gunakan elevator Gate B.
Selamat pagi, Direktur.
Aku merasa terhormat untuk mendampingi di hari pertama kerja.
Terima kasih.
(Akses Ditolak)
Anak itu...
Astaga.
Ya?
Giliranmu!
- Bonus!
- Siapa kau?
Hai, aku...
Kau...
Kenapa kau ada disini?
Bagaimana bisa kau mengikutiku sampai sini?
Keluar!
Siapa dia?
Dia mengikuti sampai lobby...
tadi pagi.
Tidak, aku...
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hai, lihatlah.
Saat seorang wanita mengatakan tidak, kau harus berheti.
Dia bilang tidak.
Kelihatannya kau orang normal...
Aku Kepala dari Departemen Operasi Bisnis.
Namaku Kim Seong Ryong, kepala yagn baru.
Subtitle by VIU
Translate by Nixie
Ya... kau harus mengatakan padaku lebih awal...
katama kau harus mengatakannya padaku...
tapi kau tidak pernah mendengarkannya.
- Tetap saja, kau harus mengatakan pada kami...
- Apa?
Ayo kita sambut dia.
Aku general manager, Choo Nam Ho.
Senang bertemu denganmu.
- Bolehkah aku bicara santai denganmu?
- Tentu.
Aku akan tetap melakukannya meskipun kau mengatkan tidak.
Perkenalkan diri kalian.
Aku rasa kau orang pemalu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Mulai dari sini, Ini Yoon Ha Gyeong, Lee Jae Jun,
Bing Hee Jin, Won Gi Ok, dan Seon Sang Tae.
Saat ini aku kelelahan.
Baikalah, senang bertemu kalian semua.
Katakan padaku jika aku tidak bekerja dengan baik.
kau harus keluar jika begitu.
Apa ini semua yang ada di Departemen Operasi Bisnis?
Bahkan perusahaan kecil setidaknya memiliki 10 karyawan.
Kasus per kasus.
Kau harus berhenti bekerja jika pekerjaannya terlalu sulit.
Tidak, ini akan lebih mudah berkomunikasi dengan orang yang lebih sedikit.
- Dimana mejaku?
- Sebelum itu,
aku akan menjelaskan beberapa hal yang paling penting.
Won Gi dan and Seon Sang Tae. Keluarkanlah.
- Ya.
- Mengeluarkan apa?
(Flow Chart)
Baiklah.
Ini adalah garis merah...
yang merupakan level direktur.
Saat jelas saat mereka memberikanmu garis ini.
Jika ada kerugian tidak pasti...
atau pengeluaran yang hilang, Anda harus kreatif.
Aku rasa aku akan menjadi general kreativitas.
Aku tidak peduli jika kau general atau komandan.
Dan disini, terutama si brengsek ini...
- Pria ini.
- This man.
- Wakil...
CCO, Park Meong Seok?
Bukan Meong Seok, namanya Myung Seok.
Meong Seok artinya karpet.
Namanya Myung Seok, nama yang diharapkan untuk menjadi pandai.
Dia sangat bodoh.
Apapun yang dia klaim, aku tidak peduli...
jika dia mendapatkan AC dari kutub selatan,
memrsihkan patung budha yang dia dapat dari gereja bukan?
Tepat sekali.
Sepertinya dia adalah putra dari chairman atau sejenisnya.
Kau sangat cerdik.
Itu sangat terlihat jelas. Bagaimana jika aku tidak membersihkannya?
Dia akan membuat kehebohan...
Dia tidak akan senang.
Ada apa dengan...
segitiga pink diatas garis merah?
Mereka tidak berpengaruh lagi.
Kau tidak perlu mempedulikan mereka.
JIka mereka mulai menghabiskan terlalu banyak uang,
kau harus mengatakan sesuatu.
Siapa mereka? Yang disilangkan dengan garis orange.
Siapa ini?
Ini tidak memiliki maksud apapun.
Kami membersihkan saus tteokbokki diatasnya.
Oh, kau benar.
Itu adalah hhari pertama Sang Tae.
Astaga. Dia mendapatkan 4 kue beras.
Tteokbokki lebih enak dari kue tepung.
Setidaknya itu adalah tteokbokki.
Kau harus mengingatnya dalam 5 menit.
Jangan meninggalkan jejak dengan mengambil gambar.
- Aku sudah selesai.
- Sungguh?
Ini tidaklah sulit.
Aku rasa kau memiliki ingatan yang bagus.
Ha Gyeong bisa katakan padanya tentang tugasnya.
Sepertinya dia pria yang pandai.
Biarkan saja dia.
- Apa maksudmu?
- Aku bisa melakukannya sendiri.
Jika kau tidak ingin melakukannya, maka tidak perlu.
Mulai dari sekarang,
segalanya dalam akuntansi dan investasi akan...
diawasi langsung oleh Pak Seo.
PakGo, kau akan membantunya.
Baik, aku akan melakukan yang terbaik.
Aku akan membungkusnya dengan 2 perusahaan di China...
dalam sebulan.
Oh, kirimkan pada mereka juga Pak Seo.
Lebih baik diambil alih direktur keuangan.
Tapi orang China tidak suka dengan orang asing. Kami akhirnya...
Aku akan mengambilnya.
Aku akan berkenalan dengan mereka.
Perkenalkan aku dengan translator yang bagus...
dam kirimkan dokumennya.
Baiklah.
(Departemen Akuntansi)
Kehormatan ada anda di sini.
Kau sangat terkenal di dunia akuntansi.
Terkenal? Aku meragukannya.
Aku mungkin tidak terkenal.
Terkenal dalam mengambil alih semua firma akuntansi.
Apa kalian semua akuntan?
Ya, kami akuntan di Firma Yuseong Accounting.
Jika kalian semua berasal dari Firma Yuseong Accounting,
kalian pasti ahli dalam bermain-main dan memanipulasi.
Benarkan?
Apapun yang aku perintahkan,
lakukan tanpa bertanya.
Bisakah aku salah? Tidak.
Aku tidak pernah salah.
Departemen Akuntansi telah menyiapkan proyek besar.
Kalian harus mempertaruhkkan hidup kalian demi ini.
Mengerti?
Ya, kami mengerti.
(Kepala Kim)
General Manager, kau tidak bisa makan lobster sebagai snack.
Ya, baiklah.
Karcis tollmu menunjukkan kau pergi ke Gangneung,
tapi sema restaurannya ada di Seoul.
Ya, baiklah.
Daftar peralatan dan penerimaan tidak seimbang,
Kenapa Bagian Umum membutuhkan tablet PC?
Kau tidak bisa mengklaim biaya untuk pemesanannya.
Itu bukanlah bagian dari keuntungan kami.
Apa itu pesan meridian? Bisakah kita melakukannya?
Apa semua orang berfikir kami penurut?
Katakan pada mereka bahwa mereka tidak bisa dibersihkan!
Mereka makan apa yang ingin ereka makan dan melakukan apa yang ingin dilakukan.
Apa kita diperkerjakan berdasarkan nama kategori?
Bagaimana aku bisa membuat daftar peralatan palsu?
Sial.
Astaga.
- Buat saja laporan kasar.
- Bagaimana kita bisa melakukannya/
Katakan padanya kita butuh bukti pasti.
- Ya.
Ya, Pak Park.
- Hai, Pak Yoo.
- Kita tidak bisa.
Ini masalah besar.
Departemen adalah salah satu pushover yang besar.
Ini bukan akhir dari semua ini.
- Pak Park, kami butuh nota.
- Inilah yang terjadi.
- Apa yang bisa aku lakukan?
- Tidak ada.
Halo...
Elevator...
Direktur, aku sangat minta maaf akan hal itu.
Aku dengar kau bersama dengan Bae Deuk Po.
Aku pasti bertemu denganmu di ruang interogasi.
Sampai seminggu yang lalu aku adalah jaksa.
Orang sepertimu menyukaiku bukan?
Jaksa di daerah Gunsan adalah juniorku.
Dia selalu mengeluh bagaimana dia bisa...
tidak pernah menangkap siapapun karena kau bersih dari apapun.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Apa kau serius?
Beraninya kau bertingkah polos?
Tidak, aku masuk dengan jujur dan adil setelah proses penyaringan.
Jujur dan adil?
Jujur dan adil.
Kenapa...
kau berfikir...
aku memperkerjakan...
sampah sepertimu?
- Jadi kau yang memperkerjakan aku.
- Untuk mendapat keadilan?
Tidak sama sekali.
Itu mudah.
Hanya orang yang bersih dari tindakan ilegal bisa melakuan ini.
Itulah kenapa aku memperkerjakanmu.
Kau melamar karena kau kira kau bisa mendapatkan banyak uang.
Bukan seperti itu.
Baiklah, kau bisa mencuri semaumu.
Jangan sampai tertangkap.
Jika tertangkap, kau harus melakukan sesuatu untukku.
Kau harus melakukannya tanpa diketahui siapapun.
Kau tidak bisa membiarkan satu orang dari departemenmu tahu.
General Manager Akuntansi akan menemuimu besok.
Dia akan mengatakan detailnya.
Pergilah.
Ya.
Apa ini?
Rasanya seperti mencuci wajahku dengan air toilet.
Rasanya tidak baik.
Tererahlah.
Aku rasa ini lebih baik setelah aku bertemu general manager.
Hong Ga Eun.
apakah ini pertama kalinya kau magang?
Ya.
Kau punya nilai yang bagus.
Kau telah lulus tes CPA.
Kenapa kau tidak pergi ke firma akuntansi?
Aku lebh suka bekerja di perusahaan regular.
Ini bukan hanya tentang akntansi.
Aku bisa melakukan banyak hal berbeda di sini.
Mulai besok.
Kunjungi HR di pagi hari.
Terima kasih.
Aku akan melakukan yang terbiak.
Kenapa tidak ada akun piutang yang cocok...
dengan rekening hutang tahun lalu?
- Astaga, kau bahkan tidak tahu dasarnya.
- Ayolah.
Kita punya banyak pekerjaan, jadi kita membuat kesalahan kecil.
Jangan berkata seperti itu.
Kau menurungkan semangat mereka.
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi Operasi Bisnis tidak membuat kesalahan.
Catatan pengeluarannya sudah salah.
Ini bukanlah salah kami untuk memulai dengan itu.
Nona Yoon. Kau ingin menulis surat permintaan maaf lagi?
Jangan bermimpi untuk pulang awal.
Revisi segalanya sampai besok.
Tentu.
Aku akan merevisinya.
- Apa kau kepala yang baru?
- Ya.
- Apa kau...
- General Manager Lee Gang Sik.
Oh, aku mengerti.
Ini karena besok pagi.
Tutup pintunya!
Hati-hati!
Gang Sik, si brengsek itu.
Dia selalu memperlakukan kita seperti kotoran.
Aku ingin meninjunya.
Aku akan merevisinya.
Apa kalian tidak bisa mengadakan pesta penyambutanku?
Maaf.
Bagaimana kau bisa berkata seperti itu setelah semau ini terjadi?
Pesta penyambutan? Kami akan melakukannya.
- Sungguh?
- Ayo kita lakukan.
Di Day and Night, jam 7 malam.
Day and Night?
Baiklah.
- Kau akan kesana?
- Aku punya rencana.
Aku tahu, sampai bertemu nanti.
Dia menginginkan seluruh paket.
Kenapa dia menginginkan pesta penyambutan?
Tidak bisakah dia melihat situasinya?
Tidak hanya dia tidak berbudaya, tapi dia juga sangat lamban.
Apa menurutmu kita tidak terlalu terlihat?
Inilah kenapa dia tidak akan menggila.
Jika kita baik padanya,
dia tidak akan menggila dengan kekuasaannya.
Ya. Apa yang akan kita makan?
Bagaimana dengan perut babi?
Kemarin kita sudah memakannya.
- Daging harus dikonsumsi setiap hari.
- Benar.
Dimana Sang Tae?
Aku tidak mengiriminya pesan.
Kenapa tidak?
Kita semua tidak akan pergi, jadi dia akan menemani kepala baru.
Kenapa yang lain belum datang?
Apa hanya aku?
Halo, kau pasti Pak Seon.
Oh, halo.
Kenapa kau sendirian?
Duduklah.
Yang lain tidak bisa datang.
Mereka pasti punya rencana.
Ini merugikan mereka jika mereka terlalu sibuk.
Lepaskan tasmu.
Bisakah kita minta menunya?
Jadi kau mempelajari filosofi.
Ya, tapi aku tidak bisa menemukan pekerjaan setelah lulus.
Aku belajar akuntansi selama 2 tahun di sebuah institusi,
mendapatkan ijinku, dan bergabung dengan TQ.
Aristotle.
Keuda filsafat dan berpengathuan. Sangat keren.
Tidak keren sama sekali.
Benar.
Aku bisa mengatakannya langsung bahwa kau terkenal diantara para gadis.
Otot wajahmu sangat seimbang.
Aku tidak seperti itu.
Pacar terakhirku meninggalkanku saat aku wamil.
Dia berkata akanmenunggu,
tapi dia menemui pria lain dan datang mengunjungiku.
Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
Aku tahu, itulah yang terjadi.
Kau tidak bisa pergi belanja sepatu dengan telanjang kaki.
Kau masuk dengan sepatu lama dan keluar dengan sepatu baru.
Bukalah.
Kau sangat kotor.
- Penyihir itu.
Astaga.
Seharusnya dia mengurangi minum kopi.
Aku mengajaknya keluar minum kopi dan katanya dia sudah minum.
Wanita saat ini kecanduan kafein.
Aku mengajaknya menonton "The Avenger".
"Maaf, aku sudah menontonnya." Saat tayangnya masih besok.
Dia pasti sudah melihat previewnya.
Oh, mungkin saja.
Menurutmu bagaimana dengan dia?
Dia cantik.
Bukankah begitu? Dia bekerja untukku di Gunsan.
Dia sangat manis.
Jujur, tidak serakah sama sekali,
membuat kopi yang enak.
- Kopi.?
- Dia adalah barista.
Kau ingin bertemu dengannya?
Apa? Ya, ya.
- Kau sungguh tipenya Gwang Sook.
- Sungguh?
Berpose. 1, 2.
Ini dari Kepala Kim.
Bagaimana dia bisa?
Dia tahu pria seperti apa yang aku suka.
Yang ini kutu buka.
Kutu buku itu membosankan.
Aku rasa dia cukup manis.
Bagaimana dengan kepala yang baru?
Kau tidak menyukainya?
Aku rasa kau mengatakan jika dia pria yang layak,
latar belakangnya tidak masalah.
Sopan, perhatian, berkelas.
Dia kurang segalanya.
Jangan memenuhi gelasmu sendiri.
- Pak.
- Apa?
Bisakah kita tidak melaporkan setiap karyawan baru...
seperti yang kita lakukan saat ini?
Aku takut dengan pimikiran yang lainnya.
Kita tidak bisa berhenti.
Hanya ada jalan untuk tetap hidup.
Kau memberitahu yang lainny untuk menjadi tepat dan menyeluruh,
tapi kau dan aku melakukan apapun yang dikatakan atasan kita,
dan kita menyerah pada setiap perintah.
Ada banyak lubang dimana-mana.
Hai.
Setiap pagi sebelum aku meninggalkan rumah untuk berangkat kerja.
Aku mengambil keberanianku dan memasukannya ke dalam lemari es.
Aku menjadi kecewa setiap hari.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus bertahan hidup.
Aku rasa aku sudah mencapai batasku.
Aku tidak yakin berapa lama lagi aku bisa bertahan.
Ha Gyeong.
Tahanlah sebentar lagi.
Aku sangat ingin melakukan sesuatu yang bermanfaat.
(Datanglah ke kantor Direktur Keuangan sekarang juga.)
Ini adalah hambatan pertamaku.
Kau harus melakukan sesuatu untukku.
Kau harus melakukannya tanpa sepengetahuan siapapun.
Kau tidak bisa membiarkan siapapun di departemenmu tahu.
Aku rasa hambatan ini akan menuntunku.
Ayo kita pergi.
Subtitle brough by VIU
Translate by Nixie
Kenapa mereka menggunakan di pagi hari di musim dingin?
Itu sangat memalukan.
Kita terlalu banyak makan.
Selamat pagi.
- Kepala.
-  Hai.
Selamat pagi.
Kau sudah baikkan, Sang Tae?
Ya, aku merasa baik.
Lainkali, ayo pergi makan kaki gurita.
Ya, kepala.
Aku menuju Departeen Akuntansi untuk mengirimkan laporanku.
Sampai jumpa.
Kenapa dua orang itu sangat dekat?
- Seon Sang Tae.
- Ya?
Ada apa dengamu?
Bagaimana kau bisa berteman dengan kepala yang baru?
Aku minum bersama dengannya.
Aku rasa dia orang baik.
Dia belajar humaniora.
Sang Tae.
Apa dia mencarikanmu pasangan?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Itu aneh sekali.
Aku rasa itu, benar kan?
- Benarkan?
- Tidak.
Aku tidak seputusasa itu...
- Apa kau suka wanita?
- Tidak.
- Aku juga.
- Aku juga...
Aku tidak tahu.
- Itu dia.
- Itu.
Dia setuju untuk kencan buta.
Jangan tertawa.
Chairman Park.
Aku tidak butuh bantuan dengan tagihan dan kompensasi.
Katakan saja sebenarnya, biarkan dunia tahu!
- Siapa dia?
- Istri dari...
Kepala Lee yang ada di rumah sakit.
Rumornya benar bukan?
Kau tahu kenapa suamiku berakhir seperti ini!
Singkirkan dia.
Jika aku tidak mengatakan yang sebenarnya, aku akan mengungkapkan semuanya!
Pak!
- Pak!
- Berhenti!
Pak!
Lepaskan dia! Dia istri seorang karyawan!
Kenapa kau disini sendirian? Bagaimana jika mereka menyakitimu?
Tidak ada yang berada dipihakku. Tidak ada.
Jika aku tidak melakukan ini,
tidak akan ada yang membantu mengungkapkan kebenarannya.
Yoon Ha Gyeong di sini.
Siapa kau?
Bisakah kita bertemu malam ini?
Tempat ini adalah dunai yang sepenuhnya baru.
Kepala Kim.
Halo.
Pegawai magang, kemarilah.
- Tolong ke Bagian Umum.
- Baiklah.
- Ga Eun, berikan ini pada Pak Lee.
- Baik.
Disini nyaman sekali, kau bahkan punya teko kopi.
Apa itu macaron?
Pekerjaan membawamu sampai ke sini,
tapi untuk yang lainnya,
aku akan menghubungimu via telepon.
Baiklah.
Isi USB itu...
tahun lalu telah di audit laporan keuangan TQ.
Isinya juga detail apa yang harus kau lakukan.
Kenapa kau memberikan ini padaku?
Lakukan yang ada difile itu lebih dulu.
kau akan melihat apa yang akan terjadi tahun lalu,
dan apa yang akan terjadi di masa mendatang.
Bisakah kau memberiku sedikit petunjuk?
Kau hanya perlu mengerjakannya dan mengelolanya....
seperti yang kami katakan.
Setelah kau membaca file ini, semuanya akan dirahasiakan.
Apa yang ada didalamnya bernilai berita halaman terdepan.
Kau mengerti maksudku?
Apa ini?
Aku mendapatkan kesan bahwa...
orang ini adalah pencuri yang sangat berani.
Kata-kata itu ditujukan padaku.
Pencuri skala kecil sepertiku tidak akan terlalu terlihat.
Oh tidak, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Apa?
- Pergi!
Pergi, oke.
(Hong Gae Eun)
- Karyawan magang?
- Ya.
Jangan membuang-buang kopi lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Ada apa?
Kau berjalan dengan aneh.
Aku dengar berjalan seperti ini bagus untuk kesehatanmu...
selama seminggu sekali.
Benarkah?
Aku rasa seseorang memukul bagian bawahmu.
Aku berharap untuk melihatmu.
Aku akan menunggu.
Kenapa kau sangat terganggu?
- Kenapa peduli?
Benar, kenapa peduli, bukanlah urusanmu bukan?
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya,
jika pekerjaan kalian terlalu berat, berikan padaku.
Apa beban kerjamu tertahankan?
Bukan seperti itu.
Mereka lebih mempercayai diri mereka sendiri daripada mempercayaimu.
Apakah ada hal yang bisa aku lakukan?
Tidak.
Kepala Kim.
Aku ada pekerjaan untukmu. Kau bisa...
Astaga.
Ini tidak bercanda.
(Laporan Keuangan Tahunan)
(Aset Likuid)
(61ST, 62ND)
Apa ini?
(Kewajiban Liquid)
Kenapa mereka memberiku ini?
Apakah ini?
(Kepala dari Operasi Bisnis TQ mencoba bunuh diri...)
(setelah melakukan penipuan akuntansi dan penggelapan pajak.)
Ini.
Semuanya tentang ini.
(Katakan yang sebenarnya! Kebenaran tidak menghilang.)
Suamiku mencoba bunuh diri itu dibuat-buat.
Suamiku bukanglah seorang pencuri ataupun penipu.
Dia melayani perusahaan dengan loyal.
Aku tidak seharusnya melakukannya.
Ini terlalu berbahaya.
Aku hanya akan mengulur,
untuk mendapatkan jutaan dolar dan menghilang.
Aku butuh bantuanmu.
Apa yang akan kau lakukan...
agar dia tidak hanya muncul di hadapanku...
tapi menemui seorang yang protes di luar gedungku?
Dia bahkan bicara dengan pres.
Aku minta maaf, pak.
Kami memblokir semua media utama,
tapi seorang penyiar internet kecil muncul.
Memblokir media bukanlah segalanya.
Rumornya telah menyebar keluar negeri.
Menyebar dengan cepat.
Aku tidak akan memasang ini...
di halaman depan rumahku.
Tidak ada cara untuk menghentikan protes legal.
Bukankah ini tugasmu untuk menemukan celah hukum...
dan menyelesaikannya?
Bukan. Tugas kasar seperti ini adalah tugasmu.
Ada pekerjaan penting yang harus aku lakukan.
Kau harus memikirkannya.
Pasti ada alasan yang bagus. Oh.
Kali ini cobalah untuk tidak merusaknya.
Aku tidak akan memaafkannya.
(katakan yang sebenarnya! Kebenaran tidak akan menghilang.)
Berapa lama kita harus berurusan dengan dia?
Itu adalah proses seseorang yang menenangkan.
Kita tidak punya cara legal untuk menyingkirkannya.
Seperti yang kau lihat, dia bukanlah properti perusahaan.
Lucu sekali.
Nyonya.
Kau tidak bisa melakukannya di sini,
Apa kau tidak membaca berita?
Suamimuu mengambil uang perusahaan untuk...
Jika kau berani...
tutup mulutmu sekali lagi,
entah apa yang akan aku lakukan padamu.
Keberuntunganku.
Maaf memanggilmu kemari seperti ini...
saat kita tidak pernah bertemu.
Tidak masalah.
Apa kau bersedia...
mendengarkan keluhan dan permintaanku?
Apa yang kau bicarakan?
Ini mungkin terdengar abstrak,
tapi aku harap untuk membetulkan yang sarah.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Kau sangat mampu,
Kau menghargai aturan dan prinsip-prinsip,
dan yangpaling penting, kau tidak berdiri untuk ketidakadilan.
Darimana kau mendengarnya?
Aku punya banyak mata-mata di dalam.
Aku menyimpulkan saat hari pertama aku melihatmu.
Aku ingin kau ada dipihakku.
Kita tidak bisa membiarkan Kepala Lee menderita seperti itiu.
Itu semua terlalu tidak adil.
Bagimu mengataan ini tidak adil maksudnya....
ada yang salah bukan?
Apa yang harus aku lakukan?
Temukan bukti dari...
penggelapan uang diperusahaan.
Dia yang ada dibalik semau ini...
telah menghancurkan perusahaan.
TQ Group akan runtuh.
Untuk sesuatu yang serius, kau membutuhkan lebih dari...
dukungan jaksa yang penuh kekuasaan.
Aku masih terlalu lemah.
Nyonya, bagaimana bisa aku melakukan sesuatu seperti itu?
Kau lebih dari mampu.
Aku berencana mengangkap lebih banyak orang.
Maafkan aku, nyonya.
Ini bukanlah sesuatu yang bisa aku lakukan.
(Kirim)
Dingin sekali.
Pak.
Apa yang membuatmu lama sekali?
Maaf.
Disini dingin sekali.
Terserahlah.
Apa kau sudah melihat filenya dan menemukan sesuatu?
Ya.
Kau tidak mau melakukannya bukan?
Tidak.
- Apa?
- Serahkan.
Kau berencana untuk gagal,
lalu membuatnya menjadi potongan yang berubah-ubah.
Tidak sepenuhnya.
Aku meliaht lebih banyak sahamku daripada sampah seperti kalian.
Kau tidak perlu pergi terlalu mendalam.
Ambil yang kau bisa dan lari.
- Aku tidak akan lagi.
- Jika kau tidak melakukannya,
kau akan dipenjara.
Untuk segala yang kau lakukan di Gunsan,
Aku yakin aku bisa mengeluarkanmu setidaknya 7 tahun.
Aku tidak sehalus jaksa junior di sana.
Tenanglah dan lakukan sesuai maumu.
Kau bisa mencuri semua yang kau mau.
Aku tidak akan menghentikanmu.
- Baiklah.
- Dan...
jangan sampai kau tertangkap atau dicurigai.
Berbohonglah dengan rendah dan tenang, oke?
Ya, Pak.
- Ayo lakukan.
- Ya.
Dingin sekali.
Astaga.
Aku membeku.
(Katakan kebenarannya! Keberanaran tidak akan menghilang.)
Itu manis sekali.
Apa menurutmu kau membuatku takut?
Aku akan mengambil keberuntungan...
dan menghilang ke Denmark.
(Katakan kebenarannya! Keberanaran tidak akan menghilang.)
Tidak.
Subtitles brought by VIU
Translate by Nixie
Bicara denganku. Kau tidak apa-apa?
Ya.
Kau mengagetkanku.
Kau baik-baik saja/
Ya.
Apa kau baik-baik saja?
Darah...
Ini... Bukankah ini saus kimchi?
Hai!
Penyelamat! Penyelamat!
(Katakan kebenarannya! Keberanaran tidak akan menghilang.)
(Penyelamat!)
(Sampah!)
(Aku rindu Kimchi ibuku.)
(Ibu, aku rasa aku mencicipi kimchimu.)
(Kepala Kim)
Ini peringatan terakhirmu.
Jangan melakukan sesuatu yang sangat menonjol.
Diamlah dipojok...
dan tetap tenang seperti kotoran.
Tutup mulutmu!
Aku harus memukulmu ditenggorokan.
Kepalaku sakit.
Kenapa rekamannya dihapus?
Bagaimana dengan keraguan?
Berdasarkan catatan dan sikapnya.
Pertama, dekati Kepala Kim Seong Ryeong...
dan menjadi akrab.
Baiklah.
Kita sungguh turun berbisnis.
Aku orang yang adil.