=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
(EPISODE TERAKHIR)
Aku akan pastikan untuk
melihat dia tertangkap.
Kita harus pergi untuk melihat
Ketua Park ditangkap.
Berhenti bicara,
buruan tancap gas!
Aku akan ngebut
sambil kita ngobrol.
Tancap gas!
Aku yakin dia melarikan diri.
Kapan dia keluar dari kantor?
Satu jam yang lalu?
Bagaimana rumahnya?
Sebenarnya dia pergi kemana?
Baiklah.
Dia sangat cepat.
Dia tidak ada di rumah atau di perusahaan.
Dia bersembunyi dimana?
Dia tidak sedang bersembunyi.
Dia mencoba untuk
melarikan diri.
Tak usah. Aku akan
pergi sendirian.
Tidak ada gunanya jika memberikan
dia larangan perjalanan sekarang.
Kau tidak akan bisa menangkapnya jika dia
pergi dalam 20 sampai 30 menit lagi.
Oke, cepatlah.
Aku berharap dia masih
belum lepas landas.
Kita hampir sampai.
Kau kesana.
Park Hyun Do, kau di mana?
Beraninya kau kabur setelah
menggunakan aku sebagai tamengmu?
Aku akan merobek wajahnya.
Testing, testing. Aku
mencari seorang pria.
Ini adalah pengumuman darurat.
Ada seorang pidana yang mencoba untuk
melarikan diri ke luar negeri.
Dia melakukan pembunuhan
suruhan dan menggelapkan uang.
Apa kalian tahu siapa dia?
Dia adalah...
Ketua Park Hyun Do dari
TQ Group, semuanya.
Ketua Park adalah seorang
pria berusia 50-an...
dengan wajah yang
sangat berwibawa.
Dia juga memiliki suara
yang sangat mendalam.
- Dia sangat aneh.
- Menurut kalian...
dia akan melarikan diri kemana?
Ke AS? Ke Jerman? Ke Tanzania?
Atau mungkin dia
pergi ke Denmark?
Benar, dia pasti ingin
pergi ke Denmark.
Pokoknya, ia bertekad untuk
melarikan diri dan bersembunyi.
Jadi jika ada yang melihat
dia, buatlah laporan...
ke pangkalan militer atau
kantor polisi terdekat.
Hei, berhenti bermain-main,
cepat ke gerbang delapan.
Sialan, di mana dia?
Anda ingin kemana, Ketua Park?
- Lepaskan aku.
- Ikut denganku.
Lepas. Cepat panggil sekuriti.
Dia mencoba untuk menyerangku.
- Permisi, di sini.
- Jangan.
- Kalian harus membawanya.
- Menjauhlah.
Dia adalah seorang kriminal
yang ingin melarikan diri.
- Beraninya kau menuduhku?
- Kemarilah.
Kemari kau. Tidak,
jangan lakukan itu.
Lepaskan aku.
Apa kalian tahu apa yang
telah dilakukannya?
- Kalian harus menangkap dia.
- Tenanglah.
Hentikan mereka.
Anda akan membuatku sedih
jika Anda pergi seperti ini.
(SURAT PENANGKAPAN)
Harusnya kau datang lebih cepat.
Ya, baiklah.
Kerja bagus.
Apa Ayah sudah tertangkap?
Hei, Ga Eun.
Halo.
Kalian semua pasti lelah.
Konsumsilah ini sebelum memulai.
Kau juga.
Bangkitkan energi kalian!
Bangkitkan.
Kapan pengacaranya
akan sampai di sini?
Mereka akan berada di
sini dalam 10 menit.
Sepertinya semua akhirnya
akan segera berakhir.
Kita menangkap mereka di
rumah sakit kemarin...
dan kita menangkap
Ketua Park hari ini.
Kepala Kim, bagaimana caramu
bisa membuat rencana untuk...
menangkap orang yang mencoba
membunuh Kepala Lee?
Oh, itu?
Tn. Choo, aku akan pergi
mengunjungi Kepala Lee.
Tentu. Silakan.
Ya.
Ha Gyeong.
Ya?
Menurutmu benar-benar begitu?
Aku yakin mereka
menyelundupkan orang di sana.
Mereka mungkin bersikap
waspada setelah tuduhan itu.
Apa mereka akan
membahayakan Soo Jin unnie?
Kita harus melakukan sesuatu
sebelum sesuatu terjadi.
Pertama, periksa dan lihat
apakah ada orang sekitar sana.
Jika kau melihat seseorang,
lakukan seperti yang aku katakan.
Ha Gyeong-ssi.
Apa yang terjadi? Apa
pupil nya bereaksi?
Ya. Aku bisa merasakan
sedikit ada komunikasi.
Apa kata dokter?
Dia mengatakan, keadaan nya
membaik seperti sudah sadar.
Bagus sekali.
Kemarilah.
Sejak kapan dia ada
di sekitar sini?
Sudah beberapa hari.
Jangan khawatir, Unnie.
Pastikan kau terus
mengawasi mereka.
Ya, baiklah.
Oh, benarkah? Sebentar.
Kalau begitu, mereka benar-benar
masuk ke perangkap.
Apa yang ada di dashcam nya...
Kepala Lee?
Kenapa penasaran begitu?
Kau sudah tahu.
Tapi tetap saja. Ga
Eun-ssi, katakan padaku.
Yah...
Jangan berani-beraninya kau
mengatakan apapun pada jaksa.
Kami tidak bisa
menjamin keselamatanmu.
Jadi serahkan dirimu ke
polisi dan katakan...
kau berada di sana untuk
penggelapan dan perjudian.
Dan katakan dimana berkas
yang kau simpan...
dan hapus semua SMS dan
riwayat panggilan dari kami.
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Siapa... Siapa kau?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Tunggu, mereka...
Tulis, "Tolong segera
mengkremasiku."
(MAAF. AKU TIDAK BISA KEMBALI.
AKU HARUS MELINDUNGIMU...)
(TOLONG SEGERA MENGKREMASIKU.)
Para bajingan itu.
Kau harus mengambil semuanya selagi
kita sedang menangani kasus ini.
Ya. Kami akan menginterogasi mereka
dan mendapatkan pengakuan mereka.
Para pengacaranya sudah di sini.
(DAKWAAN)
Pembunuhan dan penculikan itu...
semua itu atas suruhanmu, kan?
Aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Ada bukti untuk membuktikan
suruhan pembunuhanmu.
Apakah ada bukti bahwa itu
adalah suruhan dariku.
Baiklah. Ny. Cho.
Semua itu diperintahkan
oleh Ketua Park, benar?
Ny. Cho!
Semuanya...
Ny. Cho...
melakukan ini sendiri.
Dia sudah bertingkah gegabah...
untuk menunjukkan
kesetiaan nya kepadaku.
Ny. Cho, aku selalu
mengatakan...
untuk melakukannya
dengan sesuai batas...
dan jangan pernah
melampaui batas.
Dia sangat tak tahu malu.
Dia bukan manusia.
Bukankah menurutmu dia menyalahkan
semuanya pada Direktur Cho?
Penggelapan, penghindaran pajak,
penipuan laporan pajak
dan dana kotor.
Menurutmu itu masuk akal?
Uang yang katanya aku gelapkan.
Ada dimana sekarang?
Kau belum menemukannya.
Kami memiliki rincian Rekening
dari Taiwan dan Swiss.
Surat dan angka?
Siapapun bisa
memalsukan itu semua.
Katakan dimana persis
uang itu, oke?
Beraninya dia. Aku ingin
menerobos melalui jendela.
Kau tidak bisa menggunakan
detektor kebohongan atau apa?
Itu tidak ada gunanya.
Permainan ini hanya akan berakhir
saat kita menemukan uang nya.
Tidak.
Itu bukan akhir dari permainan.
Menjerumuskan dia ke penjara.
Itu adalah akhir
yang sebenarnya.
Namun seberapa keras
aku berpikir,
mustahil untuk bisa
menemukan rekening Ketua
Kita tidak bisa mendapatkan
informasi dari bank Swiss?
Informasi klien mereka
bersifat rahasia.
Mereka menggunakan nomor
rekening, bukan nama.
Mereka tidak bisa dilacak.
Ini adalah surga
pajak yang sempurna.
Bukankah Swiss setuju untuk
berbagi informasi...
untuk membantu
memberantas korupsi?
Bank yang ini tidak.
Makanya, Ketua memilihnya.
Maksudmu hanya dia saja yang
bisa melakukan transaksi?
Kita perlu dia untuk
mengakses rekening itu...
sehingga kita dapat menangkapnya
selagi dia bertindak.
Dia tidak pernah melakukan
itu dalam situasi ini.
Bukankah Gang Sik yang
bertanggung jawab?
Meskipun begitu, ia menempatkan orang
lain yang bertanggung jawab sekarang.
Apa menurut kalian Direktur Go
dan Manajer Lee baik-baik saja?
Sudah selesai?
Aku sudah selesai dua-pertiga.
Kurasa kita akan bebas
dalam dua jam lebih.
Oke. Aku tidak percaya mereka membuat
kita kelaparan selama dua hari.
Apa mereka mencoba
untuk membunuh kita?
Aku kelaparan.
- Hei.
- Berhenti memanggilku, aku sibuk.
- Aku bebas.
- Tidak mungkin.
Aku butuh dua jam lagi.
- Lihat.
- Berhenti menyuruhku untuk melihat...
Tanganku sudah bebas.
Bagaimana kau melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aish. Kenapa tidak
bilang daritadi?
Aku sudah mengunyah tali nya selama
berjam-jam sampai bibirku berdarah...
dan kakiku jadi keram.
Kenapa Anda tidak
begitu daritadi?
Aku tidak percaya ini.
Ini luar biasa.
- Maaf.
- Ini sangat tidak adil.
- Kerja bagus.
- Lepaskan aku sekarang.
- Baiklah.
- Kalau begitu, cepatlah.
Aku sangat lelah.
- Bertahanlah disana.
- Cepat.
- Oke.
- Anda jadi lambat saat melepaskanku.
Lebih cepat lagi.
Talinya sudah bisa longgar sendiri. Aku
tidak melakukannya dengan sengaja.
Kami adalah detektif.
Kalian di sini untuk menyelamatkan kita.
Terima kasih.
- Kita sudah aman sekarang.
- Kita sudah aman.
- Bisa tolong epaskan aku?
- Go Man Geun.
Lee Gang Sik, kalian berada
di bawah penangkapan...
untuk pelanggaran kewajiban
dan pemalsuan dokumen.
- Apa?
- Dan untuk melarikan diri.
Kami tidak melarikan diri.
Kami diculik.
Astaga.
Itu dia. Ada komentar?
Tempat ini...
tidak ada sikap
demokrasi sama sekali.
Mereka memaksaku untuk mengaku.
Apakah Anda mengakui
tuntutannya?
Aku menghabiskan seluruh
hidupku bekerja untuk TQ.
Aku tidak pernah mencuri uang...
dan tidak melakukan apa pun
untuk meminta permohonan maaf.
Aku yakin setelah
penyelidikan selesai,
kalian akan melihat kebenaran
bahwa aku tidak bersalah.
Konyol sekali.
(PARK MEMBANTAH TUNTUTAN
YANG DIBERIKAN)
Tidak bisa seperti itu.
Kami tidak berurusan dengan
surat promes pembeli.
Kami tidak bisa memberitahu
Anda apa situasi saat ini.
- Ya.
- Kami tidak mendapatkan pemberitahuan apapun.
Aku masih belum diperbolehkan
untuk memberitahu pada Anda.
Setiap produsen memiliki tim
keuangan mereka sendiri.
Tidak, kontrak mereka tidak
ada hubungannya dengan kami.
Kami hanya berurusan dengan
file dari kantor pusat.
Baiklah, kalau begitu.
Kami tidak berurusan
dengan utang pembeli.
Aku akan mengirimkannya
pada Anda.
- Ini terlihat sangat buruk.
- Itu bukan tugas kami.
- Apa kita benar-benar bangkrut?
- Aku akan menyambungkannya pada Anda.
Bisa jadi seperti itu, saat
mengingat situasi keuangan kami.
- Apa semua cabang perusahaan juga bangkrut?
- Hubungi mereka.
Seluruh perusahaan bisa mati.
Maka, kita semua akan
jadi pengangguran.
Aku harap semua ini
tidak akan seperti itu.
Kita masih belum tahu...
untuk memberitahumu apa
yang sedang terjadi.
Dia kenapa sekarang?
Myung Seok.
Apa?
Kau marah?
Bukan aku. Ini tentang
apa yang sedang terjadi.
Seperti apa?
Akankah kita dan cabang perusahaan
semua benar-benar akan bangkrut?
Ada kemungkinan begitu.
Aku sudah memberikan
data dan berkas...
dari Tanzania untuk menghentikan
ini, lalu kenapa...
Tidak ada harapan sama sekali.
Kita semua hancur.
Belum. Semuanya masih
belum seburuk itu.
Kita harus mencoba.
Coba apa? Semuanya
sudah diluar kendali.
Berhentilah mencoba memberiku harapan.
Semuanya malah makin buruk.
Anda sudah memohon
pada kami waktu itu,
jadi kami memberikan
Anda keringanan waktu.
Itu sudah beberapa hari yang lalu dan
sekarang lihat apa yang terjadi.
Ini bukan tentang keuangan kami.
Ini tentang penangkapan Ketua
Setelah hiruk-pikuk
media akan mereda...
Itu tidak akan mereda.
Berita akan terus bermunculan.
Kami sudah selesai berkorban.
Cepatlah cari solusinya.
- Kami tidak akan pergi.
- Luruskan semua ini.
- Pecahkan masalah ini.
- Mengapa ini terjadi?
Kudengar semua keadaa
semakin memburuk.
Kita tidak bisa melunasi
semua pinjaman...
dan surat promes. [Surat
promes : Surat sanggup bayar]
Mengapa Anda membiarkan
semua ini terjadi?
Kami mempercayai Anda dan mengikuti
perintah Anda sejauh ini.
Kami ingin Anda...
untuk memberikan solusi yang
realistis dan masuk akal.
Meskipun semua direktur
berusaha menyelesaikan ini,
tidak ada yang bisa
mereka lakukan.
Katakan, Anda ingin
aku melakukan apa?
Serahkan tuduhan penggelapan
pada Istriku...
dan suruhan pembunuhan...
pada Direktur Cho.
Beritahu pada kedua
wanita itu...
perkataanku tanpa
terlewat satu kalimatpun.
Apa maksudmu?
Ini yang dia katakan.
Jika mereka akan...
menjatuhkan semua
tuduhan terhadapku,
Aku akan mencegah
kebangkrutan...
dengan asetku
sendiri, tentu saja.
Sebagai imbalannya,
mereka harus menjamin
posisiku sebagai Ketua
Katakan pada mereka dengan
sangat jelas bahwa...
jika ini berlangsung,
dalam waktu dua minggu,
TQ Group akan runtuh.
Dia menginginkan jawaban
dalam waktu dua hari.
Dia mengatakan kepadaku
untuk memberikan pesan ini.
Katakan pada Min Young, jika dia
mengakui suruhan pembunuhan itu,
aku akan memastikan dia akan hidup
dengan tentram setelah pembebasannya.
Dia ingin jawaban
dalam waktu dua hari.
Apa?
Itulah yang dikatakan
Direktur Cho.
Katakan padanya ini.
Jika dia ingin aku untuk yang
menanggung semua kesalahannya,
ia harus memberikan setengah
dari apa yang ada di...
rekening di Swiss.
Jika tidak,
Aku akan membuka bukti yang menunjukkan
ia memerintahkan pembunuhan itu.
Dia...
terlalu serakah.
Ketidakmampuannya untuk berbohong
sama jeleknya seperti keserakahannya.
Bukti bahwa aku memerintahkan
pembunuhan itu?
Bikin pusing saja.
Apa yang harus aku lakukan?
Singkirkan dia saat
waktunya sudah tepat.
Dia ingin jawaban
dalam waktu dua hari.
Apa dia akan menghentikan
kebangkrutan dengan dana nya?
Ya, dia menggunakan itu untuk
membuat kesepakatan denganku.
Dia menakjubkan. Sangat.
Kita sedang kesulitan
besar, kan?
Menurut analisisku, Iya.
Bank telah mengeluarkan...
surat promes untuk kami.
Ada tiga promes besar
sampai minggu ini.
Jika kita tidak bisa membayar,
minggu depan akan ada...
riam kebangkrutan.
Jika itu sangat serius,
maka aku harus memikirkan
cara yang lebih besar.
Madam...
Hanya untuk memenjarakan
Ketua Park,
- Aku tidak bisa membiarkan karyawan kehilangan...
- Tidak.
Anda lihat di film-film.
Jika Anda memberikan
uang pada penjahat...
dan helikopter...
Dia membunuh para sandera
dan melarikan diri.
Benar. Anda tidak boleh
menyetujui kesepakatan itu.
Aku sependapat dengan nya.
Jika Anda membuat kesepakatan dengan
Ketua untuk menghindari masalah,
situasi akan semakin memburuk.
Anda harus tetap kuat.
Anda masih memiliki kami, meskipun
kekuatan yang kami punya sedikit.
Kalian melakukan sesuatu...
yang para anggota dewan
tidak bisa lakukan.
Aku minta maaf.
Dan terima kasih.
Terima kasih untuk
perpanjangan waktunya.
Baiklah. Silakan kirim seseorang ke Dept.
Akuntansi.
Terima kasih.
Aku sudah meminta Hanjoo Bank
untuk memperpanjang batas waktu.
Kenapa keramas di tempat kerja?
Aku tidak bisa mandi pagi ini
karena aku terlalu sibuk.
Rasanya gatal sekali.
Sekarang aku merasa segar.
Bagaimana dengan
surat promes nya?
Sepertinya sekali ini
masih bisa di tahan,
tapi di lain waktu
sudah tidak bisa lagi.
Itu yang terakhir.
Aku tidak bisa mendapatkan perpanjangan
waktu yang lain dari bank yang lain juga.
Kita sekarang sudah
ada diujung tali.
Bukan Ketua, tapi kita.
Tolong, hubungi pengacaraku.
Kenapa kau di sini lagi?
Ketua menginginkan jawaban
itu dengan cepat.
Mengapa?
Dia memikirkan alternatif nya.
Artinya dia punya
pilihan, selain aku.
Aku tidak bisa memberikan
rincian apapun.
Aku masih belum
merubah keputusanku.
Ibu tidak bisa memberikan
apa yang dia inginkan?
Jika Ayah keluar, perusahaan
tidak akan mengalami krisis.
Kita perlu menyelamatkan
perusahaan dulu.
Aku tidak bisa membiarkan dia untuk terus
mengelola perusahaan dengan buruk.
Ibu juga tidak melakukan
sesuatu dengan benar.
Ibu sudah berbuat
apa sejauh ini?
Ibu sudah tahu betul kalau...
Ayah satu-satunya orang yang
bisa membersihkan kekacauan ini.
Tolong, Ibu harus bersikap
rasional dan menghadapi kenyataan.
- Myung Seok.
- Ibu.
(Mendirikan Hukum
dan Ketertiban)
Kau di sini.
Kenapa Ayah memanggilku?
Apa maksudmu kenapa?
Apa tidak boleh seorang
ayah memanggil anaknya?
Ibumu tidak mengatakan apa-apa?
Dia perlu memberikan
jawaban hari ini.
Aku tidak tahu.
Aku mendengar apa
yang terjadi kemarin.
Kau lebih berpikir
rasional daripada dia.
Bukan begitu.
Kau sudah mulai berpikir lebih dalam
karena kau sudah mulai bekerja.
Tidak peduli apa,
kita harus melindungi
milik kita.
Dengan begitu, kau bisa
mewarisi apa yang kupunya.
Satu-satunya yang
bisa kupercaya...
di keluargaku adalah...
kau.
Ya, Ayah.
Aku punya pesan untuk Anda.
Beliau berkata, 50%
terlalu banyak.
Lalu?
40%. 20% saat Anda
memberikan persetujuan...
dan 20% nya lagi saat
Ketua dilepaskan.
Bagaimana aku bisa
percaya padanya?
Bukankah Anda bekerja dengan dia
karena mempercayai beliau selama ini?
Apa ini yang aku dapatkan
karena telah mempercayai dia?
Sekarang satu-satunya
kesempatan Anda.
Apakah Anda menerima tawaran?
Aku akan menerimanya.
(AYAH)
Ya, Ayah.
Sekarang?
Oke. Aku akan segera ke sana.
Kau mau kemana?
Aku akan segera kembali.
Tolong selesaikan ini.
Tanganmu.
Maaf?
Berikan aku tanganmu.
Tanganku? Baik.
Itu adalah rekening
bank Swiss-ku.
Kirim uang ke sana.
Kau yang mengurus rekening itu.
Ayah, bagaimana aku bisa...
Hati-hati.
Kau tidak boleh tertangkap.
Jika kau tertangkap,
aku akan tamat, begitu
juga dengan uang nya.
Oke.
Mau gila rasanya.
(CHIEF KIM)
Apa istriku yang mengirimkanmu?
Mengapa Anda memberikan
tawaran yang besar?
Sepertinya dia...
memberitahu itu pada kalian.
Tentu saja. Karena
kami adalah otaknya.
Aku yakin itu adalah
jawaban yang aku harapkan.
Seperti yang Anda harapkan. Dia
menolak tawaran dari Anda.
Omong-omong,
aku tidak ingat...
tawaran yang aku buat.
Jika Anda memberitahuku
di mana dana itu...
Aku akan mempertimbangkannya.
tTansfer... Jumlah transfer.
Ini gila.
8, 3, 6.
Transfer.
Sudah berhasil?
Ya, sudah masuk.
Mari kita lihat.
Semuanya jadi 1.000,
tidak 10.000...
Tidak, jumlahnya
100.000.000 dolar.
100.000.000 dolar?
Daebak.
Myung Seok.
Kau baru saja...
mentransfer dana Ketua
Park Hyun Do...
pada dana cadangan
Operasi Bisnis.
Apa yang kau katakan? Aku tidak
bisa mendengar dengan jelas...
Maaf, bisa tolong katakan lagi?
Izinkan aku menanyakan satu hal.
Kenapa...
Kalian bekerja begitu keras?
Untuk apa?
Karena di dunia ini harus
berjalan sesuai aturan...
dan prinsip?
Karena istriku dan kau, sebuah
perusahaan akan hancur.
Banyak karyawan akan...
kehilangan pekerjaan mereka.
Banyak cabang
perusahaan yang akan...
bangkrut.
Orang-orang seperti kalian yang
mengikuti prinsip-prinsip...
membuat kacau dunia.
Tidak.
Orang yang mempergunakan keserakahan
untuk prinsip-prinsip...
membuat kacau dunia.
Terima kasih kepada mereka yang
mengikuti prinsip-prinsip,
dunia berjalan dengan sesuai.
Apa kalian punya...
hak untuk mengatakan itu?
Kalian yang sangat rakus
diandingkan dengan orang lain.
Kita sudah berubah.
Terutama setelah melihat bagaimana
cara Anda menjalani hidup.
Kami memutuskan untuk tidak
menjadi mengerikan seperti Anda.
Kim Seong Ryong, ada
panggilan untuk Anda.
Direktur Seo.
Aku kira kau akan bertindak
bijaksana sampai akhir.
Aku membuat keputusan bodoh,
tapi aku yakin hasilnya
akan menjadi bijaksana.
Jika keputusanmu
keputusan yang bodoh,
maka hasilnya akan bodoh juga.
Entahlah.
Apa yang baru saja Anda katakan
tidak membuatku goyah.
Ketua Park, Anda benar-benar
seorang pria yang sangat dermawan.
- Apa?
- Kami baru saja menemukan 290 dolar...
di rekeningmu di Swiss.
Apa?
Apakah ada berita lain?
Aku tidak bisa
mengatakan siapa itu,
tapi ada seseorang yang mengirimkan
sejumlah uang yang sangat besar...
ke dana cadangan Operasi Bisnis.
Daebak. Daebak. Sangat mengagumkan.
Kami akan menggunakannya dengan baik.
Apa yang kalian bicarakan?
Kami akan menggunakan ini untuk
penggunaan yang baik juga.
Apa yang harus kita lakukan?
Singkirkan dia. Cari waktu yang
tepat untuk melakukan itu.
Aku melihat wajahmu selama
pemeriksaan silang pertama.
Kau terlihat seperti kau
sangat terkhianati olehnya.
Jika dia benar-benar
peduli padamu,
dia tidak akan menggunakanmu
sebagai tameng nya.
Kau akan menerima hukuman
sekitar 20 sampai 25 tahun.
Ketika kau keluar, umurmu
akan lebih dari 60 tahun.
Kau akan menggunakan uang sebanyak
itu saat usia segitu untuk apa?
Kau akan menghabiskan hari-hari
pentingmu di penjara.
Jadi lakukan seperti
yang aku katakan.
Bekerja sama. Hukumanmu akan
dikurangi sampai tujuh tahun.
Sungguh?
Aku tidak bercanda
dengan yang seperti ini.
Kau ingin bekerja sama
denganku, atau tidak?
Myung Seok, jangan
salah memahami.
Aku tidak mencoba untuk
mengambil uang ayahmu.
Aku mencoba untuk
mengembalikannya ke tempatnya.
Aku mendengar kau mengeluh
kepada Ha Gyeong mengatakan...
tidak ada yang berubah bahkan
setelah kau membantuku.
Aku tidak mengeluh.
Ini yang terakhir yang akan
kau lakukan untuk membantuku.
Seperti yang kukatakan, kau tidak
perlu melakukannya jika tidak mau.
Kau bisa hidup mewah...
dengan uang ayahmu nanti.
Aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
Itu hidupmu.
Aku tidak ingin hidup
dalam kehidupan itu.
- Benarkah? Tidak mau?
- Iya.
Maka, bantulah aku. Aku
akan memastikan...
kau menjalani hidup
tanpa merasakan malu.
Hei!
Hei, tetap tenang. Ini
adalah pusat pemasyarakatan.
Aku tidak akan pernah...
Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian lolos.
Beraninya kau mengambil uangku?
- Tapi 290 dolar sudah cukup.
- Itu cukup banyak.
Apa yang kau katakan?
Dia sangat menakutkan.
Aku mau pergi.
Kita lari saja.
Tak bisa dipercaya.
- Bersulang.
- Kerja bagus, semuanya.
- Iya.
Aku masih tidak bisa percaya.
Kita mengambil uang nya Ketua
Aku akan mengajak Myung Seok,
tap katanya dia ingin pulang.
Jadi aku membiarkan dia pergi.
Kerja bagus. Dia mungkin
ingin berada di sini,
tapi dia mungkin juga
perasaannya tidak begitu baik.
Perusahaan kita tidak
dalam bahaya lagi, kan?
Kita sudah meluruskan
70% dari masalah itu.
Kau benar-benar banyak berkorban untuk
ini demi membuat semuanya berhasil.
Meskipun begitu, kerja bagus,
Direktur Seo dan Seong Ryong.
Ini semua berkat
dukungan kalian.
Kau ahli sekali memberikan
pujian yang palsu.
Aku sedang tidak berpura-pura.
Berhenti berkedip begitu padaku.
Jangan coba-coba menciumku.
Aku benci lidah itu.
Maaf, aku tiba-tiba
membahas ini.
Tapi, boleh kita pesan
makanan yang lain?
Silakan.
Kau selalu melakukan ini.
Sayang.
Soo Jin.
Eun Seok.
Sayang.
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?
Yah, aku akan bersiap-siap...
untuk pergi.
Kau akhirnya pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku belum memikirkan itu.
Aku akan istirahat sejenak.
Aku terlalu lelah untuk bersikap
sebagai Tuan Penyelamat.
Kurasa itu adalah tamasya
untuk Tuan Penyelamat.
Ya, sesuatu seperti itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Kudengar kepala jaksa
memintamu untuk kembali.
Aku tidak ingin.
Kenapa? Kau terlihat seperti
seorang jaksa sungguhan sekarang.
Tidak.
Aku mencari sesuatu
yang lebih keren.
Pokoknya.
Kurasa aku harus
memberitahumu ini.
Kim Seong Ryong,
Kau adalah Kepala Kim yang
terbaik di seluruh negeri ini.
Maka, aku akan
memberitahumu ini.
Seo Yool adalah...
jaksa, direktur dan pecinta
makanan yang terbaik...
di negeri ini.
- Astaga!
- Sangat menjijikan.
Seluruh anggota
tubuhku terasa aneh.
Pergi sana.
Keluar dari sini.
Kita jangan pernah bertemu lagi.
Terdakwa.
Apakah ada kata-kata terakhir
yang ingin disampaikan?
Arti untuk menjalankan sebuah
perusahaan di negara ini...
seperti berlayar melintasi ombak
laut buas selama 365 hari setahun.
Untuk mengatasi ombak besar,
terkadang harus ada pengorbanan.
Dan keputusan yang tidak dapat
dihindari juga diperlukan.
Aku hanya mempersiapkan
solusi sekunder...
supaya siap untuk
situasi seperti ini.
Semua itu adalah sesuatu yang aku lakukan
untuk semua pegawai di TQ Group.
Itulah sebabnya aku tidak
mengakui tuduhan-tuduhan ini...
yang ditujukan
untuk menyerangku.
Aku akan mengajukan banding.
Kasus ini jelas
menunjukkan korupsi...
para konglomerat di negeri ini.
Juga, kami percaya tidak ada
cara untuk menjelaskan...
bagaimana mereka melakukan
kejahatan yang tidak manusiawi...
demi bisnis mereka.
Kami telah mengaggap...
dampak kasus ini telah
tersebar di masyarakat...
dan kami memiliki niat
untuk mendirikan...
perusahaan dengan moral seperti
yang telah kami umumkan.
Park Hyun Do akan ..
dijatuhkan hukuman
22 tahun penjara.
Cho Min Young akan dijatuhkan
hukuman tujuh tahun penjara.
Go Man Geun akan dijatuhkan
hukuman empat tahun penjara.
Lee Gang Sik akan dihukum
tiga tahun penjara.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Keputusan yang tak
bisa di hindari?
Solusi sekunder?
Kenapa Anda mengantongi
uang di kantong Anda...
untuk mengatasi situasi?
Harusnya Anda mengeluarkan uang
untuk menyelamatkan perusahaan.
Mari kita pergi.
Jika Anda keluar lagi,
jangan pernah lagi
mengambil uang...
dari orang yang lemah.
- Mengerti?
- Hei!
Pergilah, brengsek!
Brengsek!
Dasar brengsek!
Aku memang ingin pergi.
Kerja bagus sekali, Ga Eun.
Bukan apa-apa.
Ini adalah suatu kehormatan bagiku
untuk mengambil bagian dalam ini.
Jaksa Han.
Aigoo.
Aku punya hadiah.
Aku hampir lupa.
Oh, begitu.
Aku sudah mengirim gambar untuk
kalian berdua. Periksalah.
Sepertinya itu bisa
menjadi kasus besar.
Manfaatkanlah itu...
dan tangkap dia.
Kepala Kim, daebak.
Hei, Kepala Kim.
- Tuan!
- Ini aku, Kepala Kim.
- Dia dari Gunsan.
- Kapan kau dibebaskan?
Aku di sana sebentar saja.
Aku 'kan tidak membunuh orang.
Meskipun begitu, kau mentuntaskan
kasus yang sangat besar.
Kau menghancurkan TQ Group.
Aku hanya perlu sedikit
mentegur mereka..
Lihatlah semangat dan
kepercayaan diri kau itu.
Inilah sebabnya,
aku menyayangimu.
Ada apa kemari?
Itu benar.
Aku di sini karena
aku butuh bantuanmu.
- Dimana?
- Kemarin,
aku membeli dua klub di
Seoul sebelah Utara.
Aku membutuhkan manajer.
Bagaimana dengan Tn.
Ku atau Tn. Lee?
Mereka berdua kekurangan
kekuatan otak.
Hanya kau yang dapat menangani
para penjilat dari Seoul.
Syaratnya yang biasa. Gaji
pokokmu akan ditambah...
apa pun yang kau inginkan,
dijadikan sebagai insentif.
Apa pun yang aku inginkan?
(CEO JANG YOO SEON)
(SURAT PENGUNDURAN DIRI)
Secara pribadi, aku tidak
ingin menerima ini.
Kau adalah eksekutif yang paling berbakat
yang tersisa di perusahaan kami.
Kau tidak bisa
bertahan disini saja?
Terlepas dari kemampuanku, aku
tidak punya hak untuk tinggal.
Kau bukan dirimu yang sekarang
saat kau memulai disini.
Aku harus menghabiskan sedikit
waktu untuk diriku sendiri.
Aku butuh waktu untuk
belajar menjadi...
orang yang layak.
Oke. Saat menurutmu kau
sudah cukup layak,
datang dan temui aku.
Terima kasih...
Untuk semuanya.
(SURAT PENGUNDURAN DIRI)
Kau benar-benar akan pergi?
Ya. Sudah aku katakan.
Kepala.
Apa? Aku tidak akan pergi jauh.
Kita tidak berpisah selamanya.
Terima kasih karena telah
bersama kami selama ini.
Aku menyukainya.
Aku merasa bangga juga.
Terima kasih banyak
untuk semuanya.
Kepala.
Kau benar-benar akan pergi?
Jangan lakukan itu.
Kau membuatku merasa aneh.
Kau pandai merusak suasana.
Pergi sana.
Dasar brengsek.
Kau akan bekerja di Suyu-dong?
Ya, tidak begitu jauh dari sini.
Kau tidak akan menyelinap
ke Denmark, kan?
Aku sudah tak mengharapkan ke Denmark lagi
sekarang. Aku lebih suka berada di Korea.
Seong Ryong.
Terima kasih banyak karena
telah membantu kami.
Aku tulus.
Aku yang harus berterima
kasih kepadamu.
Kau membuatku menjadi
manusia yang layak.
Sangat menyedihkan. Aku
tidak bisa menghadapinya.
Aku akan terlalu sibuk untuk mampir
kesini, untuk sementara waktu.
Aku akan berkunjung setelah
semuanya sudah beres dan bebas.
Jaga diri.
Kau harus langsung kembali setelah kau
mengira keputusan yang kau buat ini salah.
Maka, kau akan langsung
dapat pengganti diriku.
Tidak.
Kau TQ Psycho, maskot kami.
Selalu ada pendaftaran.
Selama satu tahun berikutnya,
Jangan panggil aku TQ Psycho
atau Tuan Penyelamat.
Aku akan selalu memikirkanmu.
Aku juga.
Sepertinya...
Aku tidak akan pernah
melupakan tempat ini.
Aku harus pergi.
Daah.
Kepala Kim.
Aku hanya ingin memanggilmu.
Untuk yang terakhir kali.
Cuaca yang sangat indah.
(CHIEF KIM)
[SATU TAHUN KEMUDIAN] Manipulasi
Politik dan tokoh besar Cha Gi Ho,
mantan pemimpin
Partai Sinkwang...
ditangkap karena suap
dan penggelapan pajak.
Tn. Choi, tangan kanan
dan asisten nya...
ditangkap karena pemerasan
dan penculikan.
Mereka melakukan banyak
kejahatan untuk mempengaruhi...
urusan politik dan orang-orang,
dan bahkan mengancam anggota
keluarga demi uang.
Mereka mengambil
hadiah senilai...
ratusan dan ribuan dolar,
dan melakukan perintah
dengan imbalan pembayaran.
Kau masih belum memaafkanku.
Maaf, Ayah.
Apa menurutmu satu kata maaf...
dapat mencairkan amarahku?
Tidak.
Aku tahu, Ayah tidak akan
pernah memaafkan aku.
Tapi Ayah...
Ini pertama kalinya aku
merasa seperti ini.
Sekarang kurasa aku akhirnya bisa
hidup seperti manusia yang layak.
Bagus sekali kau ini...
karena menjual ayahmu untuk
menjadi manusia yang layak.
Tidak, Ayah, aku
tidak menjualmu.
Demi Ayah,
aku mengakui kesalahan
kami kepada publik.
Meminta maaf adalah hal
yang layak untuk dilakukan.
Tidak menjalani hidup
seperti Ayah...
adalah menjalani
kehidupan dengan layak.
Halo, aku Jang Yoo Seon.
Untuk memastikan bahwa TQ Group
berjalan dengan transparan,
kami mempekerjakan...
CFO dan menerima lamaran
dari semua orang.
Melalui proses yang adil, kami
berencana untuk memilih...
CFO yang akan memimpin
secara moral dan efektif.
Aku berjanji TQ Group
akan menjadi lebih kuat.
(KANTOR DIREKTUR)
Kuno sekali ini.
(CHOO NAM HO)
Siapa yang peduli tentang di
mana dan seberapa pintar mereka?
Kita menginginkan kecekatan dan
kebaikan, dan hal-hal seperti itu.
Orang yang kau rekomendasikan
sangat rumit dan...
Tn. Park, itu adalah
posisi sementara.
Kita coba dulu dia.
Jika tidak berhasil, kalau
begitu, coba yang lain.
Maaf.
Halo, Sayang.
Tidak, aku sedang luang.
Kau ingin aku pulang lebih awal?
Baiklah.
Sekarang hari Jumat. Makan malam
dan nonton film terdengar bagus.
Tidak, tunggu, apa
aku ada janji?
Dimana ponselku?
Pak.
Oh, ya.
Biar ku periksa,
nanti kutelpon lagi.
Kapan istri dan anakmu kembali?
Sebulan yang lalu.
Kau pasti sangat senang.
Memang.
Kau boleh pergi.
Terima kasih.
Apa terasa lebih menyenangkan
tanpa adanya mereka?
Kami mempekerjakan...
pekerja kontrak baru untuk
bergabung dengan tim kami.
Sapalah.
Halo, semuanya.
Kalian semua tahu aku, kan?
Aku tidak akan membawakan
kalian kopi lagi.
Aku di sini untuk memasukkan angka.
Terima kasih.
Kalian sangat tidak ramah.
Fighting.
Jangan buang tisu sembarangan.
Lihatlah semua sampah ini.
Kau ingin terkubur
di tempat sampah?
Ini karena udaranya sedang
buruk dan aku terkena alergi.
Kita harusnya pindah saja ke
lantai 17 saat mereka menawarkan.
Kepala, kau menyesal juga
'kan kita tidak pindah?
Tidak, aku suka tempat ini.
Rasanya seperti di rumah.
Benar, Manager Umum?
Benar.
Aku merasa nyaman di sini.
Kurasa aku bisa bekerja di
kantor yang kena sinar matahari.
Pasti terlalu terang.
Jamur dan tembok lembab menjadi
keluarga yang sebenarnya.
Untuk jamur dan tembok lembab
yang tersayang, tinggal di sini.
Jika kau ikut pergi ke lantai 17,
kau tidak akan sering melihatku.
Apa yang kau pikirkan?
Oke.
Semuanya, aku di sini.
- Astaga.
- Sayang.
Aku lulus wawancara.
Mulai hari ini, aku magang di Dept.
Akuntansi.
Aku seorang pekerja
kantoran sekarang.
Tepuk tangan.
- Terima kasih.
- Aigoo.
Tepuk tangan.
- Bikin malu saja.
- Diam.
Kalian harus tetap
tenang di kantor.
Sayang, kau baik-baik saja?
- Bikin kaget saja.
- Apa suaramu baik-baik saja?
Jangan dengarkan dia. Mengapa
kau membuatnya takut?
Apa katamu?
Aku tidak akan mentolerir
pembangkangan.
Aku tidak akan
mentolerirmu, titik.
Jangan khawatir. Aku akan
memastikan saksi akan dilindungi.
Jangan menyesali apa
yang Anda lakukan.
Menjadi informan adalah
pilihan yang tepat.
Aku akan mendapatkan bukti dari
Anda tanpa ada orang yang tahu.
Hai.
Nikmatilah.
Berikan kami beberapa
saus bawang putih.
Baiklah.
Bukankah sekarang sudah saatnya kau
harus berhenti menjadi pembela umum?
Katanya, kau hanya akan menjadi
sukarelawan selama setahun.
Setelah aku menyelesaikan
kasus yang ini.
- Apa ini?
- Ini adalah formulir pendaftaran CFO.
Kau adalah orang yang...
perusahaan kami butuhkan.
Aku akan memikirkannya.
Silahkan, pelamar berikutnya.
Halo.
Aku Seo Yool. Aku diterapkan
untuk posisi CFO.
Anu, bukumu...
harus dinominasikan
untuk Naskah Terbaik.
Ini memiliki komposisi
yang besar.
Sangat koheren.
- Mohon maaf, Pak.
- Aku minta maaf.
Jangan bilang maaf.
Ulangi aku.
- Mengantongi uang juga...
- Ada batasannya!
- Jangan mengantongi uang...
- Orang lemah!
Kau benar. Tidak apa-apa
untuk mengantongi sedikit...
uang bosmu.
Tapi jika kau tertangkap
mengambil uang dari...
para pelayan dan pekerja dapur,
mati kalian semua.
- Ya, Pak.
- Ya pak.
- Kau boleh pergi.
Mereka sangat imut.
(DOME NIGHTCLUB)
Kepala Kim Seong Ryong!
Ya? Aku Kim Seong Ryong.
Aku Jaksa Park Yong Tae, FIU.
Aku tidak melakukan sesuatu yang salah.
Aku sudah jadi orang yang sangat baik.
Sepertinya kau merasa bersalah.
Aku tidak di sini
untuk menangkap Anda.
Lalu mengapa kau di sini?
Ada sesuatu yang
ingin aku minta.
Permintaan?
Aku menyelidiki kecurangan
akuntansi perusahaan publik.
Aku membutuhkan seseorang...
yang akan menyamar dan
mendapatkan informasi.
Kenapa kau memintaku
untuk melakukan itu?
Kepala Kim Seong Ryong,
tolong bantu aku.
Bagaimana kau bisa
percaya padaku?
Kau tahu aku? Kau
tahu siapa aku?
Pengacara Seo Yool dan
Jaksa Han Dong Hoon...
merekomendasikanmu.
Para bajingan itu.
Tolong bantu aku.
Maaf. Aku tidak mau.
Kepala. Aku mohon padamu.
Tolong bantu aku.
Tidak mau.
Kepala.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Terimakasih telah menyaksikan Chief Kim dengan
subtitle dari nuneLymee. Nantikan Project berikutnya^^
Salam Hottest ^3^