=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Lucu sekali. Kau pikir kau
berhasil menakut-nakutiku?
Aku akan mengambil uang...
lalu pergi ke Denmark.
(KATAKAN YANG SEBENARNYA!
KEBENARAN TIDAK AKAN HILANG!)
Tidak!
Bicara padaku. Kau
baik-baik saja?
Ya.
Bikin kaget saja.
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Darah.
Ini... Bukankah ini saus kimchi?
Hei!
Seorang penyelamat!
Seorang penyelamat.
Seorang penyelamat!.
Seorang penyelamat!
Mimpi itu seperti film 3D.
Sangat nyata.
Hei.
Petugas Polisi, ada apa kemari?
Untuk apa lagi?
Aku datang untuk menangkapmu.
Kau tidak memiliki bukti.
Kenapa jauh-jauh datang kemari?
Bukti? Aku tidak perlu bukti.
Ini. Ini adalah buktiku.
Hei, ada apa? Apa
Kau baik-baik saja?
Ada polisi yang menembak dahiku.
Ya Ampun.
Omongan nya ngawur sekali.
Dia pasti masih belum sadar.
Aku tidak berbicara omong kosong.
Dia menembak sekali di sini...
Aku sudah sadar.
Kami sudah melakukan CT scan untukmu,
dan kau hanya mengalami gegar otak.
- Kulit kepalamu robek.
- Berapa jahitan?
- 12 jahitan.
- 12 jahitan?
Mereka bisa saja menjahitku
melalui mesin jahit.
Terima kasih banyak.
Oh, tentu.
Kau berada dalam keadaan yang
sangat bahaya karena aku.
Yah, hal-hal seperti itu memang
kadang terjadi dalam hidup.
Terima kasih karena telah
menyelamatkan ibuku.
Dia putramu?
Ya.
Berapa umurmu?
- Lima tahun.
- Apa sakit sekali?
Sedikit. Sedikit sakit.
Aku sangat senang kalau
kalian berdua baik-baik saja.
- Ini adalah kasus DUI.
- Apa? [DUI - Driving Under the Influence - Mengemudi dalam pengaruh alkohol]
Sopir itu benar-benar mabuk.
Ia langsung ditangkap di tempat.
- Brengsek...
- Perkataan kasar.
Pria yang gila.
Kau sudah lihat bahwa dia sudah sadar.
Sebaiknya kau pergi.
Kudengar, kau adalah
pengganti suamiku di kantor.
- Ya.
- Harap berhati-hatilah.
Aku khawatir sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Kau harus pulang sekarang.
- Kau harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Oke, selamat tinggal.
- Oke.
Jaga dirimu baik-baik.
Mari kita pergi.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Dia memberikanku perkataan
yang mencurigakan.
Ketika sopir yang mabuk hampir
menabrak seorang pengunjuk rasa,
seorang pria tiba-tiba menghempaskan
dirinya seperti pahlawan dari film...
dan mendorong wanita itu
menjauh dari mobil.
Mobil tersebut menabrak mobil
yang sedang terparkir...
dan menghentikan
lajunya mobil itu.
Ini bisa mengakibatkan bencana,
namun berkat tindakan cepat nya,
Tidak ada korban jiwa.
Namanya Kim, 38 tahun.
Ia dikirim ke rumah
sakit segera...
dan sumber mengatakan bahwa
hidupnya tidak dalam bahaya.
Kim menghempaskan dirinya untuk
menyelamatkan kehidupan seseorang.
Dia sungguh merupakan pahlawan
bagi dunia yang keras ini.
Seperti pengecut saja.
Itu klip berita hari ini.
Kim menghempaskan dirinya untuk
menyelamatkan kehidupan seseorang.
Tidak, aku tidak melakukan
wawancara apapun.
(EPISODE 3)
Aku tidak pernah belajar seni bela
diri apapun. Selamat tinggal.
Ya Ampun. Ini sangat
menjengkelkan.
Apa ada telpon dari si pelaku?
Pelaku itu tidur di penjara.
Bagaimana dia bisa tidur
setelah dia menabrakku?
Kau pasti sangat baik-baik saja.
Kau keluar untuk beli
makanan untukmu sendiri.
Kepalaku berdering setiap
kali aku berjalan.
Kurasa, indera pengecapku
(lidah) terasa rasa aneh juga.
Aku bahkan tidak
bisa merasakan ini.
Permisi.
Aku bertanya ini hanya
untuk memperjelas.
Apakah kau benar-benar bermaksud
untuk menyelamatkannya?
Kau sungguh menghempaskan
dirimu dengan sengaja?
Jangan-jangan, apa kau hanya
tergelincir es lalu...
Hei.
Di dunia ini siapa juga yang bisa menyelamatkan
seseorang hanya karena tergelincir es?
Kau pikir ini film action-comedy?
Aku bukanlah Seong Ryong.
- Kau Seong Ryong.
- Aku siapa?
Ini aku, Kim Seong Ryong,
si penyelamat dari Seoul.
Setidaknya kau memujiku,
tapi kau malah mencurigaiku?
Kepalaku sakit.
Baiklah. Aku minta maaf.
Jika kau tidak bisa datang untuk
bekerja, langsung telpon aku.
Permisi.
Bisa tolong belikan aku
bubur untuk sarapan?
Aku benci makanan rumah sakit.
- Beri aku uang nya.
- Harganya tidak mahal.
Berikan saja padaku struk nya.
Pastikan struk nya akurat.
Tentu.
Mereka yang berada di belakang
penipuan akuntansi ini...
yang merusak perusahaan.
Jika kau memutuskan untuk
bergabung dengan tim-ku,
Aku akan menceritakan semuanya.
Bisa tolong berikan aku waktu
lagi untuk mempertimbangkannya?
Aku minta maaf.
Jangan bilang maaf.
Pikirkan baik-baik
dan beritahu aku.
Hei, gila sekali ini.
Kepalaku jadi berlubang begini,
dan aku jadi penyelamat.
Apa ini?
Astaga, pasti sakit
sekali, Kepala Kim.
Pokoknya, bukankah rasanya menyenangkan
sekali setelah melakukan hal yang baik?
Rasanya menyenangkan
untuk menerima...
hadiah untuk perilaku
yang baik di sekolah.
Yang begitu dan Penghargaan
Kehadiran tidak berguna.
Melakukan hal yang baik
dan pergi ke sekolah...
tidak akan menghasilkan uang.
Maka, kau harus
memanfaatkan itu.
Gunakan ketenaranmu.
Ini akan membantumu
mendapatkan uang.
Aku seorang penyelamat sekarang.
Bagaimana bisa aku mengambil uang?
Kepala Kim, jika kau
seorang penyelamat.
Orang akan lebih mempercayaimu.
Kau tidak mengerti.
Meskipun begitu, Kepala Kim.
Semoga cepat sembuh...
Dan ambil lah uang
sebanyak yang kau bisa.
Kepala Kim. Fighting.
Oke, kau juga mengambil uang.
Citra dari seorang penyelamat.
Melegakan sekali.
Ini adalah suatu bantuan besar.
Ada sesuatu yang ingin
kutanyakan, Pak.
Ya?
Siapa dalang nya di
balik insiden kemarin?
Ah, ya.
Ada tim yang bekerja sama
denganku yang dapat dipercaya.
Aku mengatakan kepada mereka
untuk menakut-nakutinya,
tapi kurasa mereka keterlaluan.
Kau tahu tentang ini, juga?
Ya.
Aku satu-satunya orang yang
tak tahu kejadian ini.
Pasti ada masalah
dalam komunikasi.
Dari sekarang, jangan pernah biarkan
gangster seperti itu melakukan apapun.
Apakah kau mengerti?
Apakah kau mengerti juga?
Ketua, aku akan mengurus
segala sesuatu...
yang ada hubungannya
dengan Kepala Lee.
Tentu. Baiklah.
Kau sangat profesional jika
berurusan dengan yang seperti ini.
Apa yang kau lakukan?
Tatap mataku.
Apa kau ada hubungannya
dengan bunuh diri Kepala Lee?
Apa yang kau maks...
Aku bertanya...
apakah gangster itu yang
menggantung Kepala Lee.
Tidak.
Tatap mataku dengan lurus.
Kepala Lee melakukannya
atas kemauannya sendiri.
Kalau begitu,
yasudah.
Tunggu, Direktur Seo.
Dia orang nya.
Dia begitu mengagumkan.
Hei, berhenti. Ini memalukan.
Bolehkah aku foto bersamamu?
Aku ingin meng-upload
nya di media sosialku.
Oke, silahkan.
Tunggu.
Aku mau berpose dulu.
Terima kasih, Tuan Penyelamat.
Jangan bilang begitu.
Sangat memalukan.
Dunia adalah tempat yang lebih
baik ketika kita saling membantu.
Tolong foto bersamaku, juga.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sampai nanti.
Apa-apaan semua ini?
Di lorong kantor Presdir...
Bukankah kau ini
terlalu ceroboh?
Kau bukan seorang jaksa lagi.
Kau harus tahu tempat
sebagai karyawan di TQ.
Aku tidak di sini
untuk melayanimu.
Ini adalah sebuah organisasi.
Lalu? Kau ingin aku
untuk melakukan apa?
Direktur Seo!
Penggelapan pajak,
pemberian ilegal, dan...
pendaftaran penduduk palsu.
Ada satu lagi.
Haruskah aku mengirimkan pemeriksaan
latar belakang yang kulakukan padamu?
Tolong ketahuilah baik-baik, kau
berurusan dengan siapa sekarang.
Posisimu tidak diatasku.
Sang Tae, aku tidak minum
soda di pagi hari.
Ambilkan jus jeruk, bukan soda.
Aku baca di buku...
Bahwa orang dengan
rendah diri...
tiba-tiba akan melakukan
sesuatu yang berbahaya...
untuk menjadi pahlawan.
Bahkan ketika dia terluka,
ia senang mendapatkan
perhatian orang.
Apa itu? Terlihat mesum sekali.
Itu aneh.
Jika kau bukan orang yang mesum,
kau tidak akan melakukan itu.
Orang mesum seperti apa
yang akan melakukan itu?
Mungkin dia sungguh
seorang penyelamat.
Apa maksudmu, penyelamat?
Ayolah. Orang-orang tidak
lagi seorang Penyelamat.
Sebagai gantinya, orang-orang
memiliki angina.
Orang-orang sangat sibuk menjalani
kehidupan mereka sendiri.
Hei, perkataanku benar, kan?
Jangan bicara informal padaku.
Bocah.
Maafkan aku, Pak. Aku
terlalu banyak bekerja.
Bagaimana menurutmu,
Manajer Umum?
Menurut Lacan, psikoanalis...
Bagaimana menurutmu,
Assistant Manager?
Berhenti membicarakan
orang, cepat lekas bekerja.
Biarkan aku
menghabiskan minumanku.
Psychoanalytically...
Dia terdengar seperti
seorang guru.
Hari ini udaranya cukup bagus.
Bravo! Tuan Penyelamat
dari Teheran Street.
Kepala Kim Seong Ryong
baru saja masuk ke kantor.
Hentikan.
Jangan. Aku jadi malu.
Apa kepalamu baik-baik saja?
Ya. Aku hanya sedikit
pusing setiap aku berjalan.
Kau harus berhenti
jika kau pusing.
Aku yakin itu akan
menjadi lebih baik.
- Bekerjalah.
- Oke.
Penerimaan kas untuk
7 dolar 50 sen.
Untuk bubur, kan?
Omong-omong, bubur
kimchi nya asin.
Mana kembalianku?
Biaya Pengiriman.
2 dolar 50 sen untuk layanan
pengiriman, sangat murah.
Datang ke kantorku, sekarang.
Ny. Yoon. Tolong,
bawa tasku ke mejaku.
Astaga.
"Tuan Penyelamat dari
Teheran Street"?
Kenapa terdengar sangat
lucu sekali bagiku?
Siapa yang menyuruhmu
melakukan ini?
Pak, aku tidak bermaksud
untuk menyelamatkannya...
Sudah kubilang, jangan
terlalu menonjol!
Aku bilang untuk tetap rendah.
Ini adalah peringatan terakhir.
Jangan lakukan sesuatu
yang menonjol lagi.
Menetap saja di sudut
dan tetap tenang...
seperti sekop-kotoran...
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Apa? Kau marah?
Tidak, Pak.
Keluar.
Ya, Pak.
Aku tidak bermaksud melakukannya!
Astaga.
Aku sedang berjalan,
lalu terpeleset,
terbang, ketabrak,
berguling, lalu
kepalaku terluka...
seperti ini. Mengerti?
Omong-omong, berapa umur orang itu?
Dia terlihat sangat muda.
Kenapa dia berbicara
kasar padaku?
Astaga, kepalaku.
Ga Eun-ssi, waktu
nya makan siang.
Aku harus menyelesaikan
nya hari ini.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
- Ga Eun.
- Iya?
Buat fotokopi 7 kali...
dan bawa ke ruang Meeting.
Ya.
Apa aku benar-benar akan
menyamar untuk menyelidiki...
Departemen Akutansi di TQ Group?
Benar.
Kita juga ingin pergi,
tapi mereka sudah
tahu wajah kami.
Yah, aku tidak memaksamu
untuk melakukannya.
Aku tahu itu berbahaya.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku bisa melakukannya, Pak!
Apa yang harus aku lakukan?
Ambil dokumen penting,
periksa apa yang para
pejabat tinggi bicarakan,
dan dengarkan Meeting mereka...
Kau sungguh bisa melakukannya?
Ya, Pak!
Baik. Bagus.
Sangat bagus.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita pergi.
Aku bisa melakukan ini!
Semangat!
(START)
Pak!
Maafkan aku.
Baiklah. Aku harus sadarkan
diriku dan mulai dari awal.
Aku akan menjadikan mereka
di pihakku satu per satu.
Aku adalah Tuan Penyelamat.
Dia kenapa?
Apa kau bercanda?
Siapa itu?
Siapa yang tidak
membersihkan pengeluaranku?
Aku yakin, ada yang salah.
Kami akan memeriksa lagi dan...
Kesalahan? Kesalahan apa?
Kau mencoba untuk
menghancurkanku!
Harap tenang, Pak.
Kami tidak akan pernah melakukan itu.
Harap tenang.
Kami akan memprosesnya
lagi dengan cepat.
Proses lagi?
Ini dia. Park Myung Seok.
Kau tidak memiliki rasa hormat?
Hei, brengsek!
Beraninya kau berteriak?
Kau yang tidak mempersiapkan
dokumen nya dengan benar!
Apa kita ini bawahanmu?
Aku akan membiarkanmu hari ini.
Astaga.
- Apa kau menyepelekanku?
- Maaf?
Kau pikir aku penurut?
Ya Ampun. Kau tidak
masuk akal sekali.
Apa yang kau bicarakan?
Aku minta maaf.
Kau harus mengubah sikap itu.
Jangan menyebabkan
kesulitan lagi untuk kami!
Jika sesuatu seperti
ini terjadi lagi,
aku akan meledakkan
seluruh Departemen ini...
Diam, brengsek!
Jika kau berbicara
seperti itu lagi...
Kau tidak tahu, kalau aku dulunya
pernah jadi atlet saat masih muda?
Aku akan mencengkram
lehermu seperti ini!
Kita bicarakan nanti.
Ulang dokumen nya...
Tidak! Aku tidak
akan melakukannya!
Dia bicara dengan siapa?
Mitra bisnis.
Apa? Aku tidak akan
membiarkan nya hari ini.
Tuan Penyelamat. Bukankah
dia Tuan Penyelamat?
Itu Tuan Penyelamat.
Senang bertemu denganmu,
Tuan Penyelamat.
Senang sekali bertemu denganmu.
Aku sering melihatmu di TV.
Apa itu? Apa?
Bekerjalah.
- Lakukan dengan benar, oke?
- Ya, pak.
Jaga dirimu, Pak.
Ah sungguh.
Siapa yang bertanggung jawab
untuk Park Myung Seok?
Aku, pak.
Hei...
Kenapa kau tidak bilang?
Aku minta maaf, Pak. Aku
tidak bisa berbicara.
Aku bilang berkali-kali.
Mengapa kau tidak pernah
melakukan itu dengan benar?
Dia sudah benar.
Kami harus menunjukkan kepadanya
bahwa ada aturan disini.
Lalu? Kau tidak peduli tentang
apa yang akan terjadi padaku?
Biarkan saja dia.
- Permisi.
- Tentu, kau diperbolehkan bicara. Kenapa?
Aku minta maaf, Manajer Umum.
Boleh aku saja yang mengurus
para eksekutif pembuat onar itu?
Aku lebih suka mengambil tanggung
jawab ketika terjadi kesalahan.
Bukankah begitu?
Momen mengharukan macam apa ini?
Aku tidak peduli, tapi mari kita
masing-masing melakukan pekerjaan kami.
Itu benar,
Dan kami dapat membiarkanmu melakukannya
setelah kau mendapatkan kepercayaan kami.
Bukan begitu?
Lihatlah orang-orang ini.
Kau tidak percaya padaku?
Okelah.
Kenapa perbedaan nilai tambah
pajak nya sangat tinggi?
Tn. Park, yang ini salah kan?
Kami akan memeriksa nya lagi.
Apa dokumen untuk pajak
pertambahan sudah dipotong?
Ya, tertera pada dua
halaman setelah itu.
Ya Ampun, Manajer Umum.
Apa ini?
Bagian ini agak membingungkan.
Kau bisa memasukkan ketiga ini
dalam keseimbangan kreditur.
- Terima kasih!
- Sulit sekali, ya?
Tapi yang ini akan sangat
membantu untuk anak magang.
Semangat.
Ya, aku akan melakukannya. Ajja!
- Hong Ga Eun.
- Iya!
Maafkan aku.
Kapan Pembayaran Bulanan nya?
Rabu pagi minggu depan.
Tetap siaga dan periksa
keamanan di Dept. Akutansi.
Ya, Pak, dan...
apakah kau akan baik-baik saja dengan
Kepala Kim dari Operasi Bisnis?
Apa?
Aku tidak yakin apakah ia dapat
menangani penipuan besar seperti itu.
Dia akan membuat itu terjadi.
Ia dilahirkan dengan bakat yang
berbuat ceroboh dengan uang.
Ya.
Oh, dan dia akan mulai
bermain-main dengan angka.
Jika kau menemukan
sesuatu, biarkan saja.
Kita bisa menggunakan itu untuk
melawan dia. Untuk berjaga-jaga.
Ya. Aku akan menjaga bukti nya.
Tentang Kepala Kim,
bukankah dia sudah keterlaluan
dengan ketenaran kecilnya?
Aku kira aku bukan satu-satunya
yang berpikir begitu.
Dia sedikit berlebihan.
Jika kita memberikan pekerjaan
padanya, dia bisa melakukannya?
Menangani pengeluaran para
eksekutif sangat sulit.
Dia mungkin berpikir dia dapat
menulis sebagaimana mestinya.
Aku senang Ny. Yoon
menghentikannya.
- Apa yang kau katakan?
- Apa?
Ny. Yoon? Bukan
Assistant Manager Yoon?
Kau pasti memanggilku Jae
Jun saat aku tidak ada.
Tidak mungkin.
Tisu.
Bukankah menurutmu, Kepala Kim bisa
saja lebih baik dalam mengerjakan itu?
Bagaimana jika dia
mengerjakannya dengan benar...
bahwa kita harus mempertimbangkan
lagi tentang nya?
Ya Ampun. Dia menjual
jiwanya untuk kencan buta.
- Tidak seperti itu.
- Diam.
- Siapa yang pesan cumi-cumi?
- Aku! Aku, aku.
Berhenti.
(Petisi Investigasi Ulang
Kematian Lee Eun Seok)
(Petisi Ditandatangani.)
Ya, aku mengerti. Aku akan
berada di sana setelah bekerja.
Ya Ampun, pria ini.
- Ny. Yoon.
- Iya?
Polisi meneleponku untuk bertemu
dengan orang yang menabrakku.
Maka, dia pasti menelpon
Soo Jin unnie, juga.
Tapi dia sama sekali
tidak mengajak damai.
Kelihatan seperti situasi
yang "Tuntut saja aku."
Kau peka juga.
Kau benar. Dia tampak
seperti seorang brengsek.
Kurasa, aku harus pergi
kesana menggantikan unnie.
Aku bisa menangani brengsek
itu lebih baik daripada dia.
Tunggu aku.
Suamiku yang mencoba bunuh
diri itu hanya dibuat-buat.
Suamiku adalah...
Berapa lama lagi aku
harus mendengarkan ini?
Nanti juga keadaan
nya akan membaik.
Ini bukanlah petaka yang besar.
Bagaimana persiapan nya?
Minggu depan,
saat Pembayaran tahun lalu
berakhir, aku akan memulai nya.
Kau berjuang melawan
Seoahn Jangyong Fund.
Tidak ada perusahaan Korea
yang pernah berhasil...
melakukan investasi.
Pemeriksaan mereka
sangat menyeluruh.
Akun lumpuh tidak akan
melewati inspeksi mereka.
Itulah mengapa aku
menekankan ini.
Harus sempurna. Lebih sempurna
daripada akun yang sebenarnya.
Jika kau gagal,
kita tidak punya cara
untuk menerobos ini.
Jangan khawatir.
Astaga. Tuan Penyelamat. Kau
bersahabat sekali dengan kamera.
Aku melihatmu di TV. Ini
adalah suatu kehormatan.
Ini bukan suatu kehormatan.
Ayolah.
Terima kasih.
Kudengar, kau tidak
ingin berdamai.
Aku akan menghabiskan
waktuku di penjara.
Pemuda yang gila.
Kau juga mendengarku, Unnie.
Aku tidak punya seorang adik perempuan
seperti dirimu, jadi jangan macam-macam.
Sepertinya kau ingin memukulku.
Silakan saja.
Aku akan mendapatkan uang
damaiku lalu masuk ke penjara.
Kau luar biasa.
Pak polisi, berapa kali
dia masuk ke penjara?
Aku berada di sana tiga kali.
Kau pasti bangga sekali. Kau
ingin berita di koran juga?
Dua kali untuk penipuan,
sekali untuk memeras.
Tak ada yang perlu kukatakan.
Pergi saja.
Beraninya kau menyuruhku
untuk datang dan pergi?
Ahjussi.
Mari kita bicara secara pribadi.
Tak ada yang perlu kukatakan.
Ayolah. Hanya satu menit.
Apa yang ingin kau katakan?
Ini dan itu.
Pak polisi, hanya lima menit.
Terima kasih.
Hei. Biarkan aku
mempermudahkanmu.
Apa TQ yang menyuruhmu
melakukan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Untuk kasus pengendara mabuk, kau akan
dijatuhkan hukuman 8 bulan sampai 2 tahun.
Tapi kau tidak kabur, dan
kau dapat mengaku bersalah.
Maka, kau bisa dijatuhi hukuman sekitar
satu tahun. Itu tidak begitu buruk.
Apa yang kau bicarakan?
Tapi itu tidak terjadi jika itu
adalah pembunuhan suruhan.
Apa yang kau katakan?
Percobaan pembunuhan suruhan?
"Apa yang kau katakan?"
Aktingmu jelek sekali.
Matamu gemetaran sekali.
Jika TQ Grup menempatkanmu
untuk pembunuhan...
Mari kita lihat.
Kau akan dihukum setidaknya
6 sampai 8 tahun.
Ya Ampun. Kau akan keluar
setelah dua Piala Dunia.
Enyahlah. Berhenti
bicara omong kosong.
Tunggu.
Duduklah selagi aku masih
bersikap baik padamu.
Oke?
Hei.
TQ Group sangat mengerikan.
Bagaimana mereka bisa meminta
seseorang sepertimu untuk membunuh?
Anak muda, bagaimana bisa kau
membunuh seseorang untuk uang?
Aku tidak mendapatkan uang.
Aku mabuk.
Diam dan dengar perkataanku.
Aku baik-baik saja,
tapi kau harus
membayar wanita itu.
Aku akan memberitahu
nominal nya.
Kubilang, aku tidak
ingin berdamai.
Aku tidak punya uang.
Kau mungkin dapat uang,
ketika kau di penjara.
Aku tidak mengeksposmu, kan?
Berikan sebagian dari uang yang
kau punya untuk wanita itu.
Lalu, masuk penjara selama
satu tahun dan keluar.
Lalu bagaimana dengan aku?
Apa yang aku dapatkan?
Sialan.
Kau mengatakan
pada diri sendiri.
Jika kau tidak melakukan
seperti apa yang kukatakan,
Aku akan menemukan bukti
dan mengeksposmu.
Kau akan menghabiskan banyak
waktu di Departemen Kehakiman.
Itu adalah tempat yang
menakutkan, kau tahu.
Kau siapa?
Aku?
Kepala Kim.
(CHIEF KIM)
Brengsek. Aku tahu
dia punya uang.
Kau seharusnya menyudutkannya lebih
keras lagi untuk mendapatkan lebih.
Tapi hanya itu yang dia punya.
Itu sebabnya aku
menghentikan sampai situ.
Dia seharusnya seperti
ini dari awal.
Dia berusaha terlihat keren
di depan seorang wanita.
Menyedihkan sekali.
Meskipun begitu, kerja bagus.
Kita mau makan dulu?
Kau sedang kerasukan apa?
Tentu.
Oh, tunggu.
Aku minta maaf. Lain kali saja.
Astaga.
Yang ini.
- Berapa harganya?
- Beli 1, 4 dolar.
- Ya.
- Tapi, beli 3, 10 dolar.
Maka, aku akan beli tiga.
Apa Jaksa Han
tenang-tenang saja?
Dan laporkan kembali mengenai kasus
mengemudi dalam keadaan mabuk.
Oke.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Permisi.
Ya?
Kau mau main juga?
Tidak. Lanjutkanlah.
- Terima kasih.
Ini bukan untukmu, Ayah.
Jika Ibu bersama dengan Ayah,
katakan padanya untuk makan ini.
Jika Ayah akan terus membuat Ibu
menderita sepanjang hidupnya,
untuk apa Ayah
tinggal bersamanya?
Aku tidak akan hidup
seperti Ayah,
bahkan jika orang mengatakan mereka
akan menghajarku sampai mati.
Kau akan terus ditusuk
dari belakang,
tapi kau hanya peduli
untuk berbuat baik.
Ayah tak punya apa-apa.
Aku tidak akan
hidup seperti itu.
Untuk apa?
Aku akan bersikap
tak berperasaan.
Aku akan bersikap tak berperasaan dan
tidak peduli tentang orang lain,
karena dendam padamu,
jika tidak ada yang lain.
Kau pasti lelah.
Ya ampun.
Kenapa ditutup begitu wajahmu?
Untuk jaga-jaga, jika
seseorang melihatku.
Jika kau seperti itu, kau jadi
malah diperhatikan orang.
Kau benar.
Nih.
Lihat baik-baik.
Dia adalah Kepala baru.
Orang ini? Dia adalah...
Orang yang menyelamatkan
hidup wanita itu.
Itu benar.
Itu...
Apa?
Tidak. Sudahlah.
Kau akan melihat dari sana bahwa
ia memiliki banyak pengalaman.
Tidak masuk akal juga kalau
ia bisa bergabung ke TQ.
Perusahaan pasti punya motif
tersembunyi untuk mempekerjakan dia.
Dekati dia secara alami dan kau
harus jadi dekat dengan dia,
dan cari tahu
segalanya sebisamu.
Oke. Baiklah.
Pak Polisi, dia sudah
berapa kali masuk penjara?
Sudah tiga kali.
Dua kali untuk penipuan,
dan sekali untuk memeras.
Dingin.
Apa yang terjadi?
Kau tidak bisa melakukan ini!
Aku harus pergi bekerja!
(KARYAWAN BULAN INI,
KIM SEONG RYEONG)
Semua kekonyolan ini... Astaga.
Kim Seong Ryong.
Aku Na Hee Yong, Manajer
Umum Manajemen Etika.
Selamat karena telah menjadi
Karyawan bulan ini.
Aku tidak melakukan apapun
untuk mendapatkan itu.
Tidak. Jasamu sangatlah
besar sekali.
Terima kasih karena menaikkan
status perusahaan.
Ini hadiah nya.
Jadi ini dia.
Kita foto dulu.
Erat sekali...
(KARYAWAN BULAN INI,
KIM SEONG RYEONG)
Segar sekali.
Sekarang, beginilah tekanan
air yang seharusnya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau tidak
mandi saja sekalian?
Kau pikir ini tempat
spa atau apa?
- Kau siapa?
- Aku?
Aku Kepala Team 1
Kebersihan di TQ.
Um Geum Shim!
Oh, begitu. Aku minta maaf.
Keadaanku yang seperti ini...
Keadaan?
Jangan berani-berani nya
melakukan ini di sini lagi.
Oke, aku mengerti.
Astaga.
Tunggu, ini benar.
Masuklah.
Ah sungguh.
Tidak bisakah pria saja
membersihkan toilet pria?
Maka, kau saja
yang melakukannya.
Ny. Um. Kudengar, kau mengintip
saat terakhir kali itu...
ketika pembeli Jerman
kami berada di sini.
Jangan lakukan itu. Semua
orang membicarakannya.
Aku hanya ingin tahu.
Tentang apa? Mereka semua sama.
Kau benar-benar berpikir begitu?
Apa yang kau lakukan di sana?
Di tempatku air nya
sering berhenti sendiri.
Jenis tempat apa itu?
Memangnya berapa harganya?
Aku membayar 500
dolar per bulan.
500 dolar di Seoul, harga
yang sangat murah.
Apa biayanya bisa 700 dolar
di tempat yang bagus?
Tentu saja.
Mahal sekali.
Jika terlalu keras
tinggal di Seoul,
berhenti saja.
Mengapa rekaman hari itu...
terhapus?
Kami mendapat virus hari itu, jadi
kami kehilangan semua data nya.
Bagaimana bisa anda
mendapatkan virus...
Tepat pada hari kecelakaan?
Bagaimana bisa aku tahu?
Itu terserah orang
yang mengirim virus.
Anu. Aku benar-benar membutuhkannya
untuk bukti kecelakaan.
Anda tidak bisa memulihkannya?
Sekali data nya menghilang,
tidak bisa dipulihkan.
Bagian belakang nya
sangat luar biasa.
Benar, kan?
Lihatlah garis itu.
Ini benar-benar tipeku.
Apa kau akan membeli
mobil impor?
Mobil impor sudah di
mana-mana sekarang.
Tapi tetap saja, ini akan
membuatku terlihat keren, kan?
Pasti.
Kau ingin beli yang Hybrid?
Aku hanya lihat-lihat.
Jangan terus dipikirkan.
Langsung bertindak saja.
Aku melakukan itu minggu lalu dan
membeli sebuah game console.
Itu tidak sama dengan mobil.
Ini sangat cantik.
Jangan sentuh. Itu milikku.
Boleh aku lihat?
Oh. Sangat bagus. Bukan main.
- Cantik.
- Ya, benar.
Ha Gyeong, ada sesuatu
yang terjadi?
Tidak, aku hanya
memikirkan sesuatu.
Jangan berpikir terlalu banyak
sambil berjalan. Kau terlihat marah.
Bisakah kita bicara?
Apa maksudmu?
Katanya, ia terlihat
seperti tahu segalanya,
sehingga ia tidak punya
pilihan selain mengakui...
bahwa kita membayarnya
untuk melakukannya.
Sudah kubilang untuk jangan
menggunakan preman seperti itu.
Aku minta maaf.
Aku akan menemukan orang
yang lebih berkualitas...
Jangan beri aku
yang berkualitas.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menyingkirkannya?
Apa maksudmu, menyingkirkannya?
Kau pikir ini film massa?
- Keluar.
- Ya pak.
Tidak mungkin. Sejauh itu?
Bukankah menurutmu, tidak
ada salahnya untuk curiga?
Dengan perlakuan dan sikapnya...
Kau berbicara dengannya,
jadi kau pasti tahu.
Kau mendapatkan kompensasi.
Kau mau lagi?
Bukannya, aku ingin
mendapatkan kompensasi lagi.
Jika kita mencurigai sesuatu, kita
harus mengungkapkan kebenaran.
Aturannya adalah untuk mengakhirinya
setelah kau mengambil uang.
Aku tidak punya aturan tersebut.
Baiklah. Maka, lakukanlah sendiri.
Aku keluar.
Tunggu. Tunggu.
Ah sungguh.
Kudengar, kau sering bertemu
istri nya Kepala Lee Eun Seok.
Memang bagus untuk bersama
nya beberapa kali...
karena ia bos lamamu,
tapi jangan lakukan hal yang
akan merugikan perusahaan. Oke?
Aku tidak pernah melakukan apa
pun untuk merugikan perusahaan.
jika kau membantu seseorang
yang percaya tabloid,
artinya orang yang
membantu juga percaya itu.
Itu sendiri menyakitkan
perusahaan.
Jika istrinya menyebabkan
kesulitan lagi,
itu akan membuat hidupmu
di perusahaan jadi sulit.
Beritahu aku jika kau
ingin beralih pekerjaan.
Tapi kau tahu, perusahaan
cepat berbicara.
Kau tahu apa yang
aku maksudkan, kan?
Lucu sekali.
Hee Jin. Berikan ini pada Dept.
Akuntansi.
Aku sibuk. Kirim email
saja pada mereka.
Mereka ingin meminta
data yang dicetak nya.
Aku harus menyelesaikan
ini dalam 10 menit.
Aku akan membawanya kesana.
Berikan padaku. Aku harus
memberikannya pada siapa?
Untuk Kang Joo Sun.
Ah perempuan yang
berwajah garang itu?
Dia memang tidak
melakukan apapun padaku,
tapi aku tidak menyukainya.
Oh begitu. Terima kasih.
Tidak sama sekali. Kita adalah keluarga.
Kita harus saling membantu.
Oh... Begitu.
Sang Tae, ada yang
ingin kau kirim juga?
Tentu, jika kau membawa ini...
Aku akan membawanya.
Berikan padaku.
Berikan aku semuanya.
Seong Ryong Express.
Oke. Kalau begitu,
aku akan pergi...
Departemen Akuntansi.
- Bisa tolong ambilkan aku kopi...
- Es?
Ya.
Jika istrinya menyebabkan
kesulitan lagi,
itu akan membuat hidupmu
di perusahaan jadi sulit.
Beritahu aku jika kau
ingin beralih pekerjaan.
Tapi kau tahu, perusahaan
berbicara dengan cepat.
Kau tahu apa yang
aku maksudkan, kan?
Departemen TQ yang paling kuat.
Aku harus memenangkan seseorang dari Dept.
Akuntansi ini.
Terima kasih.
Tidak sama sekali.
Ny. Kang.
Tolong jangan salah paham,
tapi ada sesuatu yang
memikat tentangmu.
Siapa ya aktris barat itu?
Siapa namanya?
Rusia itu... Namanya...
Meskipun begitu, kau
mengingatkanku padanya.
Menilai penampilan seorang
wanita adalah pelecehan seksual.
Benarkah? Aku tidak
bermaksud seperti itu.
Maaf sekali.
Ah sungguh.
Halo.
Oh ya. Itu...
Bagian bawah.
Ya.
Apakah kau baik-baik saja?
Tentu saja. Kau magang, kan?
Ya. Kau adalah Kepala
Operasi Bisnis, kan?
Tentu saja.
Mendekatinya secara alami...
dan dekati dia,
dan cari tahu sebisamu.
Aku sedang mempersiapkan
untuk sekelompok tes.
Jika aku memiliki pertanyaan
tentang Operasi Bisnis,
boleh aku datang dan
meminta bantuanmu?
Tentu. Setidaknya, anak
magang juga tak apa.
Tanyakan saja. Aku akan memberikan
jawaban yang paling jelas.
Terima kasih!
Kepala Kim. Aku
mendapatkanmu sekarang.
Tunggu saja.
Tidak ada yang sebanding
dengan ini...
untuk dekat dengan
orang-orang ini.
Halo, semuanya.
Aku harap ini membantu membuat
lebur jadi lebih tertahankan.
Apa ini?
Aku membagi cek
bulanan karyawan...
pada potongan 200 dolar.
- 200?
- Ya ampun.
Aku akan mengajak kalian semua
keluar untuk makan malam,
tapi kita selalu lembur.
Belilah sesuatu makanan
yang enak dengan itu.
Kau boleh beli baju, juga.
Tapi ini sangat banyak...
Kau tidak perlu melakukannya.
Terima kasih.
Dalam hidupku, ini pertama kalinya,
menerima sesuatu seperti ini.
Jangan menangis!
Ini bukan apa-apa.
Aku tidak membutuhkannya.
Ambil lagi.
Apa? Jangan merasa tidak enak.
Aku tidak membutuhkannya. Gunakanlah
untuk membeli makan malam nanti.
Tidak, tidak. Ini
berasal dari hatiku.
Ini. Ini.
- Hai.
- Bikin kaget saja.
- Apa? Apa itu?
- Tidak.
Ini hanya untuk bawahanku.
Benar, kan?
Tentu. Cinta mengalir ke bawah.
Oke. Aku baik-baik saja.
Aku bercanda.
Pemikiran adalah
yang terpenting.
Oke.
Memberi lalu mengambilnya
lagi adalah kejahatan.
Aku sangat senang sekarang.
Kau tidak tahu...
betapa bahagianya aku
saat aku berbagi.
Aku sangat senang.
Mari kita minum. Datanglah
jam 7 malam nanti.
Kau setidaknya harus bertemu dengan
temanmu. Kenapa kau sendiri?
Setidaknya, mengabaikan dan berjalan
melewatiku merupakan tindak kesopanan.
Bagaimana bisa aku berjalan
melewatimu begitu saja...
sedangkan kau sedang terlihat
seperti dunia sudah kiamat?
Hei.
Ya?
Biarkan aku menanyakan sesuatu.
Tanyakan saja.
Itu yang sebenarnya, kan?
Atau apa yang kau anggap benar
adalah yang sebenarnya?
Apa?
Itu yang sebenarnya, kan?
Atau apa yang kau anggap benar
adalah yang sebenarnya?
- Apa?
- Aku pergi.
Aku baru saja akan menjawab.
Apa yang kau anggap
benar, benar.
Itulah sebagaimana
dunia ini bekerja.
Jika kau hidup dengan apa yang benar
adalah benar, itu sangat melelahkan.
Kau akan jadi bodoh.
Aku tahu itu. Apa yang
benar memang benar.
Tidak, bukan itu yang kukatakan.
Lihat.
Dalam film, ketika
mereka melucuti bom...
dan bertanya-tanya apakah memotong
kabel yang merah atau biru,
Penjahat akan mengatakan
untuk memotong kabel merah.
Tapi yang sebenarnya
itu kawat biru.
Benar.
Persis seperti situasi itu.
Kurasa, kebalikan dari
perkataanmu adalah jawabannya.
Kebalikan dari apa
yang kukatakan.
Itu kemampuan baru? Ini?
Aku hanya melihat warna
hitam, tapi ini warna biru?
Dia buta warna?
Halo, Ha Gyeong-ssi.
Bagaimana kabarmu?
Tentu saja.
Aku akan bertemu
denganmu di sana.
Halo, Pak.
Tidak ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Seperti apa?
Sudah kubilang untuk jangan menampilkan
ekspresi wajah seperti itu.
Pengemudi mabuk itu?
Aku sudah mengurus itu.
Siapa bilang kau
bisa mengurus itu?
Bocah itu terlihat terlalu
jelas saat ia berbohong,
jadi aku bertemu secara terpisah
dengannya dan meluruskan hal yang lain.
Ah sungguh.
Tapi aku punya
pertanyaan untukmu.
Apakah kau sungguh bermaksud untuk
menabrak istri Lee Eun Seok...
dan membunuhnya? Tidak, kan?
Kurasa, kecurigaanku
ini tidak salah.
Kau punya bukti?
Dengan perilaku pengemudi
mabuk dan sikap nya...
Dan juga, kurasa perusahaan
sudah menghancurkan bukti nya.
Tak satu pun dari
itu masuk akal.
Dengan cara Tn. Go
mengancamku, juga.
Apakah ini semua
diatur oleh mereka...
untuk mencoba menghancurkan perusahaan,
seperti yang anda katakan?
Ya, itu benar.
Tapi kita tidak punya bukti.
Artinya, Kepala Lee akan
dinyatakan bersalah...
dari menggelapkan uang...
Kecuali kita menemukan bukti
untuk membuktikan sebaliknya.
Itu sebabnya aku
meminta bantuanmu.
Untuk mengungkap
seluruh kebenaran.
Kami perlu mengumpulkan
bukti yang kuat...
Untuk membalikkan
meja pada mereka.
Menurutmu, apa artinya untuk
mengetahui hal-hal...
yang tidak harus kau ketahui?
Kau menjadi seseorang
yang penting?
Artinya, kau orang yang pertama
untuk mencapai Sungai Yordan.
Mencapai kesana pertama
bukanlah hal yang baik.
Aku kira ada
probabilitas tinggi...
Aku akan mencapainya duluan...
karena aku tahu begitu
banyak rahasia.
Kau senang karena
kau berpikir...
kau tahu sedikit rahasiaku, kan?
Aku tidak cukup senang,
Tapi aku benar-benar penasaran.
Bagaimana jika aku
menjalani pekerjaan...
yang kau berikan dengan
sangat sempurna?
Apakah aku akan
mendapatkan keuntungan?
Apa yang kau inginkan?
Tidak banyak.
Kompensasi yang sesuai
bagi tenaga kerja?
Dan jika aku menolak?
Jika kau menolak?
Kau akan menusukku dari belakang
dengan rahasiaku yang kau ketahui itu?
Aku tidak akan
melakukannya untukmu.
Aku akan sedikit kecewa.
Kau sudah gila rupanya.
Ya, aku memang sudah gila.
Aku harus jadi gila dahulu di dunia
yang gila ini, agar bisa menang.
Aku berharap aku bisa merehabilitasimu
supaya kau waras lagi.
Rehabilitasi sangatlah mustahil.
Jiwa dan tubuhku sudah kaku.
Itu terjadi selama seusiaku.
Itu benar. Kau mungkin benar.
Aku takut juga pada mereka.
Tapi aku lebih takut jikalau
kebenaran ini terkubur.
Dan akan ada lebih
banyak korban nantinya.
Korban seperti Kepala Lee.
Madam.
Ya?
Aku akan melakukannya. Aku
akan berada di sisi anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku tidak tahu apakah aku
akan banyak membantu.
Ya, kau bisa. Kau
akan sangat membantu.
Aku harap begitu.
Apakah kau sungguh bermaksud untuk
menabrak istri Lee Eun Seok...
Dan membunuhnya? Tidak, kan?
Aku kira ada
probabilitas tinggi...
Aku akan mencapainya duluan...
karena aku tahu begitu
banyak rahasia.
Apa ini?
Hee Jin-ssi, kapan mereka akan menyelesaikan memulihkan TERP? [Theoretical
ex-rights Price : Situasi dimana saham & hak yg melekat pd saham dipisahkan]
Katanya, mereka tidak yakin.
Semua laporan yang
kami terima...
selama dua hari terakhir hilang.
Kita harus segera meminta
mereka untuk mengirim ulang.
Oke. Kirimkan aku daftar nya.
Mau gila rasanya.
Kenapa program nya malah
mati pada hari terakhir?
Jika kita tidak menyelesaikan
hari ini, Gang Sik akan murka.
Anggota di departemen
kami tidak cukup.
Kalau begitu, kirimkan permintaan
untuk mempekerjakan orang lagi.
Itu bukan hak-ku.
Itulah sebabnya
aku melakukannya.
Dan mereka memberiku
perintah yang konyol...
Oh, ya. Siapa yang memeriksa
angsuran bulanan?
Ini. Aku. Itu aku.
Sudah selesai?
Tidak, belum. Tapi setelah
aku menyelesaikan ini,
aku harus menyelesaikan
surat hutangan, juga.
Baik. Selesaikan itu sampai
ke perhitungan akhir tahun.
Tapi setelah aku menyelesaikan
ini dengan cepat,
Aku harus cepat menyelesaikan
penggantian karyawan.
Kau harus menyelesaikan
perhitungan akhir tahun dulu.
Ini seperti air terakhir pada
musim semi untuk karyawan.
Meskipun kadang-kadang,
itu adalah air rawa.
Pak.
Ya, Sang Tae.
Bisakah kau saja yang
mengurus Park Myung Seok...
dan penggantian eksekutif?
- Aku?
- Iya.
Banyak yang harus kulakukan.
Kurasa, aku masih belum
memenuhi syarat...
Untuk menangani
penggantian eksekutif.
Tentu saja, aku bisa.
Berikan aku surat hutangan
yang harus kuperiksa juga.
Terima kasih.
Sang Tae.
Jika tugasmu banyak, kau
harus melakukannya.
Nanti kebiasaan jika kau
menyerahkannya ke orang lain.
Apa maksudmu, kebiasaan?
Aku bisa membantu bawahanku.
Berikan padaku.
Hei. Inilah caranya aku
melakukan pekerjaanku.
Dia perlu untuk
mengatasi kesulitan.
Hei. Bukan karena sulit,
tapi karena ia memiliki
terlalu banyak pekerjaan.
- Apa ini surat hutang nya?
- Iya.
Kenapa malah bertengkar?
- Kami sibuk.
- Tunggu sebentar.
Hei.
Mari kita ikuti sistem.
Aku tidak sedang
mengikuti sistem?
Aku pemimpin, dan aku akan melakukan apa
yang kuinginkan. Jangan ikut campur.
Tn. Choo. Aku mau ke bank.
Bagus sekali kau ini.
Apa kau sepolos itu?
Apa yang salah denganmu?
Kami sangat sibuk.
Mengapa mereka pergi...
dan pergi bersama-sama begitu?
Serius!
Hei.
Hei!
Kau harus berhenti ketika
seseorang memanggilmu.
Apa "Hei!" itu namaku?
Kau harus memanggilku Kepala
Kim atau Kim Sung Ryeong-ssi.
Kau memangnya siapa untuk
memerintahkanku ini itu?
Aku Kepala Kim.
Apa kau juga seperti ini
pada Kepala yang sebelumnya?
Kalian berdua berbeda.
Berbeda apanya?
Semuanya berbeda.
Jadi, jangan
memperintahkanku ini itu.
Sebuah perusahaan
dijalankan oleh hirarki.
Apa menurutmu, peringkat yang lebih tinggi
akan memintamu untuk melakukan perintah?
Kau yang sudah
melanggar prinsip.
Apa? Apa kau baru saja mengayunkan
jari telunjukmu padaku?
Ya Ampun.
Astaga.
- Ya, Gwang Sook.
- Keadaan darurat.
Polisi menerobos ke sini.
Apa? Kenapa kau selalu diincar?
- Apa?
- Polisi sedang berkelahi dengan preman kami.
Astaga, bagaimana ini?
- Halo?
- Aku tidak tahu.
- Kepala, apa yang harus kulakukan?
- Gwang Sook.
- Ibu!
- Gwang Sook!
Kau Kim Seong Ryong, kan?
Ya, benar. Kau siapa?
Aku dari Kantor
Kepolisian Gangnam.
Kau ditangkap karena penggelapan
pajak konspirasi...
dan penempaan
surat-surat pribadi.
Apa yang kau bicarakan?
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Mengapa kalian menangkapku?
Apa yang kau bicarakan?
Anda punya hak untuk tetap diam.
Apa pun yang anda...
katakan bisa dan akan digunakan untuk
memenangkan anda di pengadilan.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
(CHIEF KIM)
Apakah tuduhan-tuduhan
itu benar?
Dia diselidiki setiap
tahun untuk...
- Penggelapan pajak dan penipuan akuntansi.
- Setiap tahun?
Kepala Kim lebih licik dan
buruk dari yang terkira.
Setelah menetapkan akun,
kita harus mulai mempersiapkan
untuk penipuan akuntansi.
Ini seperti membuat
Tripitaka Koreana.
Kau akan melakukannya, bahkan
jika kau harus membuat dua set.
Siapa yang tidak
membersihkan pengeluaranku?
Mengapa kau terus berbicara
kasar padaku, brengsek?
- Lepaskan!
- Aku akan mematahkan lengannya.
Seperti ini!