=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Kau Kim Seong Ryong, kan?
Ya, benar. Kau siapa?
Kami dari Kantor
Kepolisian Gangnam.
Kau ditangkap karena konspirasi
penggelapan pajak...
dan penempaan
surat-surat pribadi.
Apa yang kau bicarakan?
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Mengapa kalian menangkapku?
Apa yang kau bicarakan?
Anda punya hak untuk tetap diam.
Apa pun yang anda...
katakan bisa dan akan digunakan untuk
memenangkan anda di pengadilan.
Lepaskan!
Ada yang tidak beres!
Pasti ada kesalahan!
Aku...
(EPISODE 4)
Kepala baru?
Ya. Aku bertanya-tanya, apakah
anda tahu sesuatu tentang nya.
Tidak.
Aku tidak tahu.
Tiba-tiba ia mengingatkanku
pada Kepala Lee.
Perasaanku jadi tidak enak,
seperti sesuatu yang buruk...
akan terjadi lagi.
Aku akan mencari tahu, apa
yang terjadi hari ini...
dan tentang Kepala baru itu.
Oke. Terima kasih.
Hee Jin-ssi, apa perubahan antara
sebelum dan sesudah tahun 2011...
untuk pembayaran rumah
hipotek jangka panjang?
Sudah kubilang.
Kau bisa memberikanku
harga akhir tahun,
dan untuk bagian itu, kau bisa
memberitahu pada Dept. Akuntansi.
Ya. Terima kasih.
Ini dengan Seon Sang Tae.
Perhitungan akhir tahun?
Anda dapat menghubungi
Layanan Pajak Nasional.
Siapa yang tidak tahu begituan?
Memangnya, kemana lagi perginya?
- Aku sudah mengirimkan email anda.
- Ah sungguh.
Silahkan cek email anda.
- Bagus.
- Aku tidak tahu,
tapi anda perlu
menandatangani nya.
Katakan padanya untuk datang
dan melakukannya sendiri.
- Anda bisa datang...
- Ini apa yang kau minta.
Tolong dipercepat, karena
waktunya hanya sampai tanggal 28.
Oke. Aku mengerti.
- Aku akan mengirimkan e-mail pada anda...
- Mengapa kau berteriak?
Kemana perginya dia saat
kita sedang sibuk begini?
Sana cari dia.
- Tn. Choo.
- Apa?
Anu... Kepala Kim
pulang lebih awal.
Apa?
Temannya sedang dalam
keadaan darurat,
jadi dia harus buru-buru pergi.
Teman nya?
Omong kosong macam apa itu?
Dia pulang lebih
awal karena teman?
Dalam situasi darurat
seperti saat ini?
Yang benar saja.
Sedang apa? Cepat telpon dia!
- Telpon dia!
Telpon dia.
Pekerjaanku sungguh
banyak sekali...
Mau gila rasanya!
Kami mensita ini semua
dari akuntan...
di Seoul yang bertugas
di Deokpo Enterprise.
(TRANSAKSI RINCIAN,
PERHITUNGAN PAJAK)
(DAFTAR TRANSAKSI)
Kenapa kau harus
mempekerjakan mereka?
Apa urusannya ini
semua denganku?
Kau menyiapkan buku palsu...
dan memberikannya
kepada akuntan.
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Aku tidak tahu apa apa.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau pikir jika menyangkal,
kau bisa bebas?
Mereka datang untuk
membawamu kepada jaksa,
maka kau boleh terus berpura-pura
amnesia juga disana.
Ya?
Aku di sini untuk menjemput
Kim Seong Ryong.
Kita makan ramen dulu!
Mari kita makan.
Tn. Choo, Aku izin
keluar sebentar.
Makanlah dulu.
Tidak, Aku baik-baik saja.
- Ambil itunya.
- Panas! Panas!
- Aku akan menjatuhkannya.
- Daah.
- Ambilkan sesuatu.
- Cepat.
Cepat. Buruan.
Di sini, aku punya sesuatu.
Oh, tanganku.
Aigoo. Terlihat lezat.
Nikmatilah.
Mari kita makan.
Aku sangat muak sekarang.
Ada banyak. Pelan -
pelan makan nya.
Baiklah.
- Tidak panas?
- Tidak sama sekali.
Dia jadi gila setiap
kali ada makanan.
Kau keterlaluan.
Kepala Kim sudah
keterlaluan, juga.
Bahkan pekerja paruh waktu saja tidak
akan pulang lebih awal begitu.
Dia tidak punya sopan santun.
Benar, kan?
Kau selalu mencoba untuk
berbicara informal denganku.
Dapat dimengerti, jika
seorang teman penting.
Dia adalah Tuan Penyelamat.
Apa jadi Tuan Penyelamat
akan dimaafkan begitu saja?
Kau harus lebih rasional.
- Benar?
- Tentu saja.
Ini tidak benar sama sekali.
Hei.
Jika kau berbicara buruk tentang
seseorang, di belakang mereka...
itu menyenangkan.
Apa yang kalian lakukan?
Bau sekali.
Apa kalian tidak tahu bahwa kalian
tidak boleh makan di kantor?
Kami...
terlalu sibuk...
untuk istirahat makan siang.
Anda mau juga?
Mau apa?
Ramen.
Dasar gelandangan malas.
(LOGISTICS GURU)
Oh my...
Astaga.
Beraninya kau...
Menempatkan pot
di wajah Presdir?
Sang Tae, mampir
ke toko besok...
dan beli tatakan yang besar.
Yah... Sudah kubilang kita
harus makan mie cup saja,
tapi jika anda membalikannya
seperti ini...
Solusi yang cerdas!
Kau benar.
Menakjubkan!
Hei!
Jangan marah.
Gunsan?
Ya. Kasus ini sudah dalam
yurisdiksi mereka.
Apakah tuntutan yang
diberikan sudah benar?
Tentu saja.
Tapi kenapa TQ mempekerjakan
seseorang seperti dia?
Apa maksudmu?
Ia memiliki banyak masalah.
Dia diselidiki setiap tahun...
Karena penggelapan pajak
dan penipuan akuntansi.
Setiap tahun?
(BAWA DENGAN HATI-HATI)
(TERIMA KASIH UNTUK PEMESANAN
ALAT PENYADAP KAMI.)
Ada yang bisa kubantu?
Halo. Aku magang dari Dept.
Akuntansi.
Aku Hong Ga Eun.
Aku datang untuk bertemu
Kepala Kim Seong Ryong.
Dia pulang lebih awal
karena alasan pribadi.
Ada apa?
Yah, aku ingin memberinya ini.
Mejanya ada di sana.
Kau bisa taruh disana.
Tidak! Aku akan datang kembali
ketika dia ada di sini.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Oke.
Apa-apaan itu...
Aigoo. Dia meninggalkan
tanda di mana-mana, bukan?
Dasar playboy.
Dimana kita? Ini bukan Gunsan.
Ini juga bukan perhentian
untuk istirahat.
Diamlah.
Aku nanti harus makan
makanan ringan juga.
Ini tidak terlihat
seperti sebuah kafe.
Mengapa kau tiba-tiba
mengenakan sarung tangan kulit?
Kau akan menjawab,
"Ya" atau "Tidak"
Kau mempersiapkan buku-buku
akuntansi palsu nya?
- Tidak.
- Aku akan bertanya untuk terakhir kalinya.
Kau melakukannya, kan?
Ayolah. Pikirkan tentang jaman ini.
Bukankah...
Jika kalian sudah selesai, aku akan
mengumpulkan semuanya sekarang.
Oke. Selesai!
- Aku juga. Selesai!
- Aku juga.
Aigoo. Kerja bagus.
- Semua sudah selesai?
- Iya.
Kalian bisa pulang tepat
waktu, untuk sekali ini.
Benarkah? YES!
Menakjubkan sekali,
kita bisa pulang!
Aku benar mendengar itu, kan?
Aku sangat senang.
- Sangat gembira.
Ini pertama kalinya
dalam tiga minggu.
- Tiga minggu!
Aku akan membeli sashimi
dalam perjalanan pulang...
dan meneguk soju...
- Tn. Choo.
- Iya.
Bisakah kita bicara?
Energi gelap macam apa ini?
Bagaimana kalau kita
pergi clubbing?
Tolong berhentilah.
Kau sudah bangun?
Kau lemah sekali.
Langsung pingsan
setelah satu pukulan.
Apa kau yang
merencanakan semua ini?
Temanku di Gunsan itu sangat...
Kenapa mereka tidak bisa memenjarakan
kunyuk yang ceroboh sepertimu?
Jika kau berhenti, mereka
harus menggantimu saja.
Aku yakin kau akan
mengirimkan...
buku-buku itu untuk akuntan
pajak atau seseorang.
Tada.
Apa?
Kau senang melihat pekerjaanmu?
Bagaimana kau...
Manfaat menjadi jaksa
berlangsung lama.
Aku memang sudah berhenti,
tapi aku bisa mendapatkan
ini tanpa setetes keringat.
Coba ambil lah...
tanpa membuatnya jatuh.
- Untuk apa juga aku mengambilnya?
- Cobalah.
Jika kau mengalahkanku,
Aku akan membuatmu
tidak bersalah.
Aku satu-satunya yang tahu
tentang buku-buku ini.
Hanya ada laporan anonim
(tak diketahui namanya).
Jadi, kau harus
bermain dan menang...
lalu menghancurkan ini.
Cepatlah.
Sangat bagus dan bersih.
Jika kau menang,
kau tidak bersalah.
Ayolah, kenapa lama sekali?
Mengapa Kau melakukan itu? Kau
menyuruhku untuk mengambilnya.
Kau marah karena aku mengusikmu?
Apa?
Kau pikir aku sama
dengan tikus di Gunsan?
Aku selama ini
terlalu baik padamu.
Pasti ini karena masalah
kemarin, tapi kau salah paham.
Sopir mabuk itu mengatakan
yang sebenarnya padaku,
jadi aku hanya
menyampaikan itu padamu...
Berhenti mengoceh.
Kau mau dipukuli lagi?
Apakah kau melakukan sesuatu
yang seperti ini...
karena aku membuatmu kesal?
Kau belum pernah melihat sesuatu
yang besar sebelumnya, kan?
Ini hanya hidangan pembuka.
Kau sudah mengirimkan e-mail
pada Seoahn Jangryong?
Ya. Aku mengirim artikel tabloid
terkait Lee Eun Seok...
dan wawancara video istrinya.
Ini tidak akan kembali
kepada kita, kan?
Tidak, aku membuat sebuah
e-mail anonim dari Busan.
Kita yang membuat investasi
Seoahn Jangryong.
Kita tidak bisa membiarkan
Direktur Seo menandatanganinya.
Benar. Kita tidak
bisa memberikan...
sesuatu yang sedang kita
kerjakan dengan keras.
Aku jadi tidak
enak pada Presdir,
tapi kita harus melindungi
harga diri kita.
Ini akan menjadi collar shock untukmu, dari sekarang. [Collar Shock : Alat yg dikalungkan
di leher, untuk melatih anjing, dapat menyetrum dengan di kontrol oleh remot]
Jika kau berulah lagi, itu tidak
akan hanya mengejutkanmu.
- Itu akan menyetrummu.
- Direktur.
Apa yang harus kulakukan?
Berhati-hatilah.
Jangan sombong.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Tergantung pada apa
yang kau lakukan,
Aku mungkin akan
menyingkirkan ini untukmu.
Ini luar biasa.
Ia bahkan melatih seseorang
untuk menggunakan toilet.
Kita hanya mau
memenjarakan Bae Deuk Po.
Kita akan menangkapnya
dengan sesuatu yang lain.
Aku punya permintaan
padamu, Direktur.
- Apa?
- Biarkan Gwang Sook,
yang dulunya pernah bekerja
denganku, pergi. Lepaskan dia.
Lihat itu. Kesetiaan!
Baik, tapi itu saja.
Terima kasih.
Oke. Kita akan
menyelesaikan ini?
Ini...
sedikit norak, tapi...
- Berlututlah.
- Maaf?
Berlutut,
dan katakan bahwa kau akan bersikap
lebih baik dan bekerja keras.
Lakukan.
Itu tidak masuk akal.
Kurasa, kau masih
belum cukup belajar.
Aku akan bersikap lebih
baik dan bekerja keras.
Itu benar. Seong Ryong.
Kim Seong Ryong!
Kita harus takut
akan sesuatu, oke?
Orang dengan rasa tidak
takut akan cepat mati,
dan orang dengan rasa takut...
akan hidup lebih lama.
Apa itu?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Aku perlu tahu sekarang,
darimana mulainya
permasalahan perusahaan.
Jika itu karena Eun Seok,
lupakan saja.
Bagaimana bisa?
Apakah kau sudah lupa segalanya?
Katakanlah, kita tahu bahwa
ada sesuatu yang salah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku yakin akan ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Jangan jadi emosional.
Jadilah rasional dan realistis.
Dan hal-hal yang terjadi seperti
di atas sana, di perusahaan...
itu semua berada di dunia
yang berbeda dari kita.
Departemen kita adalah yang
terendah dari yang terendah.
Bahkan jika memang begitu, jika
kita melihat sesuatu yang salah,
kita setidaknya harus mencoba
untuk memaparkannya.
Ha Gyeong.
Kau tahu sesuatu?
Saat bebek berbunyi,
tidak ada gema,
tidak peduli seberapa keras itu.
Kita hanyalah bebek.
Jika mereka memberi nafkah pada kita, kita
tinggal memberikan apa yang mereka inginkan...
dan mengapung di atas air...
seolah-olah tidak terjadi.
Itulah kehidupan kita.
(CHIEF KIM)
Mengapa begitu sulit
untuk sampai ke sana?
Kenapa kau membuatku jadi
kehilangan segalanya?
Kenapa tidak bilang dari awal?
Jadi, kekacauan ini terjadi...
karena Direktur itu?
Ya.
Bajingan itu...
berani nya memukuli Kepala kami?
Aku tidak dipukuli. Jika kita
berkelahi satu-lawan-satu,
tanpa memikirkan status dan
posisi, aku akan membunuhnya.
Kurasa, kau tidak
cocok dengan TQ.
Kau seperti minyak dan air.
Aku harus mendapatkan apa yang bisa
kudapat dari mereka terlebih dahulu.
Aku jadi beruntung
karena pekerjaan ini.
Beruntung?
Kau pernah nonton
film "Titanic", kan?
Ya, pernah. Kenapa?
Kau tahu siapa orang
paling beruntung disana?
Orang yang naik ke
sekoci belakangan.
Tidak. Kau salah.
Orang...
yang bermain kartu dengan
Leonardo DiCaprio...
dan kalah mendapatkan
tiket kapalnya.
Orang...
yang dari awalnya tidak
pernah naik ke kapal itu.
Serius.
Bagaimana bisa kau membuang
semua makanan yang kubayar?
Aku baik-baik saja.
Apakah kau baik-baik saja?
Hei.
Apa kau...
Apa kau tahu sejak
kapan TQ jadi kacau?
Kau mau mengatakannya padaku?
Kapan semuanya jadi memburuk?
Saat Ketua Park...
menyingkirkan istrinya, yang
merupakan seorang Presdir,
dan mengambil manajemen
dari tangannya.
Dia mengambilnya dari dia?
Dia tidak mundur
secara sukarela?
Itulah mengapa kau cerdas,
tapi tidak mengerti.
Presdir Park...
mengatakan pada para dewan
tentang penyakitnya...
dan memaksanya untuk mundur.
Tunggu. Tapi apa sebenarnya
yang dia miliki?
Tidak ada yang tahu.
Pasti sesuatu yang serius.
Meskipun begitu,
itulah saat dimana perusahaan
jadi semakin kacau.
Tapi manajemen perusahaan
kita baik-baik saja.
Kita masih bisa bekerja seperti
biasa dan audit baik-baik saja.
Baik-baik saja apanya?
Sejak Maret 2011
sampai sekarang,
terus menerus selama enam tahun,
kita telah beroperasi
di warna merah.
Tunggu.
Lalu bagaimana kita bisa
melewati auditor dan...
kebohongan mereka.
Laporan keuangan
semua nya bohong.
Maka, apakah perusahaan
kita akan terpisah...
Jangan katakan lagi.
Jika kau tahu lebih banyak
lagi, kau akan terluka.
Ini rahasia, oke?
Aku berharap anakku
tumbuh menjadi sepertimu.
Hei, ada taksi.
Aku pergi sekarang. Daah. Taksi!
- Tunggu...
- Gwacheon!
Titanic.
Tapi aku tidak bisa turun
dari kapal sekarang.
Aku butuh cara untuk
keluar secara baik-baik...
dengan satu gerakan,
tapi bagaimana?
- Kau sudah dengar?
- Apa?
Cha dari Penjualan.
Ya?
Dia sangat mabuk saat makan
malam perusahaan semalam...
dan memukul Manajer Umumnya.
Benarkah? Seberapa parah?
Dahinya sobek dan terbuka,
tulang pipinya patah.
Bukan main-main.
Apa yang terjadi
padanya sekarang?
Apa lagi? Ini cukup serius,
jadi dia mungkin dipecat.
Daebak.
Dipecat, kan?
Dipecat. Dipecat.
Kau akan mencuci rambutmu lagi?
Aku sedang mencuci tanganku.
Kurasa.
Ada penjahat kambuhan di sini.
Wastafel ini selalu mampet.
Tapi kau terlihat familiar.
Siapa...
Aku orang baru dalam
Operasi Bisnis.
Jadi kau pengganti Kepala Lee.
Aku Kim Seong Ryong.
Kepala Lee sangat bagus. Tidak
ada yang bisa membandingkan dia.
Aku Pembersih TQ Group...
Kepala Pembersih Tim
1, Um Geum Shim.
- Sudah kukatakan namaku ya waktu itu?
- Iya.
- Pokoknya, senang bertemu denganmu.
- Tanganku basah.
- Tidak apa-apa.
- Jangan memukul punggungku.
Itu tergantung pada
apa yang kau lakukan.
Kau lupa menutup ritsleting.
Tidak perlu membungkuk
hormat begitu.
Fighting.
Orang-orang masih
menggunakan lelucon itu?
Apa yang salah denganmu?
Bagaimana kau bisa
membuat kesalahan...
dengan perhitungan akhir tahun?
Maafkan aku, tapi kami
kekurangan pegawai kemarin...
Itu lagi yang dibicarakan.
Itu lagi!
Kalian semua hanya
membuang-buang gaji.
Sama sekali, tidak
lebih dari itu.
Maaf karena bicara lancang, tapi
itu tidaklah murni kesalahan kita.
- Apa?
- Ha Gyeong.
Ini adalah kesalahan pihak
IT bahwa program nya...
tidak segera diatasi.
Dia mulai lagi.
Operasi Bisnis seharusnya tidak
pernah melakukan kesalahan,
terlepas dari apa yang terjadi!
Apa tangan dan kepalamu
itu hanya pajangan saja?
Sejak kapan Operasi Bisnis
mengandalkan komputer?
Aku minta maaf, Pak. Kami akan
melakukan yang lebih baik, Pak.
Nn. Yoon. Lanjutkanlah, oke?
Selamat tinggal.
Kau kenapa?
Kau baru masuk?
Bekerjalah.
Ini tidak akan terjadi...
jika ada satu orang lagi kemarin.
Benar?
Tangan dan kepalaku
tidak berguna.
- Buang ini.
- Baik.
Halo.
Ya, hai.
Kepala Kim.
Ya?
Kemarilah.
Apa yang terjadi kemarin?
Bagaimana bisa?
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Apa yang terjadi...
Tapi tetap saja! Bagaimana bisa
kau pulang kerja lebih awal?
Berhenti saja, kalau begitu.
- Pulang kerja lebih awal?
- Kau tidak lembur bersama kami!
Seberapa penting temanmu itu...
sampai kau pergi tanpa
sepatah kata pun?
Aku sangat marah sekarang,
darahku mendidih.
Terima kasih untuk tidak
memberitahu mereka.
Oke. Terserah.
Apa yang kau lakukan, tepatnya?
Aku. Aku Kepala Kim.
Kudengar, kau diselidiki
setiap tahun di Gunsan.
Kau melakukan pemeriksaan
latar belakang sekarang?
Seseorang yang bekerja
denganku dibawa pergi...
seperti sesuatu dari film.
Dan karena penggelapan pajak
dan dokumen penempaan.
Tentu, aku perlu mencari
tahu apa yang dia incar.
Jadi kau pasti tahu...
kalau aku selalu tidak bersalah.
Orang normal tidak akan
diselidiki setiap tahun.
Kenapa kau memperlakukanku
seperti seorang penjahat?
Kau yang membuatku begitu.
Lalu kenapa kau tidak memberitahu
semua orang kalau aku ditangkap?
Apa itu karena kau
tidak mempercayaiku?
Ya. Aku percaya padamu, untuk
waktu yang sangat singkat.
Jika kau mengalami hal yang
sama seperti Kepala Lee.
Jika kau ditangkap...
untuk sesuatu yang
tidak Kau lakukan.
Tapi menurutmu
bukan seperti itu.
Tidak.
Aku akan memperhatikan untuk
melihat apa yang kau lakukan.
Bersiaplah.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Kepala Kim!
Halo.
- Halo.
- Hai.
Halo.
Ya,...
Aku Hong Ga Eun, magang dari Dept.
Akuntansi.
Benar, Dept. Akuntansi... Tapi
apa yang membawamu kemari?
Aku ingin meminta maaf atas apa
yang terjadi terakhir kali.
Aku minta maaf.
Kau tidak perlu
melakukan hal ini.
Bukalah.
Aku akan membukanya di rumah.
Tidak, tidak boleh.
Taruh saja di sini.
Bukankah itu terserah padaku?
Taruh saja di sana.
Dia ingin kau untuk memikirkan
dia setiap kali kau melihat itu.
Benar, kan?
Bukan begitu.
Tentu bukan.
Apa itu? Bukalah.
Coba kita lihat.
- Apa ini?
- Oh.
Ini adalah celengan.
Aku pikir kau dapat menggunakan ini
untuk mengelola perubahan kecil.
Celengan yang lucu sekali.
Bagaimana kalian berdua
bisa saling kenal?
Oh, aku tak sengaja
memukul anu nya.
Apa? Anu nya?
Anu nya?
Dia membuatnya
terdengar sangat aneh.
- Ini tidak seperti itu.
- Diam.
Maksudmu, anu nya,
seperti anu nya dia?
Ya, organ laki-lakinya.
Organ laki-laki nya...
Kenapa juga kau memukul...
organ laki-lakinya? Toh, itu
kan bukan karung tinju.
Pikiranku berkelana,
dan aku tak sengaja
tersodok hal itu.
Kenapa juga kau menyodoknya?
Itu bukan benda untuk disodok.
Manajer Umum, bukan begitu.
Hei, diam. Diam.
Bukankah kalian berdua terlalu
bebas dan santai di tempat kerja?
Terima kasih untuk hadiahmu.
Aku harus keluar.
Aku juga ingin keluar.
Tunggu, tidak. Jangan ikuti aku.
Ini bukan apa yang kau pikirkan.
Tunggu aku. Selamat tinggal.
Jaga anu-mu agar tetap aman.
Jangan kemana-mana dan tersodok.
Permisi, Manajer Umum.
Kekuatan gelap nya lagi.
Apa aku sungguh
mengatakan itu kemarin?
Ya. Ketika perusahaan
mulai jadi kacau.
Bagaimana Presdir mendapat
posisi yang sekarang.
Dan penempaan akuntansi.
Tidak mungkin. Aku
mungkin terlalu mabuk.
Aku bahkan tidak ingat.
Kau tidak terlalu mabuk. Kau
berbicara tentang perselingkuhanmu.
Aku tidak berbicara tentang...
Aku bicara sejauh apa?
Apa aku memberitahumu tentang
bagaimana aku hampir tertangkap?
Tidak.
Kenapa aku selalu mengatakan hal-hal
yang konyol ketika aku mabuk?
Aku tidak bisa
mengendalikan diri.
Ayolah, Manajer Umum.
Katakan saja satu hal lagi.
Kejam sekali kau ini.
Pertama, ada tiga pria
di sisi Presdir...
yang bekerja bersama nya
sebagai sebuah tim.
Mereka adalah orang-orang jahat.
Tiga Kunci Pintu.
Cho Min Young, Go Man Geun,
dan direktur keuangan
baru, Seo Yul.
- Direktur Keuangan Seo Yul?
- Iya.
Ia dulunya jadi seorang jaksa yang
terkenal untuk penipuan akuntansi.
Menurutmu mengapa
beliau membawanya?
Dia tahu cara yang sempurna
untuk melakukan penipuan.
Maka, penipuan akuntansi kita...
dan cara kita membersihkan itu semua
akan menjadi lebih menyeluruh.
Tepat sekali.
Di luar, kita akan
terlihat sempurna.
Tapi di dalam, kita akan
membusuk, bahkan lebih.
(ANALISIS LAPORAN
SEOAHN JANGRYONG FUND)
Kita harus mulai tepat setelah
penyelesaian pembayaran.
Penipuan akutansi sebelum
pemeriksaan mereka.
Berapa banyak yang kita
dapatkan dari mereka?
Aku ingin tahu juga. Aku belum
pernah mendengar jumlah yang tepat.
Kami akan mendapatkan
450 juta yuan.
Tunggu, 450 juta yuan adalah...
Sekitar 78.790.000 dolar.
Kau pandai menghitung.
Jelaskan padanya.
Pemeriksaan Seoahn
Jangryong Fund adalah...
sulit daripada perusahaan lain.
Jika kita tidak
membuatnya sempurna,
kita akan kehilangan 78
juta dolar dalam sekejap.
Apa bagian pekerjaanku?
Membuat semua dokumen
untuk penipuan akuntansi.
Maksudmu...
Aku harus membuat semua
pernyataan dan tanda terima nya?
Jumlah nya bukan hanya ratusan.
Itu sama saja seperti menulis satu
keseluruhan perpustakaan sendirian.
Tuliskan seluruh
perpustakaan jika perlu.
Ya.
Ya Ampun.
Dia memintaku untuk melakukan
hal yang mustahil.
Aku harus turun dari proyek
ini secepat mungkin.
Mereka adalah kandidat untuk
model TQ Department Store.
Mereka semua tidak berguna.
Tak satu pun dari mereka
memiliki dampak apapun.
Aku tidak suka mereka. Bagaimana
dengan dia? Na Seong Ran.
Ada yang mencurigai bahwa dia sedang
menggunakan obat-obatan terlarang,
dan dia memiliki terlalu
banyak skandal.
Dia tidak cocok dengan citra
paten kami sama sekali.
Kenapa tidak? Dia tidak buruk.
Dia menyenangkan, dan dia baik.
Dan dia punya tubuh indah.
Kurasa, anda dapat menggunakan
dia untuk local advertisement...
daripada mainstream
advertisement.
Astaga.
Jadi maksudmu, wawasanku
ini seperti sampah?
Tidak, kan?
Aku akan memberitahu Direktur,
model nya harus Na Seong Ran.
(SEO YUL)
(DIREKTUR KEUANGAN)
Dia terlihat familiar.
Di mana aku pernah melihat dia?
- Permisi.
- Iya?
- Kau mau main juga?
- Tidak.
(LAPORAN BEBAN)
(PARK MYUNG SEOK,
DIREKTUR OPERASI UMUM)
(Klub Malam -
Crown, Hotel Mewah)
Seo Yul, mari kita lihat apakah
kau akan menang kali ini, juga.
(RESUME)
(Menjadi Terdakwa Penggelapan Pajak,
tapi Dinyatakan Tidak Bersalah)
Ia melakukan tindakan ilegal
dalam pekerjaan yang lain,
dan ia ditangkap untuk
kasus itu juga kemarin.
Bagaimana orang ini
bisa dipekerjakan?
Seo Yul mempekerjakan seorang
pria yang bisa melakukan...
pekerjaan kotor,
daripada Kepala Lee.
Kurasa Direktur Seo yang
melepaskan nya juga kemarin.
Mengapa Presdir menggunakan
orang-orang disekitarnya...
untuk memanipulasi akun?
Untuk membela hak-hak
manajemennya.
Maka, anda harus
membiarkan para dewan...
dan jaksa penuntut sebagai
pemegang saham utama.
Untuk meyakinkan dewan
dan jaksa penuntut,
Aku butuh bukti positif.
Akan ada manipulasi
menyeluruh dari buku...
untuk mempersiapkan pemeriksaan
Seoahn Jangryong ini.
Meskipun demikian, mereka akan
menunjukkan bukti-bukti untuk itu.
Kepala Kim lebih licik
dan mengerikan...
daripada apa yang kau pikirkan.
Tetap perhatikan gerak-geriknya.
Ini adalah kesempatan kita...
untuk menemukan bukti.
Hei. Kau gila?
Bagaimana bisa kau
memilih nya...
sebagai model TQ
Department Store?
(PROFIL MODEL TQ
DEPARTMENT STORE)
Kau membawanya ke acara
peringatan di gereja...
waktu itu, kan?
Kenapa juga ibumu memberikan...
posisi direktur untukmu?
Terkadang, status dan posisi membuatmu
menjadi seorang pria sejati,
tapi itu tidak terjadi padamu!
Jangan berpikir apapun.
Jangan membuat keputusan apapun.
Hanya bernapas saja.
Tanpa melakukan apa-apa, kau
dapat membantu perusahaan!
Tidak, Ayah. Aku akan
mengubah model nya...
Jangan! Jangan lakukan!
Mulai sekarang, aku tidak akan
peduli apa yang kau lakukan.
Jangan lakukan apapun
di tempat kerja.
Apakah Myung Seok...
membuat masalah lagi?
Tidak.
Dia hanya bercerita
tentang pekerjaan.
Kau boleh pergi ke kamarmu.
Oke.
Darimana saja larut
malam begini?
Aku bertemu dengan teman.
Aku akan segera tidur sekarang.
Oke.
Lakukan laporan bulanan
sebelum hari ini berakhir.
- Ya, Pak.
Apa ada hal lain?
Mari kita biarkan seseorang yang
melakukan penggantian eksekutif.
Kenapa membahas itu lagi?
Tenanglah.
Jangan bikin marah yang lain. Kita
harus tetap tenang dan damai.
Aku akan melakukannya jika
bawahanku punya banyak pekerjaan.
Mengapa asisten manajer...
menyuruh-nyuruh Kepala?
Aku tidak menyuruh-nyuruhmu.
Ini untuk transparansi kerja. [Transparansi : Beroperasi dengan
mudah bagi orang lain untuk melihat tindakan yang dilakukan]
Transparansi? Aku senang
kau membahas itu.
Apa kalian selama ini
bekerja seperti itu?
Kau bahkan membersihkan patung
Buddha yang dibeli dari gereja.
Lalu kenapa tiba-tiba malah
membahas masalah transparansi?
Maka, apa kau dapat
melakukannya dengan baik?
Apa kau bisa melakukannya
dengan benar?
Hei!
- Direktur.
- Halo, Direktur.
Hei.
Kalian semua sedang berencana
ingin menghancurkanku, kan?
Direktur...
Hari ini ada apa lagi?
"Hari ini ada apa lagi?"
Tunggu. "Hari ini ada apa lagi?"
Menurutmu, aku akan membiarkannya?
Siapa yang melakukannya?
Siapa yang tidak
membersihkan pengeluaranku?
Aku akan memutar
balikkan tempat ini.
- Itu kau?
- Tidak, pak.
Kalau begitu, kau?
Aku.
Aku yang melakukannya.
Ya Ampun.
Ternyata kau, Tuan Penyelamat.
Kau kira, aku akan mengatakan...
"Aku minta maaf, aku membuat
kesalahan besar..."
untuk Tuan Penyelamat?
Aku tidak melakukannya
sebagai Tuan Penyelamat,
tapi sebagai Kepala Kim
dari Operasi Bisnis.
Minggir.
Oh.
Apa kau tidak tahu siapa aku?
Mengetahui siapa dirimu dan...
membersihkan pengeluaran
adalah sesuatu yang berbeda.
- Kenapa dia jadi begitu? Aku takut.
- Tepat.
Sebagian besar biaya perusahaanmu
tidak dapat dibersihkan.
Dan pengeluaran pribadimu tidak
ada hubungannya dengan pekerjaan.
Bagaimana seorang karyawan
kecil sepertimu...
tahu tentang biaya
nya para eksekutif?
Ini tidak masuk akal...
menghabiskan lebih dari 9.000
dollar untuk menghibur para tamu.
Terlebih lagi, siapa yang melakukan
bisnis di hotel mewah atau klub?
Hei!
Tutup mulutmu.
Kau juga membeli barang-barang
mewah setiap hari.
Membeli barang mewah...
Apakah itu bagian
dari pekerjaanmu?
Apakah aku tidak bisa melakukannya dengan benar
hanya karena aku seorang karyawan kecil?
Kubilang, tutup mulutmu.
Omong-omong,
Kenapa kau...
terus berbicara kasar
padaku, brengsek?
Kepala Kim, mengapa
kau melakukan ini?
Apa yang kau katakan?
Aku berkata, "Kenapa kau terus
berbicara kasar padaku, brengsek?"
Kenapa... Apa... Apa
kau sudah gila?
Oh, daebak.
Apa Operasi Bisnis
ini kau yang punya?
Apa kita ini ATM milikmu?
Hanya karena ayahmu Presdir...
bukan artinya, kau boleh bertindak
seperti brengsek yang gila!
Apa?
Kau sudah gila?
Hei! Hentikan dia!
- Hentikan.
- Tenang.
Kau akan menyesalinya.
Kenapa? Kau akan
memberitahu ayahmu?
Jika aku ayahmu,
Aku akan sangat malu
untuk bekerja ke kantor.
- Lepaskan dia.
- Kepala Kim.
Lepaskan aku!
Aku hanya akan
mematahkan lengannya.
Seperti ini!
Kepala!
Kemarilah. Kau!
Kemarilah, dasar brengsek!
- Oh, lepaskan aku!
- Kemarilah!
Tahan dia.
- Kau, tunggu saja disini.
- Kemarilah!
Aku akan mencabut lengannya!
Brengsek!
Kembali ke sini, brengsek!
Mati kau. Aku akan membunuhnya.
Aku akan menghancurkan dia.
Kepala Kim.
Apa kau punya penyakit?
Kau bi-polar (kepribadian ganda) atau
memiliki masalah untuk mengelola kemarahanmu?
- Tidak.
- Lalu, kenapa kau melakukan ini padaku?
Mereka tidak hanya
akan memecatmu.
Mereka akan memecatku, juga.
Aku akan tanggung jawab.
Bagaimana? Setelah apa
yang telah kau lakukan.
Dia sudah keterlaluan.
Aku tahu dia anaknya Presdir,
tapi sikapnya sampah sekali.
Kita semua tahu dia itu sampah.
Kita semua tahu! Tapi...
Kita hanya perlu menutup mata.
Dengan begitu kita semua
bisa bertahan hidup.
Berteriak padanya dan memukul dia
memang membuatmu merasa lebih baik.
Tapi tidak ada manfaatnya untuk
kami, dengan melakukan hal itu.
Apa menurutmu...
orang seperti dia akan bergeming
karena perlakuanmu itu?
Park Myung Seok
masih belum dewasa.
Kau juga masih belum dewasa.
Kau bertanya padaku
sebelum nya...
Apakah aku bisa bersikap transparan, apakah aku bisa melakukannya. [Transparansi
: Beroperasi dengan mudah bagi orang lain untuk melihat tindakan yang dilakukan]
Bisa. Aku transparan.
Tapi kenapa kau menjulukiku...
masih belum dewasa?
Kau sangat menyedihkan.
Kenapa kau tidak bisa melakukan
sesuatu dengan benar?
Dia bahkan mengatakan sesuatu
untuk menghina Ayah.
Dia mengatakan, jika Ayah...
Ayah akan terlalu malu untuk
datang ke kantor dan bekerja.
Dia memang benar.
Karena kau, aku tidak bisa
menaikkan kepalaku...
tinggi-tinggi.
Ayah, dia tidak menunjukkan rasa
hormat dan dia melakukan kekerasan.
Dia hampir mematahkan
lenganku...
Diam!
Apa pun alasannya...
Aku yakin, Kepala Kim
sudah keterlaluan.
Ny. Cho.
Apa aku harus terganggu
oleh sesuatu seperti ini?
Kau yang urus.
Ya, Pak.
Kerja bagus. Kerja bagus.
Itulah satu-satunya cara
untuk keluar dari sini.
Haruskah aku mematahkan
lengannya juga?
Jadi...
kau akan memecatnya karena
masalah sepele begini?
Itu bukan masalah sepele.
Dia menghina Presdir...
dan ia melakukan kekerasan
terhadap Direktur Park.
Kau lama sekali
menyimpan dendammu itu.
Apa kau masih marah,
bagaimana caraku memecat...
Kepala yang kau pekerjakan?
Tentu saja tidak.
Aku tidak bisa memaafkan
karyawan yang kurang ajar.
Aku membutuhkan Kepala Kim.
Aku baru saja menjinakkan dia.
Ada banyak bakat yang terampil.
Tapi kau tetap
saja keras kepala.
Aku akan terus
mempekerjakan Kepala Kim.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Sudah kubilang, untuk
jangan menimbulkan masalah.
Brengsek kekanakan itu
seperti tak ada norma nya.
Dia jauh lebih muda dariku.
Dasar brengsek itu...
Apa kau melampiaskan
kemarahanmu padanya?
Karena aku menyulitkanmu?
Bukan, bukan seperti itu.
Apa maksudmu, bukan?
Kau seharusnya memutar
lenganku saja,
kenapa malah melampiaskan
itu padanya?
Percayalah, Direktur. Sama
sekali, bukan seperti itu.
Aku akan memastikan hal
ini tidak terjadi lagi.
Apa? Kau akan memastikan itu?
Kau bisa saja dipecat besok.
Maaf?
Kau tidak akan mengurangi gajiku atau
menyuruhku membuat surat permintaan maaf?
Berperilakulah dengan benar
selama beberapa hari kedepan.
Aku akan mengurusnya.
Ya, Direktur.
Ya.
Apa yang kau bicarakan?
Apa?
Bicaralah lebih keras.
Kau dari mana saja?
Kau menungguku?
Menunggu apanya. Aku
hanya ingin mengawasimu.
Benar, kau bilang kau
akan melakukan itu.
Ini kedua kalinya aku tidak
bisa mengerti dirimu.
Pertama, saat kau
menyelamatkan Soo Jin unnie.
Kedua, saat kau memberikan pelajaran
pada Park Myung Seok hari ini.
Aku tidak bisa melakukan itu?
Kau tidak terlihat seperti orang
yang memiliki kemanusiaan.
Kemanusiaan?
Kelihatannya aku terlalu
bagus untuk menjadi manusia.
Aku akan mencari tahu
dari waktu ke waktu.
Apa yang akan kau dapatkan
dengan melakukan ini.
Hei.
Kau benar-benar tidak tahu.
Aku mungkin akan dipecat besok.
Lalu, apa yang akan
kudapatkan dari ini?
Tolong jangan lakukan ini.
Kau membuatku sengsara.
Seperti yang kalian semua ketahui,
Seoahn Jangryong memutuskan...
untuk berinvestasi 78
juta dolar kepada kita.
Kita akan segera
mendapatkan investasi...
setelah kami melewati
inspeksi dari mereka.
Namun, Seoahn Jangryong
mendengar rumor tentang kami...
dan mereka telah
menahan investasi itu.
Apakah karena rumor tentang...
- Usaha bunuh diri Kepala Lee?
- Ya, Pak.
Mereka juga menyaksikan
wawancara istrinya.
Jika ditahan, bukankah
artinya tidak ada harapan?
Sampai sekarang, tidak
terlihat menjanjikan.
Seoahn Jangryong tidak akan
menerima rumor apapun.
Kau harus pergi ke
Shanghai sekarang.
Beberapa anggota dari
Seoahn Jangryong...
berada di Korea
untuk urusan lain.
Kami akan meminta mengadakan
pertemuan sebelum mereka pergi.
Direktur Seo, pergi dan
berbicara dengan mereka.
Pastikan kau membuat
mereka berpihak pada kita.
Ya, Pak.
- Dan Ny. Cho.
- Iya?
Buat klaim hukum...
terhadap istri Kepala Lee
untuk kerugian kami.
Penyebaran informasi palsu,
pencemaran nama baik, semuanya.
Kali ini, pastikan dia kapok.
Ya, Pak.
Apa menurutmu...
orang seperti dia akan bergeming
karena perlakuanmu itu?
Kau bertanya padaku
sebelumnya...
Apakah aku bisa bersikap transparan,
apakah aku bisa melakukannya.
Bisa. Aku transparan.
Tapi kenapa kau menjulukiku
masih belum dewasa?
Astaga. Kenapa bola
ini sangatlah datar?
Halo.
Ya, halo.
Lama tak jumpa.
Ya.
Maaf.
Kau pasti suka sekali dengan Baseball.
Kau cekatan...
bahkan dalam cuaca seperti ini.
Sedangkan aku tidak pernah bisa main.
Selamat tinggal.
Tentu.
Apa yang kulakukan?
Seoahn Jangryong akan datang
ke kantor kita pukul 14:00.
Pastikan itu berjalan dengan lancar.
Perlakukan mereka dengan baik, juga.
Oh, dan...
- Ya.
- Baru-baru ini,
sepertinya istriku berkunjung ke
tempat-tempat aneh belakangan ini.
Apa sesuatu terjadi?
Tidak, hanya perasaanku saja.
Awasi dia mulai hari ini.
Jika ada sesuatu yang
aneh, segera laporkan.
Ya, Pak.
(KANTOR DIREKTUR)
Kepala Kim.
Ya?
Sampai mereka
mencapai keputusan,
kau harus tetap siaga.
Tetap siaga?
Mereka memerintahkanmu
untuk berhenti bekerja...
dan pergi ke ruang masa
percobaan dan tinggal di sana.
- Oh begitu.
- Aku minta maaf, Kepala Kim.
Aku mencoba yang terbaik,
tapi mereka tidak mau mengalah.
Apakah ini situasi
dimana aku akan dipecat?
Aku baik-baik saja. Toh,
ini semua memang salahku.
Ya Ampun.
Apa mereka akan langsung memecatnya
tanpa memberikan kesempatan lagi?
Kau tahu perusahaan kita.
Oh, ini tidak adil.
Aku baik-baik saja.
Jika ini tidak menyakitimu,
maka baik-baik saja untukku.
Baiklah, kalau begitu.
Bukankah Kepala
Kim sangat keren?
Dia memang terlihat
sedikit keren saat ini.
Oh, benar. Nn. Yoon.
Ya?
Ini adalah...
Apa itu? Katakan padaku.
Ini adalah perintah
langsung dari Tn. Go.
Personel Investasi dari
Seoahn Jangryong akan datang.
Kita harus menstok minuman
sampai jam 01:00.
Ya Ampun.
Ini dari Tn. Go sendiri?
Aigoo. Maafkan aku, Nn. Yoon.
Ah, sangat keterlaluan sekali.
Aku akan melakukannya. Kau
bisa menetap di sini.
Tidak.
Aku anggota terbaru disini.
Aku harus melakukannya.
Tidak, biarkan saja. Aku
akan melakukannya sendiri.
Kalau begitu, aku akan
pergi ke ruang tunggu.
(RUANG TUNGGU)
Jadi disinilah tempat tinggal untuk
pegawai yang akan segera dipecat.
Ruangan ini sendiri mengatakan
pada orang itu untuk berhenti.
Ruang untuk berteriak.
Nomor yang anda hubungi
sedang diluar jangkauan.
Ha Gyeong-ssi, ini keadaan
yang sangat buruk.
Telepon aku setelah kau
mendengar pesan ini.
Ya, halo?
Siapa ini?
Oh, halo.
Nn. Yoon mungkin terlalu sibuk untuk
mengangkat telpon nya sekarang.
- Aku?
- Ini sangat mendesak.
Aku ingin berbicara
tentang hal itu segera.
Mengapa aku?
- Aku mau pergi ke bank.
- Selamat tinggal.
Nn. Yoon, kau kembali.
Ya.
- Nn. Yoon.
- Kenapa?
Ada sejuta telpon untukmu.
Benarkah?
(Panggilan tak terjawab)
(Soo Jin Unnie)
Aku akan kembali.
(PENGADUAN RESMI)
Tak bisa dipercaya.
Penyebaran informasi palsu,
penganggu perusahaan,
dan pencemaran nama baik?
Kita hampir tidak bisa
membayar biaya rumah sakit.
Kita tidak bisa
menyewa pengacara.
Apa yang harus kulakukan?
Tuntutan yang terburuk di sini
adalah pengganggu perusahaan...
karena mereka kita kau yang jadi
penyebab investasi mereka ditahan.
Jika mereka membuat
membuat tuntutan,
pengacara kami akan mundur.
Ini sangat mengerikan.
Mengapa mereka melakukan
ini pada keluargaku?
Hei, unnie.
Ha Gyeong-ssi.
Maafkan aku. Ponselku
ketinggalan.
Tidak, aku mengatakan kepada
Kepala Kim sebagian cerita nya.
Kau seharusnya menunggu sebentar saja.
Mengapa mengatakan padanya?
Apa?
Aku bisa mendengar ceritanya.
Tidak boleh?
Apa kau bisa memecahkan masalah
hanya dengan mendengarkan?
Memangnya aku tidak
boleh mendengarkan dia?
Jangan bicara seperti itu.
Kau benar. Aku sangat
berterimakasih, kau mendengarkan...
Berikan padaku.
Direktur, silakan lihat ini.
Kita perlu karyawan seperti ini.
Kenapa lama sekali?
Aku tidak pernah menanti saat-saat
untuk dipecat sebelumnya.
Dia datang menemuiku. Bukankah
kau terlalu keras padanya?
Tidak. Jangan percaya padanya.
Mengapa tidak? Dia
menyelamatkanku.
Yah... Memang.
Tapi kita tidak
mengenalnya dengan baik.
Aku merasa nyaman
di sekelilingnya.
Seung Won juga menyukainya.
Pokoknya, jangan khawatir.
Aku akan memastikan mereka
tidak akan berbuat semaunya.
Terima kasih, Ha Gyeong-ssi.
Halo. Ini adalah suatu kehormatan
untuk menyambutmu disini.
Katanya, suatu kehormatan
Kami yang seharusnya
merasa terhormat.
Terima kasih.
Wanita mantel hitam itu.
Dia orang yang beresiko
dalam keamanan kita.
Jadi tahan dia, sampai
orang-orang ini pergi, mengerti?
Ya, Pak.
Silakan, lewat sini.
- Silakan, lewat sini.
- Datanglah.
Apa yang mereka lakukan?
- Ada apa?
- Apa itu?
Apa yang kau lakukan?
- Lepaskan aku.
- Mengapa kau melakukan ini?
Lepaskan!
- Unnie!
- Ha Gyeong-ssi!
Ha Gyeong-ssi!
Unnie!
Hei!
Itu sudah cukup.
Jangan hiraukan kami,
silakan lewat saja, pak.
Para brengsek itu, membangunkan
binatang buas dalam diriku.
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^
(CHIEF KIM)
Aku bukan penyelamat. Aku
hanya saling membagi...
Jangan panggil aku
Tuan Penyelamat!
Aku terus mendengar itu.
Kenapa melakukan
pengiriman terpisah...
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku hanya satu orang. Bagaimana
bisa aku mengurus semua itu?
Dasar kau ini...
Bisa tolong singkirkan...
buku besar yang kau miliki itu?
Ayo kita terus lanjutkan...
dengan cara yang kita
berdua inginkan.
Kita perlu alternatif.
Kau membawaku kemana?
Kenapa kau tidak
bisa menghubunginya?
Kau seharusnya menyuruhnya
untuk memecatku.