=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
- Mereka kenapa?
- Tangkap dia.
- Kenapa?
- Ada apa?
Kau sedang apa?
- Lepaskan aku.
- Cepat lepaskan dia!
Lepaskan!
Unnie!
Hei!
Itu sudah cukup.
Jangan hiraukan kami,
silakan lewat saja, pak.
Para brengsek itu, membangunkan
binatang buas dalam diriku.
Moralitas dari mitra kami
sangat penting bagi kami.
Nama baik TQ dimata
kami telah hilang.
Aku minta maaf, Pak.
Rumor yang anda dengar, itu hanya
dibuat-buat oleh pesaing kami.
Artinya kalian tidak punya...
Hubungan yang baik
dengan perusahaan lain.
Kami menganggap bahwa hubungan
antar perusahaan sangat penting.
Konyol sekali bicara kalian itu.
Jadi apa yang dia inginkan?
Kita sedang meeting penting.
Tolong jaga ucapanmu.
Apa yang ingin anda sampaikan?
Aku akan menarik Investasiku...
Tapi aku berubah pikiran.
Kenapa dia berubah pikiran?
Kenapa anda berubah pikiran?
Aku akan memberitahumu nanti. Tapi yang
paling utama, ada syarat yang kumiliki.
Apa syarat nya?
Kami tidak bisa mempercayai
Direktur Keuangan kalian,
Jadi, kami akan memilih salah
satu bawahan kalian secara acak.
Maka, kita akan langsung
lakukan tinjauan menyeluruh.
Mereka akan langsung lakukan
tinjauan menyeluruh.
Setelah tinjauan selesai, kami akan memutuskan
apakah kami akan berinvestasi pada perusahaan ini.
Jadi, mereka tidak bisa mempercayai pembukuan
akuntansi kita, makanya mereka meninjau kita.
Maafkan aku, tapi permintaan
anda sangat keterlaluan.
Jika anda berpikir begitu.
Kami akan kembali ke China.
Baik.
Duduklah.
Katakan kepada mereka
kita akan menerima nya.
Direktur Seo, jika kita menerima
syarat mereka dengan mudah...
Jika kau tidak punya
solusi lagi, tutup mul...
Diam saja. Kau tidak
membantu sama sekali.
Ya, kami akan menerima
persyaratan anda.
Ada satu lagi syarat
yang lebih penting.
Brengsek, beraninya
kau menarik...
paksa perempuan begitu?
Kami adalah pengawal pribadi.
Kami hanya melakukan apa
yang diperintahkan.
Diperintahkan?
Bagaimana bisa kalian menggunakan
kekerasan terhadap perempuan...
hanya karena diperintahkan?
Kalian seharusnya malu!
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja...
Oh. Tunggu sebentar.
Kenapa?
Aku baik-baik saja.
Kau tidak baik-baik saja.
Bibirmu terlihat
seperti terkena kecap.
Halo?
Ya, Pak.
Bawa dia pergi.
Bawa siapa?
- Hei.
- Ikutlah dengan kami.
Brengsek kalian! Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Unnie, tunggulah disini.
Oke.
Lepaskan!
Kau bawa aku kemana?
Ya! Itu dia!
- Apa yang dia katakan?
- Lepaskan aku.
Aku harus masuk.
Astaga. Siapa yang ada di sini?
Dia sudah berada di sini. Katakan padanya
untuk mengatakan syarat penting nya.
Kami sudah membawanya, jadi tolong
katakan syarat penting nya.
Masukkan dia dalam Tim Persiapan Due Diligence. [Due Diligence - Uji
Tuntas : Penyelidikan penilaian kinerja pada perusahaan atau seseorang]
Mereka ingin dia dimasukan pada
Tim Persiapan Due Diligence.
Apa mereka mengenalnya?
Apa anda mengenalnya?
Tentu. Kim Seong Ryong.
Dia Kepala Operasi Bisnis,
dan Tuan Penyelamat.
Aku melihatnya di Media Sosial.
Dia adalah kepala
Operasi Bisnis,
dan Tuan Penyelamat.
Mereka melihat dia
dari media sosial.
Kau sekarang jadi
selebriti dunia rupanya.
Mengapa ia harus
dimasukkan dalam tim?
Dia menghempaskan tubuhnya
untuk menyelamatkan seseorang.
yang dimana artinya ia orang
yang jujur dan berdedikasi.
Dia tidak akan membiarkan
perasaan pribadinya...
Ikut campur untuk
menilai perusahaan ini.
Aku yakin dia akan memberikan
penilaian dengan keritis.
Karena dia adalah Tuan Penyelamat. [의인 : Bisa diartikan
sebagai Tuan Penyelamat atau orang yang budiman]
Dia menghempaskan tubuhnya
untuk menyelamatkan seseorang.
yang dimana artinya ia orang
yang jujur dan berdedikasi.
Dia tidak akan membiarkan
perasaan pribadinya...
Ikut campur untuk
menilai perusahaan ini.
Aku yakin dia akan memberikan
penilaian dengan keritis.
Karena dia adalah Tuan Penyelamat. [의인 : Bisa diartikan
sebagai Tuan Penyelamat atau orang yang budiman]
Dia seorang Penyelamat!
- Dia seorang Penyelamat!
- Tuan Penyelamat!
Aku terus mendengar suara-suara.
Dia bicara apa?
Cabang mana yang
akan mereka pilih?
Jasa Pengiriman TQ.
Katanya, Jasa Pengiriman TQ.
Baiklah.
Aku akan menyampaikan itu
pada Presdir dahulu.
Maka, kita akan
mengatur tanggal nya.
Dia akan menyampaikan
pada Presdir dahulu.
Maka, dia akan
mengatur tanggal nya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Katanya, dia tidak
bisa melakukannya.
Tidak, dia harus menyetujui
syarat yang ada.
Katanya, dia harus
menyetujuinya.
Dia baru saja mengatakan bahwa
dia tidak bisa melakukannya.
Pekerjaan ini terlalu
besar untukku.
Seseorang yang lebih baik dariku
yang harus melakukan pekerjaan ini.
Permisi.
Kenapa dia pergi?
Kurasa, kau tidak boleh pergi
begitu saja seperti ini.
Kelihatannya, itu
benar-benar penting.
Aku punya rencana.
Rencana apa?
Kau ingin mereka untuk membatalkan
tuntutan pada Soo Jin, kan?
Apa?
Kalau begitu, tunggulah
di kantor sebentar.
Aku akan kembali
ke ruang tunggu.
Dia bilang, dia tidak
ingin melakukannya.
Dia tidak cukup kompeten untuk
menangani pekerjaan itu.
Omong kosong macam apa
yang mereka katakan?
Tidak.
Aku akan membujuk
para dewan eksekutif.
Jika Kepala Kim tidak akan
menangani pekerjaan itu,
Negosiasi ini akan dibatalkan.
Canggung juga rasanya.
Direktur Seo, dari sekarang,
harap gunakan bahasa yang sopan.
Permintaan nya sangat tak terduga,
termasuk tentang Kepala Kim.
Kami mungkin menemukan
bukti selama persiapan.
Bisa saja terjadi, tapi
kemungkinan nya cukup rendah.
Daripada memalsukan
buku rekening...
Kurasa, mereka berencana untuk menunjukkan
kekurangan perusahaan sebagai mana mestinya.
Tapi untuk jaga-jaga,
kau juga harus berada
dalam Tim Persiapan itu.
Aku?
Bagaimana bisa aku masuk
ke Tim Persiapan itu...
Aku akan mengurus itu...
tanpa ada yang tahu.
Baiklah.
Apa yang mereka inginkan?
Jika sama seperti rencana
kita, kita harus...
mempersiapkan rekening
giro perusahaan.
Mengapa mereka malah memilih
Jasa Pengiriman TQ?
Itu adalah cabang perusahaan yang
kelihatan uang nya berkurang.
Mereka hanya ingin melihat...
apakah kita akan
memalsukan akun nya.
Tapi kita punya masalah.
Persatuan Jasa Pengiriman TQ
melakukan demo sejak pagi ini.
Mereka berada di depan
markas Jasa Pengiriman TQ.
Maka, singkirkan mereka sebelum
Seoahn Jangryong Fund melihat mereka.
Mereka akan menggunakan
itu untuk merugikan kami.
Kita tidak bisa
melakukannya segera.
Ini akan memakan waktu bagi kita
untuk bernegosiasi dengan mereka.
Persatuan terkutuk itu.
Aku akan mengurus persatuan demo
itu secepat mungkin sebisaku.
Apa yang harus kulakukan
dengan Kepala Operasi Bisnis?
Aku akan membujuk
Kepala Kim sekali lagi.
Dia menapik hidupnya untuk
menyelamatkan seseorang,
dan ia tidak takut untuk
memukul anak Presdir.
Apakah dia akan mudah
dibujuk olehmu?
Kalau dipikir-pikir, kau
yang mempekerjakannya.
Ya, benar.
Kau harus mengendalikan
dia dengan baik.
Sekarang sudah waktunya ada
orang yang memanggilku. Empat.
Dua, satu.
Waktu yang sempurna.
Sempurna sekali ini.
Halo?
Ya.
Oke.
Mengapa kau mengatakan tidak?
Ini bukan sesuatu pekerjaan
yang Kepala dapat tangani.
Apa yang kau inginkan?
- Maaf?
- Jujur.
Aku sama sekali tidak berminat
berada di sini, Presdir.
Aku tidak akan marah.
Katakan.
Dengan segala hormat, bolehkan
aku membuat permintaan?
Langsung bahas saja apa
yang kau inginkan!
Kata anda, anda
tidak akan marah.
Ya. Aku tidak akan marah.
Baiklah.
Katakan.
Aku yakin Kepala yang sebelumnya,
istri Lee Eun Seok...
diberikan gugatan...
tentang terhalangnya
proses investasi kami.
- Lalu?
- Aku akan melakukan yang terbaik...
sebagai bagian dari Tim
Persiapan, jadi tolong...
jatuhkan gugatan itu.
Itu saja yang kau inginkan?
Meskipun itu adalah
sesuatu yang kecil,
aku punya satu permintaan lagi.
Aku secara pribadi akan...
meminta permintaan itu
kepada Direktur Seo.
Katakan Ny. Cho...
untuk menarik gugatan nya.
Aku tidak pernah ingin
mendengar satu katapun...
tentang istri Kepala
Lee mulai hari ini.
Ya, Pak.
Direktur Seo, jika
permintaan dia tidak berat,
pastikan kau memberikan
itu padanya.
Ya, Presdir.
Terima kasih, Presdir.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Kelolalah Tim DF...
dan mempersiapkan diri untuk due diligence mulai besok. [Due Diligence - Uji
Tuntas : Penyelidikan penilaian kinerja pada perusahaan atau seseorang]
Segala sesuatu tentang
investasi ini...
berada di tanganmu,
Direktur Seo.
Kau gila?
Kurasa, aku sudah
menjelaskan padamu.
Kau harus belajar untuk
punya rasa takut.
Aku selama ini hidup
sebagai seorang pengecut.
Tapi aku merasa kasian
pada istri Kepala Lee.
Dia harus menjual rumahnya...
untuk membayar biaya
rumah sakit suaminya.
Dia juga punya
hutang yang besar.
Ya Ampun.
Memangnya kau kakaknya atau apa?
Memang bukan,
tapi aku merasa kasihan padanya.
Katakan apa
permintaanmu yang lain.
Aku tahu, itu adalah
permintaanmu yang sesungguhnya.
Dapatkah kau menghancurkan...
buku besar yang ada padamu itu?
Hancurkan apa?
Buku besarku dari
Deokpo Enterprise.
Jika kau menghancurkan itu,
aku siap untuk melakukan
semuanya untukmu...
tanpa beban apapun...
di hatiku.
Aku sungguh serius.
Bagaimana jika aku
mengatakan tidak?
Jika kau mengatakan tidak, apa yang
bisa kulakukan? Aku bukan siapa-siapa.
Tapi kau bertanggung jawab
atas kasus investasi ini.
Aku tahu Presdir
tengah mengandalkanmu.
Aku sangat berharap
kau berhasil.
Maksudku, 78 juta dolar
sedang dipertaruhkan.
Bajingan idiot.
Aku hanya benar-benar khawatir.
Ketekku sakit.
Baiklah.
Mari kita lakukan ini.
Mari kita lakukan sampai berhasil
untuk keuntungan kita berdua.
Itu yang kuinginkan, juga.
Oke, kita akan berbicara
lebih rinci besok.
Aku harus mempersiapkan diri untuk
Uji Tuntas (due diligence).
Aku sangat berharap kau
bisa mengurus nya hari ini.
Aku bisa melakukan pekerjaan dengan
sangat baik, ketika hatiku merasa nyaman.
Aku tidak pernah memiliki...
hari yang gila sejak aku
mulai bekerja di sini.
Seong Ryong akan segera dipecat,
istri Kepala Lee
sedang kesulitan,
dan Seoahn Jangryong
berbicara omong kosong.
Seolah-olah aku menonton
upacara pembukaan Olimpiade.
Upacara Pembukaan Piala
Dunia lebih baik.
Kau benar.
Kenapa Seong Ryong
masih belum datang?
Katanya, dia harus
mampir ke suatu tempat.
Kau tahu apa? Ini
benar-benar mengagumkan...
mereka menjatuhkan gugatan
terhadap istri Kepala Lee.
Jika kau berpikir
tentang itu, Kepala...
sangat cerdas dengan caranya sendiri.
Dia seperti...
- Sherlock.
- Seperti Brad Pitt?
Apa maksudmu, Brad Pitt?
Kepala Kim tidak cerdas. Dia
hanya pandai menggunakan trik.
Ayolah, pada saat seperti ini,
dia memang layak
mendapat sedikit pujian.
Tentu saja. Ia menangani kasus
itu tanpa menghabiskan...
sepersenpun, padahal sanksi
nya bisa ribuan dolar.
- Daebak.
- Dan...
ia bergabung dengan Tim
Persiapan Uji Tuntas, juga.
Bukankah seharusnya dia dianggap
sebagai kebanggaan di Departemen kita?
Dia bukan kebanggaan kami.
Kepala hanya pria
yang beruntung.
Dia bukan kebanggaan kami.
Dia hanya beruntung.
Dia adalah kebanggaan kami.
Maksudku, memangnya ada orang
di sini yang dimasukkan...
ke Tim Persiapan Uji Tuntas?
- Aku...
- Apa?
juga belum pernah terpilih
yang seperti itu.
Aku pernah sekali
ditawari posisi itu,
tapi usus buntuku
meledak pada saat itu.
Bukankah katamu, usus buntumu itu
meledak saat ujian promosimu?
Makanya, kau jadi gagal.
Itu usus buntu yang lain.
Usus buntumu ada dua?
Seperti ginjal saja.
Hentikan mengajukan pertanyaan.
Sangat memalukan karena
punya dua usus buntu.
Ini adalah kasus yang
sangat jarang terjadi.
- Nih, Gi Ok.
- Maaf?
Oh, tak usah.
- Apa ada yang terjadi?
- Tidak ada.
Gi Ok, ada apa? Makanlah.
Tidak, aku benar-benar
baik-baik saja.
Ayolah. Aku satu-satunya
yang makan.
Kau harus makan. Kenapa
tidak mau makan?
Tidak, aku benar-benar
baik-baik saja.
- Itu omong kosong.
- Ya, Unnie.
Tidak mungkin kau tidak mau makan.
Makanlah.
Oh, ya. Baiklah.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Aku baru saja menerima
pesan dari tim hukum kami.
Perusahaan akan...
menjatuhkan gugatan itu.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Aku bertanya-tanya apa
yang kau lakukan.
Ternyata, kau punya gambaran
(rencana) besar dalam pikiranmu.
Ini bukanlah gambaran besar.
Ini hanya sebuah
bingkai foto kecil.
Aku pikir...
dunia akan runtuh menjatuhiku.
Katakan saja dunia untuk runtuh.
Kita akan menemukan cara
untuk melarikan diri.
Pada awalnya, rasanya tidak
nyaman bagiku untuk melihatmu...
karena kau pengganti suamiku.
Tapi itu tidak terjadi lagi.
Bagiku dan Seung Won,
kau adalah penyelamat.
Aku tidak akan mengatakan aku penyelamat.
Kita di sini...
untuk saling membantu.
Kelolalah tim DF...
dan mempersiapkan diri untuk
Uji Tuntas mulai besok.
Segala sesuatu tentang
investasi ini...
berada ditanganmu, Direktur Seo.
Ini aku.
Bawa buku Kim Seong
Ryong segera.
Aku ingin mengucapkan
terima kasih, juga.
Kau berkelahi untuk kami,
dan kau menjatuhkan
gugatan itu, juga.
Jangan berterimakasih padaku.
Aku hanya berkelahi karena...
aku hanya membutuhkan tempat
untuk melampiaskan stresku.
Kalau tentang gugatan?
Gugatan...
Apa kau melakukan itu untuk
menghilangkan stres juga?
Yah, aku punya banyak alasan.
Kalau dipikir-pikir itu, kurasa
kau memang seorang penyelamat.
Penyelamat!
Tuan Penyelamat!
- Tuan Penyelamat!
- Kau tidak dengar itu?
Jangan panggil aku
Tuan Penyelamat.
Aku muak mendengar itu.
Tuan Bangku.
- Tuan Asuransi Medis.
- Hentikan.
- Tuan Ragu.
- Jangan lakukan itu.
Tuan Penyelamat!
Jangan panggil aku
Ada apa dengan Seoahn Jangryong?
Ketika orang-orang China
mengincar sesuatu...
yang mereka anggap penting,
mereka tidak akan mundur.
Aku pikir...
itu akan menjadi masalah besar jika kita
tidak bisa mendapatkan investasi nya.
Aku tidak suka mendengar Direktur Seo
yang mendapatkan semua keuntungan...
itu yang ingin kukatakan.
Tapi tetap saja,
kita tidak bisa membiarkan
nya begitu saja.
Kita perlu mencari alternatif.
Sebuah alternatif.
Lingkungan kerja yang
tidak manusiawi!
TQ harus sadar!
- Harus sadar!
Tidak boleh ada lagi tuntutan
tak masuk akal dan denda!
TQ harus mereformasi!
- Reformasi!
Tentu saja, aku sudah makan.
Ya, aku membawa pack hangat.
Jika nantinya ada konflik yang
terjadi, jangan maju kedepan.
Tetap dibelakang.
Oke. Jangan khawatir.
Lakukan pekerjaanmu.
Ayah harus mengurus
diri Ayah sendiri.
Jangan lupa makan malam.
Oke, Ayah.
Kepala!
"Tuan Penyelamat"
berlangsung lama.
Orang-orang mungkin masih menjulukimu
itu sampai kau berumur 60.
Oh, julukan itu. Rasanya
aku mau muntah.
Kau tidak boleh muntah.
Itu seperti lencana kehormatan.
Setelah kau pergi
ke ruang tunggu,
aku tidak bisa makan apa-apa.
Oh, jorok sekali. Bau apa ini?
Itu daging dan kimchi.
Kau kebanyakan makan
ayam untuk makan siang,
makanya, kau minum
obat pencernaan.
Kau bahkan makan bubur kacang
merah untuk pencuci mulut.
Aku makan itu kemarin.
Itu sekitar siang hari ini.
Mengapa kau berbohong?
Omong-omong, setelah
melakukan Uji Tuntas,
Jasa Pengiriman TQ akan
baik-baik saja, kan?
Bagaimana dengan
Jasa Pengiriman TQ?
Seorang temanku bekerja di sana.
Itu akan baik-baik saja.
Mereka hanya memeriksa
integritas kita.
Oh begitu.
Kau tidak makan siang.
Kau terlihat murung.
Apa ada yang salah?
Kau tidak makan siang?
Bukan apa-apa.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Aku dari Departemen Urusan Umum.
Kudengar, Kepala Kim sedang
mempersiapkan untuk Uji Tuntas.
- Dia ada di sini.
- Itu aku.
Aku minta maaf, tetapi tolong
periksa daftar kehadiran...
dan data hari liburan
yang tersisa.
Di Departemenku terdapat
banyak sekali kesalahan,
jadi tolong periksakan semuanya.
Aku hanya satu orang.
Bagaimana aku bisa
mengecek semua itu?
Ini perintah dari atasan.
Aku akan pergi bersamanya.
Terima kasih.
- Aku boleh pergi, kan?
- Dia boleh pergi, kan?
Jangan bicara
seperti itu padaku.
Silakan.
Mereka selalu meminta yang
aneh-aneh ketika kita sibuk.
Aku memeriksa riwayat
panggilan ponsel istrimu.
Aku tidak menemukan seseorang
yang mencurigakan.
Dia bisa saja
menggunakan dua ponsel.
Aku memeriksa dia darimana
saja sejak kemarin.
Juga tidak ada
yang mencurigakan.
Istriku jauh lebih teliti...
dan pintar dari yang kau kira.
Dia pastinya telah
menyelundupkan seseorang.
Jadi lebih baik kau harus
menggali lebih dalam.
Ya, Presdir.
Assistant Manager Kang,
Kepala Kim, dan aku akan...
berada di tim DF.
Bagus.
Ini adalah pekerjaan yang sederhana.
Kita tidak perlu tim besar.
Juga, Asisten Manajer
Yoon akan berada di tim.
Siapa yang menempatkan
dia di tim?
Departemen Urusan
Umum meminta...
kehadiran dan cek
data hari libur.
Kepala Kim tidak bisa melakukannya
sendiri, jadi dia akan membantu nya.
Haruskah aku mengeluarkan dia?
Tidak, tetapkan dia dalam tim.
Kau membawanya?
(DEOKPO ENTERPRISE)
Kau bahagia?
Direktur.
Ini masih belum semuanya.
Aku hanya membawa setengah.
Kenapa hanya bawa setengah?
Kau tidak tahu aturan dasar nya?
Kau akan mendapatkan sisanya saat
kesepakatan selesai dilakukan.
Tidak bisakah kau
membayar langsung...
seperti bagaimana
kau membayar tol?
- Kalau tak mau, yasudah.
- Tidak.
Baiklah.
Selama kau menjaga janjimu,
tak masalah bagiku.
Aku akan menepati janjiku.
Aku yakin kau akan.
Biarkan aku meluangkan waktu untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Direktur.
Aku bertanya padamu...
hanya untuk memastikan.
Kau tidak membuat
salinan nya, kan?
Apa?
Yah, hanya yang paling brengsek
dari yang paling brengsek...
yang jahat, tak tahu
malu, yang tidak jujur,
kotor, dan gampangan, yang akan
melakukan hal seperti itu.
Benar, kan?
Oh. Astaga.
Jangan salah paham.
Aku lupa untuk
memberikan ini untukmu.
Salah paham padamu? Tidak, kok.
Aku menghormatimu.
- Aku pergi.
- Direktur.
Setelah aku menyelesaikan pekerjaan
ini, berikah aku setengah nya.
Lakukan pekerjaanmu
dengan benar dulu.
Ini dia.
Semuanya akan menghilang.
Semuanya akan menghilang!
Setidaknya aku punya
setengah dari itu.
Setelah mengerjakannya,
aku akan bebas.
Dimana pub ini?
Berapa harganya minuman di sini?
"Jangan salah paham."
"Aku lupa untuk
memberikan ini kepadamu."
Seo Yool sangat imut.
Beraninya dia berbohong padaku?
Kalau tentang
menjatuhkan gugatan?
Apa kau melakukan itu untuk
menghilangkan stres juga?
Aku juga tidak bisa
menjawab itu sekarang.
Apakah tujuan utamamu itu
menjatuhkan gugatan itu...
atau mendapatkan buku-buku itu?
Menjatuhkan gugatan.
Apa? Itu aneh.
Aneh, kan?
Aku tidak membantu orang.
Kau tahu itu.
Tentu saja tidak. Kau
seperti ular berbisa.
Aku seperti ular kobra.
Mungkin kau benar-benar
menjadi...
seorang penyelamat.
Omong kosong sekali.
Lihat apa yang
telah kau lakukan.
Kau telah menghukum
orang-orang jahat.
Kau sangat keren.
Itu karena mereka melakukan
perbuatan yang jahat.
Seorang penyelamat merasa sangat
marah pada ketidakadilan, Kepala.
Lututku. Kakiku.
Gwang Sook, jangan panggil
aku seorang penyelamat.
Kau ingin merusak hidupku?
Kepala. Pikirkan tentang itu.
Apakah kau ingin memakai masker,
memakai jubah,
atau kau ingin memakai...
celana dalam diluar
celana ketat?
Oh, aku membayangkanmu
memakai celana ketat!
Omona.
Kututup, ya. Selamat malam.
Omong kosong sekali.
Diam!
Apakah ini benar?
Ya.
Kepala Kim meminta mereka untuk
menjatuhkan gugatan nya...
sebagai imbalan untuknya untuk
bergabung dengan tim DF.
Aku harus menganggap
ini sebagai apa?
Sepertinya tidak ada
masalah dengan mereka...
untuk mempersiapkan Uji
Tuntas Jasa Pengiriman TQ.
Jika bukan karena insiden ini,
mereka akan mulai melakukan
penipuan pembukuan akuntansi.
Itu adalah momen yang tepat
untuk menangkap bukti.
Namun, Kepala Kim telah
menunjukkan sisi yang berbeda...
dibandingkan dengan
informasi yang kupunya.
Dia akan menolak laporan pengeluaran
yang tidak dapat diterima,
dan dia memukuli
anak Presdir, juga.
Dia hanya menyamar dan
berpura-pura saja.
Aku tidak berpikir begitu.
Tampaknya terlalu nyata...
untuk dianggap sebagai
pura-pura belaka.
Terlalu nyata?
Aigoo!
- Maafkan aku.
- Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan terus mengawasinya.
- Selamat tinggal.
- Hei!
Jadi Kepala Kim yang
bergulat dengan Myung Seok.
Ya. Ia hampir dipecat untuk itu.
Myung Seok mungkin tidak pernah
menghadapi hal yang seperti itu.
Jika seperti ini, aku merasa
bingung terhadap Kepala Kim, juga.
Dia telah melakukan hal-hal
yang tidak bisa kita lakukan.
Aku yakin Direktur Seo
mempekerjakannya...
untuk menggunakan dia
seperti bonekanya.
Tapi aku masih
belum menangkap...
Direktur Seo menggunakan
dia dengan cara apapun.
Apa kau pikir aku salah?
Biarkan aku tidur! Oke? Sialan.
Oh ya ampun.
Oke.
Seong Ryong,
sadarkanlah dirimu...
dan hidup seperti manusia yang
berdarah dingin seperti biasa.
Jangan terguncang.
Jangan...
Apa ini? Apa?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Apa maksudmu, kau membutuhkan
lebih banyak uang?
Sudah cukup sulit untuk
membayar biaya sekolah,
biaya sewa, dan biaya hidup.
Dan sekarang kau ingin uang les?
Tidak, aku tidak merasa kesal.
Aku hanya terbangun
dari tidurku.
Sudah malam di sini.
Oke, kalau begitu.
Oh, apa kau akan pulang
ke rumah selama liburan?
Kenapa kau tidak ingin menghabiskan
uang untuk membeli tiket pesawat?
Jika kau tidak datang
selama liburan,
kapan kau bisa datang?
Maksudku, kita harus
hidup seperti keluarga.
Apa ini?
Oke.
Dan bilang pada Ha
Rin untuk menelpon.
Bagaimana bisa dia tidak
pernah meneleponku?
Oke, kalau begitu.
Selamat tinggal.
Astaga. Aku
kehilangan uang lagi.
Aigoo...
Bagaimana caranya agar aku bisa
mengumpulkan uang sebelum promosiku?
Oke.
Kita tidur saja.
Terserahlah.
(CHIEF KIM)
Kenapa uang sewa
nya sangat mahal?
Aku harus pergi kemana?
Aku tidak bisa tinggal di...
Astaga, dunia ini tidak
membiarkan aku berbuat semauku.
Matamu kau taruh dimana... Apa?
Kenapa terkejut begitu?
Oh, baumu seperti alkohol.
Kau minum banyak kemarin?
Bagaimana lenganmu?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Tidak, kau tidak baik-baik saja.
Kau seharusnya lebih menuntut...
Ayahmu untuk memecatku.
Aku memutuskan untuk
membiarkan ini berlalu.
Biarkan apanya yang berlalu?
Sekuriti. Sekuriti? Sekuriti.
Tn. Go.
Kau harus tahu siapa musuhmu
sebelum kau berkelahi.
Mari kita tidak
saling menyapa lagi.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa
bahkan jika kau mengabaikanku.
Menyapa?
Aigoo, dasar.
Tidak ada gunanya menarik
lengan anak itu.
Ya. Iya. Aku ingin
melihat kamar nya.
Aku akan bertemu denganmu
pada hari Sabtu.
Halo?
Apakah langit-langit nya kuat?
Ya, oke.
Yang ini deposito 20.000
dengan 1.200 untuk disewakan.
Yang satu ini deposito 20.000
dengan 1.000 sebagai sewa bulanan.
Kau harus tinggal di deposit
1.800 dan 1.800 sewa bulanan.
Siapa yang bisa tinggal
di tempat seperti itu?
Kau mau pindah?
Bikin kaget saja.
Oh, ya. Aku tidak bisa
tinggal di sana lagi.
Kau tidak akan percaya ini, tapi
langit-langit di kamarku runtuh.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jenis rumah apa itu?
Bukankah katamu air nya
juga pernah mati waktu itu?
Benar.
Aku mencari tempat di
sekitar tempat kerja,
tapi semuanya terlalu mahal.
Selagi kita membicarakan
ini, Seong Ryong.
Dengarkan aku dulu,
tanpa rasa berat hati.
Ya, aku sedang mendengarkan.
Aku punya ruang kosong
di apartemenku.
- Terus?
- Yah.
Seluruh keluargaku
tinggal di luar negeri.
Istri dan anak perempuanku
berada di Kanada.
Itu sebabnya kau terlihat
seperti pengemis...
Maksudku, kau selalu
tampak lelah.
Kurasa kadang-kadang...
Aku terlihat seperti
seorang pengemis.
Tidak apa-apa. Aku
tidak keberatan.
Jadi, meskipun begitu.
Bagaimana kalau kau membayarku
biaya sewa nya bulanan...
dan tinggal bersamaku?
Kurasa, itu tidak benar.
Meskipun aku bayar,
aku tidak ingin menjadi beban.
Apa yang kau bicarakan?
Itu bukan beban.
Toh, kita bukan orang
yang tak saling mengenal.
Tapi tetap saja, rasanya aneh.
Jangan ragu untuk datang
dan tinggal bersamaku.
Anggap saja seperti
rumahmu sendiri.
Kau tidak harus
merasa menjadi beban.
Bagaimana kalau 450
dolar per bulan?
- Apa?
- 50 dollar nya tidak usah.
Tidak, ini lebih
seperti kegiatan amal.
Kasih diskon padaku 50 dollar.
Kita sepakatkan seperti itu.
Aku lebih suka tidak melakukan sesuatu
yang akan menjadi beban bagi kita.
Dasar laki-laki murahan.
Kau pikir aku murahan?
Tidak, kau adalah orang
yang cerdas, Seong Ryong.
- Fungsi telinga nya bagus sekali.
- Apa aku punya fungsi telinga yang bagus?
Berhenti bertengkar dengan dia,
dan mari kita bersiap-siap.
Ya. Ayo pergi.
Bahan Keuangan nya sudah ada di
sini, jadi hanya memeriksa saja.
Kita perlu alasan untuk menemukan kecacatan
kita, dan bagaimana kita akan mengatasinya.
Yang Seoahn Jangryong inginkan
adalah analisis yang jujur.
Kurasa, itu bukanlah hal
yang perlu dikhawatirkan.
Kita punya Tuan
Penyelamat bersama kita.
Ini adalah tugas yang mudah. Mari
kita selesaikan dalam sehari.
Mulai.
Kau tidak punya tas?
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
- Reformasi!
Kurir pengiriman juga manusia.
Tidak ada lagi hukuman!
- Tidak ada lagi!
Lingkungan kerja tidak manusiawi!
TQ harus sadar!
Aku tidak melihat
pasukan polisi.
Kami akan melaporkan
mereka saat ada kekerasan.
Tidak boleh ada lagi tuntutan
tak masuk akal dan denda!
TQ harus mereformasi!
Lingkungan kerja
tidak manusiawi!
TQ harus sadar!
Kurasa, aku pernah melihat
pria itu sebelumnya.
- Harus sadar!
Tidak boleh ada lagi tuntutan
tak masuk akal dan denda!
Pak, mereka ingin kau untuk
merevisi kebijakan penalti.
Apa itu?
Saat seorang kurir pengiriman salah
menempatkan barang atau adanya kerusakan...
Cari tahu sendiri sana.
Biaya Jasa Pengiriman TQ
sering disebutkan di berita.
Bagaimana rencanamu
untuk kedepan nya...
Kenapa orang lain memakai
pakaian hitam...
- saat satu orang...
- Kepala Kim!
- Kemarilah.
- Orang yang berpakaian merah.
- Apa dia Kepala persatuan nya?
- Diam.
Ha Gyeong-ssi.
Apa pria berpakaian merah itu
Kepala persatuan buruh nya?
Kami akan langsung saja dan
menyiapkan beberapa hal.
Oke.
Orang-orang dari Seoahn Jangryong
akan berada di sini besok.
Mengapa para pengunjuk
rasa masih ada?
Aku ingin mengakhiri nya juga,
tapi negosiasi itu malah
jadi kacau balau.
Kau seharusnya mengambil
alih dari awal.
Kau tidak tahu kau akan kehilangan
atas tanganmu, jika kau tidak bisa?
- Segera selesaikan negosiasi nya.
- Maaf?
Mulai dari sini, aku yang
akan bertanggung jawab.
Apapun yang terjadi
sekarang bukanlah urusanmu.
(AKUN AKHIR)
Periksa masing-masing rekening
dari kantor penjualan...
lalu lihat laporan keuangan nya.
Tulis sebuah laporan
berdasarkan temuanmu.
(AKUN AKHIR)
Mereka tidak bisa memberikan
Komputer yang lebih bagus?
Bahkan tombol power nya
saja tak berfungsi.
Apa yang salah?
Apa-apaan semua colokan ini?
Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Siapa yang tidak menandai
fungsi colokan yang ada disini?
Keluar.
- Kemana?
- Kemana saja asalkan jangan disini!
Aku di sini sebagai anggota tim.
- Aku...
- Tutup mulutmu dan keluar!
Aku akan berada di luar.
Telpon aku, kalau kau selesai.
Direktur.
Aku tidak bisa melakukan semua
pekerjaan ini sendirian.
Keluar.
Keluar. Sekarang. Lari.
Dasar sifat marah nya itu.
Apa aku melakukan sesuatu
yang sangat buruk?
Apa aku menarik colokannya...
saat ia melawan musuh
utama nya dalam game?
(Bersatu dan Berjuang)
Apakah kau...
Hei.
Bukankah kau Kepala Kim?
Bukankah kau Joon Kwon dari
Flower Wagon di Gunsan?
Itu aku. Aku Joon Kwon.
Kita bertemu lagi.
Senang sekali rasanya bisa bertemu
denganmu setelah sekian lama.
Apa yang kau lakukan di sini?
Lama tak jumpa!
(LINGKUNGAN KERJA DAN TUNTUTAN!)
(TQ SANGAT MENYUSAHKAN
KARYAWANNYA!)
Bertemu lagi denganmu membawa
kembali kenangan lama.
Kau dulu sering memberikan
kami, para pelayan...
uang saku tambahan.
Karena aku tahu berapa
banyak yang bos-mu tilap.
Kurasa kau telah dipromosikan.
Kau sekarang jadi
kepala persatuan.
Aigoo, tidak. Bukan promosi.
Kepala setiap persatuan buruh adalah
pekerjaan yang sangat bagus di Gunsan.
Itu berbeda di sini. Aku tidak
punya banyak kekuasaan.
Kau ingat kepala persatuan
transportasi pelabuhan?
Namanya Ja Bok.
Semua orang di
Gunsan mengenalnya.
Aku pikir dia sangat keren.
Aku bertanya apakah aku
bisa memakai seragamnya,
dan dia menamparku.
Jaketmu terlihat sangat keren.
Apa ini dari merek mewah?
Ini dilapisi dengan
motif kotak-kotak.
Kenapa aku suka
hal-hal seperti ini?
Kau ingin mencobanya?
- Cobalah.
- Tidak.
Tidak.
Ayolah, dicoba saja.
Jadi begini rasanya.
Aku tiba-tiba
merasa begitu kuat.
Orang dan kehormatan
Bahkan tidak ada
nama yang tertinggal
Kau tidak berubah sedikit pun.
Orang dan kehormatan
Gi Ok.
Ya, Pak.
Kau sedang nonton film porno?
Tidak, tidak.
Ada apa? Kau jadi
aneh sejak kemarin.
Tidak ada yang salah, Pak.
Aku tidak bermaksud menguping,
tapi aku mendengarmu
berbicara di telepon.
Apa sanak keluargamu
sedang kesulitan?
Kau tidak perlu memberitahuku,
jika tak ingin.
Toh, aku juga tidak
bisa membantu apa-apa.
Tidak, Pak, itu...
Aku bosmu, tapi aku tidak bisa melakukan
apa-apa untuk menunjukkan itu.
Masalahnya adalah...
tentang ayahku.
Dia bekerja di Jasa
Pengiriman TQ.
Benarkah? Lalu kenapa?
Nominal nya sudah merah sejak tahun 2013.
Apa alasannya?
Kurasa, itu karena mereka
meningkatkan biaya nya.
Meskipun begitu, mereka
mempertahankan biaya pengiriman...
tanpa negosiasi ulang dengan
klien bisnis yang besar.
Mal yang bersangkutan menolak.
Para kurir menuntut kita untuk
menaikkan biaya mereka.
Jika kita menurutinya,
perusahaan akan terbalik.
Mengapa mereka begitu egois?
Kurasa, itu bukan
karena biaya nya.
Kita hanya meningkatkan
biaya mereka 12 sen...
sejak 2013.
Pada tahun 2014, kami
berhenti meliputi...
tagihan ponsel mereka
dan biaya gas mereka.
Kenaikan biaya...
jauh lebih kecil daripada
pengurangan biaya.
Jika nominal nya masih merah...
Bukankah kau harus bekerja
pada sesuatu yang lain?
Kenapa ikut campur?
Aku hanya melihat-lihat.
Jangan. Tetap berpegang pada
apa yang diperintahkan padamu.
Masukan peningkatan biaya sebagai
penyebab utama hilangnya keuntungan kita.
Ya, Direktur.
(BERSATU DAN BERJUANG)
Mereka menyalahkan kerugian
perusahaan pada kami.
Cara kerja mereka
sangatlah bersih.
Tidak ada pengusaha di Korea yang
akan mengakui kesalahan mereka.
Jika berhasil, maka mereka akan menganggap
itu berasal dari strategi mereka.
Jika tidak berhasil, itu
adalah kesalahan karyawan.
Tagihan Telepon, gas, kompensasi
atas kerugian dan kerusakan.
Kami harus membayar
untuk semua itu.
Kami bekerja 14 jam sehari dan hampir
tidak mendapatkan uang yang cukup.
- 14 jam?
- Jika sedang ramai,
kita bahkan bekerja
18 jam sehari.
Tubuhmu pastinya sakit atau terluka
selama bekerja panjang begitu.
Pastinya menguras fisik.
Mereka harus mencoba,
apa yang kita lakukan.
Maka mereka akan tahu betapa
menyusahkannya semua ini.
Apa?
Sebentar.
Apa maksudmu?
Apa?
Kau dimana?
Datang dan beritahu itu
padaku secara tatap muka.
Hidup kita hampir
tidak layak hidup.
Kita bisa dibilang
sebagai mesin pengantar.
Selagi ramai, kita tidak punya
waktu untuk buang air kecil.
Ada juga karyawan yang terkena
infeksi kandung kemih.
Infeksi sangatlah menyakitkan.
Mesin juga diberikan
bensin atau oli.
Kerbau yang bekerja...
bahkan bisa beristirahat
di malam hari...
dan bisa ke dokter hewan
ketika mereka sakit.
Kami adalah manusia,
tapi kami tidak mendapatkan
apa-apa, tidak sama sekali.
Hari-hari yang
terburuk bagi kami...
adalah Hari Anak dan Natal.
Kami mengantar boneka mahal
dan robot sepanjang hari...
dan kemudian pulang ke rumah.
Kami tidak mampu untuk
membeli mainan sama sekali.
Kita bisa disebut tidak
punya uang sema sekali.
Putriku...
menunggu di rumah untuk
menanti hadiahnya.
Bagaimana mungkin pengusaha yang
kaya memperlakukan kami seperti ini?
Kami, yang seorang kurir
adalah karyawan, juga.
Mengapa mereka tidak peduli
tentang kami sedikitpun?
Bukan hanya karir yang
tidak mereka pedulikan.
Mereka tidak peduli tentang
kemanusiaan, titik.
Mari kita istirahat.
Dimana dia? Kenapa
tidak kembali kesini?
Mengapa mereka tidak peduli?
Sulit, aku tahu.
Tak bisa dipercaya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Duduklah.
- Duduklah.
- Tentu, terima kasih.
Halo.
Kau terlihat seperti
seorang nelayan.
Nelayan apanya.
Aku mungkin membuat persatuan
pekerja di kantor pusat.
Aku bisa memimpinnya.
Lebih dari 10 orang...
kehilangan pekerjaan mereka hanya
untuk mencoba melakukan itu.
Hanya mengucapkan kata "Persatuan" dan
Penyihir Jahat akan menuliskan namamu.
- Ada daftar nya?
- Bisa jadi.
Daftar hitam karyawan.
Aku tidak bisa mengatakan
ini sebelumnya,
tapi anakku bekerja
di kantor pusat TQ.
Benarkah? Departemen mana?
Katanya, posisi keuangan.
Manajemen Keuangan? Akuntansi?
Dua itu adalah departemen
yang sangat terhormat.
Melihat kalian berdua membuatku
merasa sangat bangga.
Anakku akan bekerja di...
kantor dan bukannya bekerja
di lapangan sepertiku.
- Aku harus kembali bekerja.
- Sebentar.
Ketika kau kembali,
tolong katakan atasanmu
tentang penderitaan kami.
Ya, aku akan melakukannya.
Telpon aku setelah kau selesai.
Aku harus mengambil
barang-barangku.
Baiklah. Berikan
orang itu jaketnya.
Tidak, aku akan memakainya
sampai kita selesai.
Selamat tinggal.
- Daah.
- Jaga dirimu.
- Pasti. Terima kasih.
- Ha Gyeong-ssi.
- Apa?
Berjuang.
Penyidik Jaksa Han?
Kami tidak yakin tentang itu.
Ini bisa menjadi penyidik,
tapi kita bisa saja memiliki
karyawan yang membocorkan informasi.
Yang lebih meyakinkan, ada
pengkhianat disekitar kita.
Jaksa Han pasti dalang
dari semua ini.
Orang lain tampaknya
menargetkan Presdir.
Siapa? Maksudmu,
istri nya Presdir?
Kau tahu itu?
Dia sudah menjadi target sejak
dia mencuri perusahaan beliau.
Siapa pun yang membocorkannya,
pasti seseorang yang
sangat dekat dengan rumah.
Aku mengatakan itu adalah Dept.
Akuntansi atau Operasi Bisnis.
Awasi semua orang dari
kedua departemen itu.
Ya, Pak.
Aku harus masuk ke dalam.
Aku hanya merepotkan sini.
Aku akan datang ketika
negosiasi berakhir.
Baiklah. Mari kita makan udang
yang diasinkan dengan Soju.
Tentu.
Cepat, cepat.
Cepat berbasik.
- Siapa mereka?
- Kau siapa?
Apa yang kau lakukan di sini?
Siapa kau? Apa
yang kau inginkan?
Kami dari perusahaan keamanan.
Berkumpul.
Mengapa kita harus berkumpul?
Keluar dari sini.
Joon Kwon.
Aku bisa langsung tahu bahwa...
mereka berkelahi untuk
mencari nafkah.
Apa? Tidak, tidak mungkin lah.
Mereka adalah ahli.
Terlihat di mata mereka.
Mereka tidak peduli terhadap
wanita, anak-anak, atau orang tua.
Mereka memukul siapa saja.
Ayo pergi dari sini.
Bahkan jika itu terjadi,
aku tidak akan lari.
Serang!
(KURANGI JAM KERJA DAN
INTENSITAS TENAGA KERJA!)
Lepaskan! Lepaskan Aku!
Kau pikir kau siapa?
Kau tidak bisa melakukan ini!
Tinggalkan kami!
Lepaskan aku!
(AKUN AKHIR)
(KEPALA KIM SEONG RYONG)
(MEMANGGIL)
Jangan mendekat. Jauh-jauh.
Jangan ikuti aku!
Minggir!
Menetap di sana!
Mengapa kau mengikutiku?
Jangan mendekat!
Apa yang kau inginkan dariku?
Tinggalkan aku sendiri!
Tunggu, berhenti! Waktu habis!
Berhenti.
Laporan nya sudah selesai, Pak.
Kirim itu ke Urusan Umum.
Periksa lagi besok
sebelum mencetaknya,
dan beritahu mereka untuk
periksa terjemahan Cina nya.
Ya, Pak.
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
- Ada apa?
- Kami kedapatan masalah di luar.
Masalah apa?
(LINGKUNGAN KERJA DAN TUNTUTAN!)
Berhenti! Kau pikir
kau sedang apa?
Bantu aku.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan
tanganmu itu dariku!
Tinggalkan kami!
Keluar dari sini! Keluar!
Kau tidak boleh seperti
ini kepada kami!
Kenapa kau mengejarku?
Kau mau apa dariku?
Apa aku ini tipe idealmu?
Itu saja?
Siapa kau?
Kau juga suka padamu?
Tunggu.
Aku tidak ke mana-mana!
Apa yang kau inginkan?
Aku tidak punya apa-apa!
Lepaskan aku!
Kau mau bawa aku kemana?
Turunkan aku!
Seseorang tolong telpon polisi!
Aku tidak bekerja di
Jasa Pengiriman TQ!
Apa kau tahu siapa aku?
Aku Tuan Penyelamat!
Cho Min Young, kau sudah gila.
Siapa orang-orang ini?
Mereka dari perusahaan swasta.
Siapa pun mereka, mereka
tidak bisa melakukan ini.
Ini perkelahian mereka. Maka,
mereka yang akan mengurusinya.
Kepala.
Jangan pergi. Berbahaya.
Aku harus pergi.
Kepala Kim ada di sana.
Lepaskan! Lepaskan aku, tolol!
Beraninya kau.
Apa yang kau lakukan? Lepas!
- Hentikan ini!
- Aish.
Siapa kau?
Berhenti semuanya.
Beraninya kau menatapku.
Kau pikir kau siapa?
Berhenti!
Berkumpul!
Kembali ke sini!
- Punggungku...
- Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Kau bisa bangun?
- Ya.
- Seluruh tubuhku sakit.
- Kau bisa berjalan?
- Kau baik-baik saja?
- Apakah kau baik-baik saja?
- Ya terima kasih.
Bagus.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku tidak bisa melakukan ini.
(KURIR JUGA MANUSIA! KAMI
INGIN HIDUP DENGAN LAYAK)
(Penegak)
Lepaskan plastik ini! Bau sekali!
Rasanya sesak sekali!
Baunya seperti pantat seseorang!
Kau mau bawa aku kemana?
Terang sekali.
Siapa kau?
Senang rasanya kau ada disini,
Kepala Persatuan Buruh.
Kepala apa?
Kau adalah Kepala Persatuan
Buruh Jasa Pengiriman TQ.
Aku apa?
∞ Chief Kim ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^♥
(CHIEF KIM)
Ini adalah cobaan
yang paling sulit.
- Hidup adalah sebuah petualangan.
- Kepala!
Ambil uang nya lalu kabur.
TQ harus meminta maaf!
Kami sudah membayar pada
Kepala Persatuan Buruh.
Dia mengambil uang itu
dan membantah nya.
Apa kau menusuk
kita dari belakang?
Jadi beginilah cara kalian
akan terus melakukan ini?
Jika bukan untukmu,
Aku tidak akan
pernah dipermalukan!
Dia pergi kemana?
Berhenti mempekerjakan preman
dan mengacaukan semuanya!
Aku harus cepat berada disana.