=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
(Penegak)
Lepaskan plastik ini! Bau sekali!
Rasanya sesak sekali!
Baunya seperti pantat seseorang!
Kau mau bawa aku kemana?
Terang sekali.
Siapa kau?
Senang rasanya kau ada disini,
Kepala Persatuan Buruh.
Kepala apa?
Kau adalah Kepala Persatuan
Buruh Jasa Pengiriman TQ.
Aku apa?
Yang memakai rompi merah adalah
Kepala Persatuan Buruh nya.
- Oke.
- Kita harus membawanya, tak peduli apapun.
(EPISODE 6)
Bukan.
Aku bukan Kepala
Persatuan Buruh nya.
Omong kosong sekali
bicaramu itu.
Dengarkan. Apa yang
terjadi adalah...
Aku suka pakaian yang beginian.
Kepala Persatuan Buruh yang
memakai pakaian merah. Kau tahu?
Apakah mereka memilih Kepala Persatuan
Buruh berdasarkan kemampuan aktingnya?
Boleh juga.
Mari kita jangan mempermalukan
satu sama lain.
Aku tidak membawamu
kemari untuk menyakitimu.
Bukan aku! Aku
benar-benar bukan...
Kepala Persatuan Buruh!
"Bukan aku!"
Santai. Santai.
Baiklah. Aku akan menjelaskan padamu
dengan amat lambat dan secara rinci.
Dengarkan baik-baik.
Satu.
Aroma ini seperti...
Satu saja pasti tidak cukup.
Jadi aku menyiapkan...
dua.
Mungkinkah?
Tiga.
Kau tahu apa yang
ada dalam, kan?
Aku tidak bermaksud ingin
memberikan minuman bervitamin saja.
Kardus itu telah diisi
dengan lembaran 50 dolar.
Setiap kardus bernilai 100.000 dolar,
jadi total nya ada 300.000 dollar.
Blokir semua video dan
postingan tentang...
Jasa Pengiriman TQ di media sosial dan search engines.
(Mesin Pencarian - Seperti Google, Naver, etc.)
Bayar mereka sebanyak
yang mereka inginkan.
Aku yang akan mengurus wartawan.
Dimana sikap sopan santunmu?
Kau harus mengetuk dulu.
Sudah kubilang padamu.
Aku bilang untuk jangan menggunakan
preman untuk menangani yang seperti itu!
Investasi 70 juta dolar...
tergantung pada bagaimana
kita menyingkirkan demo itu.
Aku akan menggunakan preman
jika memang diharuskan.
Jika ada sesuatu yang
tidak beres lagi,
Aku tidak akan berhenti untuk
menekanmu untuk bertanggung jawab.
Jangan khawatir.
Bahkan tepat pada saat ini,
rencana nya berjalan
dengan sangat lancar.
Panggilan anda akan
diteruskan pada...
sistem pesan suara otomatis.
Ah, sungguh. Dia berada
dimana sebenarnya?
Baiklah. Kedua ini untukmu...
dan yang satu ini
sangat penting.
Yang satu ini...
Kau ingin aku membagikan ini dengan
para Kepala Persatuan Buruh lainnya.
Kau begitu cerdik. Kenapa
malah menahan diri begitu?
Apakah kau sudah memiliki gambaran
besar dalam pikiranmu itu?
Tugasmu adalah untuk...
membagi ini pada Kepala
Persatuan Buruh lainnya...
dan membuat hidup mereka menjadi nyaman.
Dan kemudian...
kau akan membuat anggota persatuan
yang lain untuk merangkak pergi.
Cukup sederhana, kan?
Yang paling penting...
kau harus menghentikan
demo nya besok.
Bersihkan semua persatuan
demo dari kantor pusat.
Saat kau pergi dari sini,
telpon kontak darurat
Persatuan Buruh...
dan bilang, kau akan berhenti
melakukan demo mulai besok.
Kau menyuapku untuk
investasi China itu.
Kau seperti peramal.
Kau tau segalanya.
Ini tidak menyenangkan.
Jika kau memiliki uang, kau bisa
melakukan apa saja di Korea.
Mari kita bereskan semuanya.
Mari kita urus masalah
yang mendesak dahulu.
(SURAT PERJANJIAN)
Ini adalah surat perjanjian
dan tanda terima.
Kau tinggal
menandatanganinya saja.
Aku sudah berbicara denganmu
tentang apa yang tertulis di sana.
Tulis namamu dan tanda
tangan di bagian bawah.
Bagaimana jika aku tidak
mengambil uang ini?
Wah, itu adalah pertanyaan
yang tak terduga.
Mari kita lihat, kalau begitu.
Kami akan memijat wajahmu
dengan menyenangkan,
meratakannya,
dan mengubah warna nya, juga.
Kau akan memijat
wajahku, kalau begitu.
Sesepuh yang suci mengatakan...
untuk jangan pernah merenung
di hadapan depan uang,
Kepala Persatuan Buruh.
Tunggu sebentar.
Oke, oke.
Oh, ini sangat luar biasa.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Oke, baiklah.
Bagaimana ini bisa masuk akal?
Mau gila rasanya, tapi
aku sedikit menyukainya.
Ini gila.
Oh, ya.
(MINUMAN BERVITAMIN)
Ya, dia pasti mengambilnya.
Aku akan membawanya besok...
sendiri.
(SURAT PERJANJIAN)
(DITANDATANGANI OLEH
KIM SEONG RYONG)
Kau darimana saja?
Aku jalan-jalan ke
sekeliling kota.
Jalan-jalan ke sekeliling kota?
Kudengar kau masih disana,
sampai preman itu tiba di sana.
Sebenarnya, para
preman itu mengejarku.
Aku lari.
Tapi aku malah berlarian terlalu
jauh saat sedang melarikan diri.
Aku sudah terlalu jauh, terlalu
terlambat juga untuk kembali.
Aku merasa sedikit
tertekan, juga.
Jadi ya, aku minum-minum.
Aku minum sendirian.
Kalau begitu, seharusnya
kau menelepon!
Ya ampun, kau hampir
meledakkan telingaku.
Aku tidak tahu kau sedang
menunggu telpon dariku.
Apa kau tahu betapa
khawatirnya aku?
Aku kira, kau diculik
atau sesuatu.
Ya Ampun. Apa kau
mengkhawatirkanku?
Manis juga.
Tentu saja, aku harus khawatir.
Kita adalah rekan kerja.
Ya, memang sangat bagus untuk
memperhatikan rekan kerjamu.
- Terima kasih.
- Pokoknya.
Aku senang tidak ada sesuatu
yang buruk terjadi padamu.
Oke. Sampai jumpa besok.
Tentu.
(MINUMAN BERVITAMIN)
Ini adalah cobaan tersulit
yang telah Kau berikan padaku.
(MINUMAN BERVITAMIN)
(ANNA KARENINA)
Apa yang sedang Ibu baca?
Anu.
Ibu.
- Ya?
- Menurut Ibu, apa aku...
boleh menggunakan
kartu kredit Ibu?
Apa?
Yah, ada sesuatu yang terjadi,
jadi, aku hanya bisa menggunakan
kartuku secara terbatas.
Aku butuh kartu
kredit yang lain.
Apa ini karena Kepala Kim
dari Operasi Bisnis?
Ya. Apa?
Yah.
Ibu tahu tentang itu?
Kau tidak merasa malu berada
dalam situasi seperti itu?
Kau juga anggota dewan.
Dia tiba-tiba memanggil
namaku begitu saja...
Kau berbicara tentang itu lagi?
Kau seharusnya tidak boleh
membuang-buang uang seperti itu.
Ini bukan hanya
masalah Myung Seok.
Bukankah ini masalah di
antara semua anggota dewan?
Aku dulu sangat ketat pada
pengeluaran para anggota dewan.
Itulah awal dari
mendisiplinkan perusahaan.
Namun, rasanya tidak
terlihat seperti itu lagi.
Tidak banyak yang berubah.
Jangan biarkan pikiranmu meliar.
Aku akan memberitahu Operasi
Bisnis untuk mengawasimu.
Kau boleh naik ke atas.
Yang hanya Ibu dan Ayah katakan padaku
hanya untuk "Naik ke atas" saja.
Apa aku seorang pria
yang selalu naik keatas?
Aku akan naik keatas,
kalau begitu.
Ambil. Ambil saja. Jangan
berpikir dua kali.
Uang ini, uang suap.
Tidak ada yang akan mengatakan
apapun, bahkan jika kau menerimanya.
Kau bisa menambahkan
ini ke tabunganmu,
maka semuanya akan terkumpul
menjadi 530.000 dolar.
Ambil penerbangan pertama
besok untuk pergi ke Denmark.
Tuan Penyelamat.
Tuan Penyelamat
tidak boleh begini.
Kau sudah bersikap sangat
baik akhir-akhir ini.
Dari awal, kau memang tidak
ingin jadi Tuan Penyelamat.
Itu hanya terjadi begitu saja.
Begitulah awal mula semuanya.
Segala sesuatu yang kau lakukan
setelah itu, itu semua pilihanmu.
Itulah sebabnya...
kau tidak boleh mengambil
itu, Seong Ryong.
Hidup ini seperti
sebuah petualangan.
Ambil saja lalu pergi.
Begitulah sifatnya Seong Ryong.
Ahli mengantongi uang.
Kau gila?
Rambutmu seperti perempuan gila.
Perempuan gila?
Hei, kenapa kau menatapku?
- Lihat ke bawah, oke?
- Hei!
Kemarilah kalau kau bisa.
- Kau yang kemari.
- Tidak, kau yang kemari.
Diam!
(SURAT PERJANJIAN)
(AKU AKAN MEMBUBARKAN PERSATUAN
PEKERJA BURUH BULAN DEPAN.)
(MENGAMBIL UANG)
(AMBIL UANG NYA LALU
TERBANG KE DENMARK.)
(CHIEF KIM)
TQ menggunakan kekerasan untuk melawan
kita dengan memperintahkan preman.
TQ harus meminta maaf!
Hak Asasi Manusia
untuk para buruh!
Kurir juga manusia!
Tidak ada lagi hukuman!
Hak Asasi Manusia
untuk para buruh!
TQ menggunakan kekerasan untuk melawan
kita dengan memperintahkan preman.
TQ harus meminta maaf!
Ayah, kakimu sedang sakit.
Ayah harus istirahat.
Aigoo. Jangan khawatir.
Aku bisa berjalan.
Jika sesuatu terjadi lagi,
kau harus tetap dibelakang.
Ya, baiklah. Aku
akan melakukan itu.
Ayah.
Apakah Ayah tahu bahwa aku
sangat bangga pada Ayah?
Ya, baiklah. Bekerjalah.
Harus meminta maaf!
TQ Grup!
TQ Group, harus meminta maaf!
(Pengelolaan yang Buruk dan Ketekoran
Perusahaan Bukan Karena Upah)
Tidak ada lagi hukuman!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mengapa mereka masih demo...
saat Seoahn Jangryong
sudah sampai di sini?
Kau bilang kau
akan mengurus ini.
Aku telah mengambil
langkah kemarin, tapi...
Bagaimana bisa begitu?
Kita sudah membayar Kepala
Persatuan Buruh nya.
Itu diberikan padanya untuk
membubarkan persatuan...
dan untuk menghentikan demo.
Dia mengambil uang itu
dan membantah nya.
Jadi, dia menusuk
kita dari belakang?
Direktur Seo.
Segera pergi kesana dan
hancurkan mereka semua.
Ya, Presdir.
- Presdir, aku akan...
- Lupakan!
Berani-beraninya dia mengambil
uang dan menyangkalnya?
Bajingan busuk macam apa itu?
(CARI TIKET PESAWAT)
(COPENHAGEN, DENMARK)
Kau ingin pergi ke suatu tempat?
Sudah mau akhir pekan,
jadi aku akan pergi...
dan melihat kontes
kecantikan di Byeonsanbando.
Kau menonton kontes begituan?
Itu sangat menyenangkan.
Yang di Yeosu juga
sangat menyenangkan.
Seleramu aneh juga rupanya.
Hei, bersikap baiklah.
Sialan, aku mencabut dua.
Dia berpura-pura jadi
orang yang benar.
Beraninya dia berbohong?
Ia terlihat seperti
seorang pria jahat.
Bagaimana bisa dia membuat kesalahan
saat melakukan pemberian uang nya?
Brengsek menjijikkan itu
Haruskah aku menyingkirkan
nya saja kemarin?
Maaf?
Siapa yang punya
kertas perjanjian itu?
Masih ada pada
perusahaan rahasia itu.
Sudah berapa kali kukatakan padamu,
untuk jangan menggunakan preman?
Aku minta maaf, Pak.
Persatuan pekerja buruh itu
bisa saja berbohong...
Atau bisa juga perusahaan rahasia itu
melakukan kesalahan pada saat pemberian uang.
- Lalu apa yang harus...
- Kau tahu apa yang harus kita lakukan.
Kita harus membereskan
semua kekacauan ini.
Kumpulkan semua orang dari
Jasa Pengiriman TQ...
termasuk sekumpulan persatuan, preman,
dan perusahaan rahasia, sekarang.
Pastikan mereka membawa
surat perjanjian itu.
(PEMBERITAHUAN DARURAT)
(PEMBERITAHUAN PEMBUKUAN
KEUANGAN TRANSPARAN)
- Pak!
- Iya?
Aku mendapat pemberitahuan
dari Manajemen Keuangan.
- Ada apa?
- Ini pemberitahuan langsung dari Presdir.
Ia memerintahkan manajemen
pengeluaran yang transparan.
Batas limit kartu kredit
perusahaan sudah diatur ulang.
- Oh.
- Daebak. Bagaimana itu bisa terjadi?
Sungguh menakjubkan. Apa ini
karena Park Myung Seok?
Seluruh perusahaan
tahu apa yang terjadi.
Sekretaris nya Direktur
Park dipanggil pagi ini.
Dia meminta laporan
pengeluaran bulanannya.
Hati Direktur Park mungkin
sudah terguncang.
Bukankah kita seharusnya...
menilai ulang Kepala
Kim dari sekarang?
Kurasa begitu.
Akhir-akhir ini, dia telah melakukan
beberapa perbuatan yang baik.
Itu tidak mengubah
apa pun, benar?
Dia menghajar Direktur Park...
dan lihat apa yang terjadi.
Satu perubahan ini tidak akan
mengubah seluruh perusahaan.
Jangan salah memahami. Ini
adalah sebuah perusahaan swasta.
Semuanya tidak akan berubah
semau kita sendiri.
Kalian ini terlalu berlebihan.
Bukan begitu?
Kau ini terlalu terus
terang sekali.
Cara bicaramu itu
membuatku tersinggung.
Sudah kubilang jangan
bicara informal padaku.
Manajer Umum Choi.
Kau harus pergi ke markas
Jasa Pengiriman TQ.
Maaf? Kenapa aku harus...
Direktur Seo akan
melakukan meeting,
pergi ke sana dan laporkan
padaku setiap 10 menit.
Aku harus pergi ke suatu
tempat dengan Presdir.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
Jaga dirimu.
Oh, sangat menjengkelkan.
Seong Ryong...
- Dia pergi kemana?
- Apa dia pergi ke kafe?
- Telpon dia.
- Telpon dia dulu.
Aku punya banyak sekali
pekerjaan yang harus dilakukan.
Oh, mereka tidak pernah
membantu sama sekali.
Sudah mau pergi? Masih belum
waktunya untuk pulang.
Aku harus segera pergi
ke suatu tempat.
Kenapa mengirim SMS padaku?
Rasanya, aku ingin melihatmu
dulu sebelum aku pergi.
(TQ SANGAT MENYULITKAN
KARYAWAN NYA!)
Mengapa kau terus
berbicara omong kosong?
Kami tidak pernah
menerima uang apapun!
Seseorang membayar dan
seseorang menerima uang nya.
Kita bahkan punya
surat perjanjian nya.
Kau menyewa preman untuk menggunakan
kekerasan terhadap kami.
Sekarang kau malah memfitnah.
Kau menerima uang nya!
Uang apa?
Tunjukkan surat perjanjian nya!
Kapan surat perjanjian nya tiba?
Akan segera datang.
Sudah sampai, Pak.
Ini dia.
Tunjukkan pada kami.
Nama Kepala Persatuan
Buruh nya ada di sini.
(SURAT PERJANJIAN)
Kim Seong...
(KIM SEONG RYONG)
Ryong?
- Itu nama yang salah.
- Kim Seong...
Siapa Kim Seong Ryong?
Bukankah itu Kepala
Persatuan Buruh nya?
Aku Kepala Persatuan Buruh
nya, Lee Joon Gwon.
Sebenarnya kau melakukan
perjanjian ini dengan siapa?
Dengan seorang pria tampan
dengan rambut cokelat muda.
Aku punya sesuatu.
Fotonya.
Berikan padaku.
Brengsek gila itu.
Mengapa Kepala Kim...
Dia tidak mengangkat telpon nya.
(Boleh aku menjelaskan
ini lewat telpon?)
(Konferensi Tenaga Kerja dan
Manajemen Jasa Pengiriman TQ)
Oke.
Kepala Kim tidak
ada di kantornya.
Dia meninggalkan kantor
beberapa saat lalu.
Kalian semua tidak pernah berhubungan
dengan nya secara diam-diam?
Tidak mungkin.
Dia tidak ada hubungannya
dengan kami.
Aku tahu betul apa
yang sedang terjadi.
Dia mengambil semua
uang itu dan kabur.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kau di sini?
Aku memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan.
Ambil ini dulu. Pekerjaan apa?
Aku akan memberitahumu nanti.
Halo, Direktur Seo.
Kau dimana?
Aku di Seoul.
Berhenti berbicara omong kosong
dan cepat datang ke sini.
Aku harus berada di
suatu tempat sekarang.
Cepat lari kesini!
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Hei, Kim Seong Ryong!
Kenapa kau berteriak?
Aku sedang dalam
perjalanan kemari.
Apa sebenarnya yang
ingin kau tunjukkan?
Kau memintaku untuk datang
ke sini, jadi disinilah aku.
Kalian semua di sini.
Dia ada di sini, juga.
Kau kelihatan jelek
sekali kalau siang.
Penipu itu!
Kemarilah, brengsek! Beraninya
kau berbohong padaku!
Aku tidak berbohong padamu. Sudah
kubilang aku bukan Kepala nya!
Kau seharusnya terus-terusan
menolak sampai akhir!
Kau seharusnya jangan
berhenti meragukanku!
- Bicarakan dengan halus.
- Lepaskan!
Hei.
Brengsek!
Kenapa kau memukulku?
Karena kau menyakitiku.
Aku juga kesakitan.
- Hentikan.
- Ha Gyeong, rekam ini!
Hentikan!
Semua nya duduk. Kecuali
Kim Seong Ryong.
Anggap saja kau
sedang beruntung.
Kau dari Departemen mana?
- Operasi Bisnis.
- Baiklah.
Aku seorang manajer umum.
- Choo Nam Ho? Nomor
karyawan 302518.
Kepala Kim. Apa yang terjadi?
Beberapa hal jadi
sedikit tak terduga.
Kim Seong Ryong.
Ceritakan semuanya dari
awal sampai akhir.
Kemarin, aku bertemu dengan
Kepala Persatuan Buruh dan...
kita ngobrol. Lalu, aku mencoba
memakai rompi nya karena...
aku suka rompi merah seperti
itu sejak aku masih kecil.
Itu gaya busana yang aku suka.
Gaya nya Kepala Persatuan Buruh.
Dia berbicara tentang dirinya
sendiri, bukan temannya.
Yah, meskipun begitu,
kita ngobrol.
Ini...
Orang yang terlihat
seperti preman yang...
menjual-anjing-Vietnam
menerobos masuk.
Penjual anjing Vietnam?
Kasar sekali.
Preman nya mengira aku ini
Kepala Persatuan Buruh nya...
makanya, mereka menculikku.
Kau diculik. Mengapa kau
mengambil uang nya?
Dia bilang dia akan memukuliku
jika aku tidak mengambil uang itu.
Orang ini mengatakan aku
harus mengambilnya.
Permisi. Aku ingin tahu mengapa
ia memberimu uang itu.
Itu adalah pertanyaan
yang sangat bagus.
Alasan dia memberiku uang.
Dia mengatakan kepadaku untuk membagikan
uang ini dengan para pemimpin lainnya,
dan untuk menghentikan
demo hari ini...
tanpa diketahui para
investor dari China.
Dan juga, ia mengatakan padaku untuk
membubarkan persatuan buruh ini.
Itulah syarat yang diberikan.
Apakah itu benar?
Dia memberiku...
300.000 dolar untuk itu.
Kau taruh uang itu dimana?
Kau mengantongi uang itu?
Kepala Kim, kau tidak...
Hei, Kim Seong Ryong.
Kau mengambilnya.
Kau mengantonginya, kan?
Pikirmu aku ini siapa?
Aku Asisten Manajer Yoon
dari Operasi Bisnis.
Uang itu...
Disetorkan ke rekening
Operasi Bisnis.
Kami mengembalikan uang
itu kepada perusahaan.
Bukankah itu suatu
pelanggaran yang internal?
Bagaimana bisa kau menangani
uang perusahaan seperti itu?
Kami tidak melanggar apa-apa.
Kita telah menyimpan
kembali uang perusahaan...
yang telah dihamburkan
dengan secara tidak resmi.
Seorang teman dekat
dalam Operasi Bisnis.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Siapa yang mengajukan
ide seperti itu?
Ide untuk menyimpan kembali
uang perusahaan itu...
Jangan lakukan itu.
Itu Ideku.
(Kepala Persatuan Buruh yang
palsu sedang berpikir.)
(SURAT PERJANJIAN)
Pada Hari Anak atau Natal...
Aku diharuskan untuk mengantar
mainan mahal untuk anak-anak.
Tapi ketika aku
kembali ke rumah,
Aku tidak punya uang
untuk membeli...
boneka untuk anakku sendiri.
Putriku...
menantikan hadiah dariku.
Jika kau punya uang, kau bisa
melakukan apa saja di Korea.
Oke.
Manusia harus diperlakukan
seperti manusia.
(SURAT PERJANJIAN)
(CARI TIKET PESAWAT)
(COPENHAGEN, DENMARK)
Aku mungkin harus
melarikan diri...
meskipun jika aku tidak
mengambil uang nya.
Ini adalah insiden besar.
Orang-orang dari perusahaan
rahasia itu bisa saja membunuhku.
Bagaimana caranya agar aku bisa
mengembalikan uang ini ke perusahaan...
tanpa menyebabkan masalah?
Jadi teman nya Kepala
Persatuan Buruh...
menerima suap dari perusahaan.
Dan kau ingin tahu bagaimana caranya
agar kau bisa mengembalikannya.
Kau bilang itu cerita temanmu,
tapi itu ceritamu sendiri.
Itu bukan ceritaku.
Aku bukan Kepala
Persatuan Buruh.
Lalu, apa orang ini punya
teman di Operasi Bisnis?
Oh, ya.
Maka, berikan uang nya
untuk teman itu...
dan ceritakan yang
sesungguhnya pada mereka.
Katakanlah itu seharusnya
digunakan untuk operasional,
tapi ia mengembalikannya, karena
uang nya tidak digunakan.
Maka, mereka bisa menyimpannya
ke rekening cadangan.
Dana tersebut masuk kembali
ke dalam perusahaan.
Uang nya kembali seperti semula
dengan cara yang paling alami.
Aku langsung merinding.
Manajer Umum, kecerdasan otakmu
jadi andalan nya tim kita.
Aku tidak berpikir sampai sejauh
ini saat main game kartu.
Aigoo.
(INI TEMAN NYA DARI
OPERASI BISNIS.)
Tolong di depositkan.
(KAS, 300.000 DOLLAR)
(ACCOUNT, TQ GROUP)
(PENERIMA UANG,
OPERASI BISNIS TQ)
(Dana Cadangan, didepositkan
oleh Yoon Ha Gyeong)
(300.000 DOLLAR
BERHASIL DIDEPOSITKAN)
(RINGKASAN AKUN)
(SALDO YANG TERSISA,
342,380.90 DOLLAR)
(Akhir yang sangat menakjubkan.)
Kami telah mencapai
akhir yang indah.
Sungguh tidak ada
yang bisa kukatakan.
Bagaimana bisa kau mencoba
untuk mencemarkan...
dan membubarkan kami dengan
hanya 300.000 dolar?
Bagaimana kalian
bisa melakukan ini?
Aku akan membuat...
keluhan resmi tentang hal ini.
Kau pikir kau siapa? Detektif?
Seperti Sherlock?
Bagaimana bisa kau menyebabkan
masalah ke mana pun kau pergi?
Seperti yang selalu kukatakan,
aku tidak melakukan ini
untuk menyebabkan masalah.
Ini semua salahmu.
Aku sudah bilang, hanya lakukan
sesuatu seperti yang kuperintahkan.
Jika kau begitu, semua
ini tidak akan terjadi.
Tapi bagaimana aku bisa
memprediksikan masa depan?
Jangan berisik.
Direktur, izinkan aku
bertanya satu hal lagi.
Apakah kau dalang
dibalik kejadian ini...
Aku benar-benar meragukan itu.
Meskipun begitu, kau.
Direktur.
Kau harus menyelesaikan
apa yang akan kau...
Dia harus menyelesaikan
apa yang ia katakan.
Dia membuatku merasa
tidak nyaman.
Astaga.
Kau benar-benar mengejutkanku.
Kenapa kau ingin
melibatkanku juga?
Tidak, kok.
Kau benar-benar ketakutan, kan?
Kerja bagus.
Bukan apa-apa.
Aku sungguh merasa
bersenang-senang sesekali.
Kau seharusnya mengatakan
pada kami kemarin.
Kau pasti kesulitan sekali.
Aku akan mengungkapkannya
pada waktu yang tepat.
Dia benar. Tadi itu adalah
saat-saat yang sempurna...
untuk mempermalukan
orang-orang itu.
Bukankah begitu?
Kau benar-benar menakjubkan.
Tidak mudah untuk bersikap tetap
terhormat di depan uang tunai.
Apa gunanya bila mengambil
uang orang lain?
Benar begitu?
Berkatmu, semangat
kami telah kembali,
dan kami bisa menegakkan tujuan kita.
Terima kasih.
Baiklah! Mari kita melambungkan
Kepala Kim ke udara!
(Tuan Penyelamat Menjadi Seorang
Penyelamat untuk Persatuan Buruh)
Kau begitu mengagumkan,
Tuan Penyelamat.
Aku bukan Tuan Penyelamat.
Itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Tuan Penyelamat.
Kepala.
- Aku?
- Iya.
Silakan gunakan lift ini.
Kenapa? Aku kira itu hanya
untuk para eksekutif.
Tidak apa-apa. Ini adalah
layanan khusus untuk anda.
Kau tidak perlu
melakukan hal ini.
(KORAN TENAGA KERJA TQ)
Apa...
yang telah kau lakukan?
Kita akhirnya memenuhi
semua persyaratan mereka.
Apa kalian berdua akan
terus bekerja seperti ini?
Aku minta maaf karena
telah mengacaukan ini.
Tapi kurasa, kita harus berbicara
tentang Kepala Kim dulu.
Orang yang telah
merusak segalanya.
Kau benar.
Kepala itu dari Operasi Bisnis.
Bukankah kau yang
mempekerjakan dia?
- Ya, benar.
- Mengapa kau mempekerjakan...
seseorang seperti dia?
Dia benar-benar tidak berguna!
Dia sempurna untuk
pekerjaan itu, dan...
Lupakan. Singkirkan
dia secepat mungkin.
Dari awal, dia memang tidak
pernah cocok untuk pekerjaan itu.
Kurasa, bukanlah ide yang
buruk untuk memecatnya.
Kau memang ahli nya dengan yang namanya
mengganti karyawan yang buruk.
Kau harus beralih
ke politik saja.
Aku hanya menyatakan yang sudah jelas,
seperti yang aku lihat pada mereka.
Tentu saja.
Biarkan aku tahu kapan
kau membutuhkan bantuan.
Kita tidak seharusnya
bersaing seperti ini.
Kita berjalan di
jalan yang sama.
Jalan yang sama?
Bukan artinya, tujuan kita sama.
Ayah.
Kurasa, aku sudah gila.
Aku tidak bisa
mengendalikan diri.
Aku dulunya sering
menghindari segala masalah,
tapi aku baru saja
menghadapi mereka.
Yang lucu nya...
kurasa, tidak ada salahnya
untuk melakukan itu.
Ketika aku selalu
menghindari masalah,
rasanya dingin dan menyakitkan.
Aku sudah gila, kan?
- Kim Seong Ryong.
- Tuan Penyelamat!
Dia adalah bintang terbesar
dari alam semesta.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku hanya melakukan
apa yang benar.
Tapi kau begitu mengagumkan.
Oh.
Kau pahlawanku, sungguh.
Sang Tae-ssi, kau
jadi sering menangis.
Aku memang cengeng.
Kau membuatku menangis, juga.
Apa yang mereka lakukan?
Kau kelihatan sekali
saat pura-pura menangis.
Apa kau tidak tahu?
Kepala kita memang selalu kelihatan
saat ia berpura-pura menangis.
- Kepala kita?
Kepala kita.
Itu kelemahanku. Akting.
Aku tidak bisa akting.
Kau seharusnya latihan.
Saat aku berjalan ke lobi,
banyak sekali orang yang
berkumpul di sekitarku.
Harus kukatakan, itu
sangat berisik.
Kau memang terlihat lelah.
Suaramu terus gemetar.
Kau telah melakukan
pekerjaan yang menakjubkan.
Apa menurutmu, perusahaan akan
memberi penghargaan padamu?
Kalau begitu Hee Jin-ssi...
bisa berteriak dan memberitahu mereka
untuk memberikan penghargaan padanya.
Ayolah, Gi Ok-ssi.
Kau bikin malu Hee Jin-ssi.
Tunggu.
Apa yang harus kukatakan untuk
melanjutkan percakapan ini?
Tidak, bukan itu.
Tidak. Dia tidak punya apa-apa.
- Ayo.
- Jika menurutmu, aku tidak bisa melakukan ini,
kau salah!
Kalian semua sangat
kekanak-kanakan.
Apa? Kekanak-kanakan? Apa
kita kekanak-kanakan?
Kita sedang hosting
Olimpiade Musim Dingin!
Kim Yuna.
Kau sudah menemukan
mata-mata nya?
Kami masih mencari...
tapi kami tidak
menemukan apa pun.
Oh, ada ini.
Selama seminggu terakhir...
kami mengambil foto istri
nya Presdir, Jang Yoo Seon.
Taruh di sana.
Aku mendengar tentang
Kim Seong Ryong.
Kurasa, kita harus melakukan
sesuatu terhadapnya.
Aku masih berpikir.
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu, Pak?
- Apa?
- Mengapa anda...
menetapkan dia disisi
anda begitu lama?
Karena dia adalah orang
sinting kelas dunia.
Kau lihat buku besar
yang dia simpan.
Deokpo Enterprise
diselidiki lima kali.
Tidak sekalipun ia
dinyatakan bersalah.
Bahkan perusahaan
akuntansi terbaik...
tidak bisa bertahan lebih dari dua
investigasi yang ditargetkan.
Bukan itu saja.
Sampai aku melihat
buku besar nya...
bahkan aku saja tidak tahu bagaimana
dia melakukan apa yang dia lakukan...
dan kemana mengalirnya
semua uang itu.
Bahkan anda tidak tahu, Pak?
Benar.
Kim Seong Ryong sangatlah alami.
Dia bermain angka
dengan mudah nya,
seolah-olah itu
sebuah permainan.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Terus tatap bola nya.
Gerakan tubuhmu harus
seperti lingkaran besar.
Anggap alat pemukul
nya sebagai kompas.
Dia melihatku. Memalukan.
Memangnya kau sudah ahli?
Aku bermain softball
sampai aku lulus SMA.
Oh, benarkah?
Bersenang-senanglah.
Direktur.
Bisa belikan aku minum?
Apa?
Ini dia.
Kau membuatku terlihat
seperti orang bodoh.
Mengapa kau berpura-pura
tidak mengenalku?
Pasti akan canggung sekali
untuk kita berdua...
jika aku berkata Halo
di tempat seperti itu.
Kenapa harus canggung?
Apakah kau dekat
dengan Seong Ryong?
Tentu saja. Dia adalah atasanku.
Oh, begitu. Kurasa, iya.
Apakah itu sebabnya kau datang
bersamanya ke Jasa Pengiriman TQ?
Ya. Karena aku bekerja
sebagai bawahan nya.
Kenapa kau di sini?
Untuk menghiburmu saat
kau sedang lembur.
Makan ini.
Terima kasih.
Kue adalah temuan orang barat yang hebat.
Aku akan menikmatinya.
Apa sesulit itu jadi
pegawai magang?
Tidak ada yang menganggapmu
dengan serius.
Tidak apa-apa.
Pak.
Bagaimana bisa kau akhirnya berada
di bidang akuntansi dan keuangan?
Aku?
Untuk mencari nafkah.
Tidak, selain itu.
Apakah ada insiden
atau alasan pribadi?
Bukan sesuatu yang besar.
Nomor tidak bisa berbohong.
Itulah sebabnya.
Bukan angka yang bisa membodohi hitungan
nya, tapi orang-orang itu sendiri.
Selama aku tidak berbohong,
tidak ada yang namanya pembukuan
akuntansi yang mutlak dan jujur.
Begitulah, kehidupan yang
kuinginkan dan yang seharusnya.
Tidak semudah itu.
Pak, aku ingin
menanyakan sesuatu.
Sebagai Direktur dengan
kualifikasi dirimu...
berapa gaji mereka
dalam setahun?
Apa yang perusahaan tawarkan padamu
saat kau dipekerjakan oleh TQ?
Itu informasi yang membosankan.
Kira-kira, apa yang
lebih penting dari itu?
Kau berada di posisi tertinggi
yang bisa tercapai.
Aku tidak akan memberitahumu.
Apakah kau ditawarkan
sesuatu yang lebih?
Misalnya, sesuatu seperti
saham di perusahaan?
Lupakan semua itu.
Mulai sekarang, jika kita
bertemu di tempat kerja,
jangan jalan saja, seolah-olah
kita ini tak saling mengenal.
Kita harus saling sapa mulai
dari sekarang dan seterusnya.
Tentu. Aku akan melakukan itu.
Lain kali, mungkin...
kita bisa bermain catchball
(tangkap bola). Bagaimana?
Itu akan menyenangkan.
Apa menurutmu, kau
bisa menangkap bolaku?
Apa yang kau bicarakan?
Aku bisa menangkap bola apapun.
Aku, Direktur Seo. Aku ahlinya.
Kau anggap aku ini apa?
Apa dia kebanyakan minum?
Dia masih bernapas.
Aku sangat minta maaf,
kau harus melakukan itu.
Jangan minta maaf. Kurasa...
Direktur Seo akan menjadi
sumber informasi terbaik.
Kurasa begitu.
Dia bisa dibilang sebagai otak
strategi nya suamiku sekarang.
Terima kasih untuk semuanya.
Hubungi aku jika
kau butuh sesuatu.
Ya, Madam.
Akhirnya datang juga.
Coba kulihat...
Itu akan menyenangkan.
Apa menurutmu, kau
bisa menangkap bolaku?
Aku akan menangkap semua bolamu.
(Untuk, Seo Yool)
Mari kita lihat di sini.
Selama seminggu terakhir...
kami mengambil foto istri
nya Presdir, Jang Yoo Seon.
Assistant Manager Kang,
Kepala Kim, dan aku akan...
berada di tim DF.
Bagus. Ini adalah pekerjaan yang sederhana.
Kita tidak perlu tim besar-besaran.
Juga, Asisten Manajer
Yoon akan berada di tim.
Siapa yang memasukkan
dia dalam tim?
Kami membaca laporan yang disatukan
pada Jasa Pengiriman TQ.
Terima kasih.
Itu sangat realistis
dan objektif.
Apakah itu artinya anda
akan berinvestasi?
Belum.
Apa yang anda lakukan?
Anda tahu mengapa kita tidak bisa
langsung laksanakan semuanya.
Kami melihat karyawan Jasa
Pengiriman TQ memprotes.
Kami melihat papan dan slogan-slogan
dan mulai bertanya-tanya...
mengapa perusahaan
kehilangan uang.
Maka, anda ingin melakukan apa?
Cari lagi anggota
tim DF yang lain?
Tidak.
Kami meminta...
Jasa Pengiriman TQ untuk melalui
restrukturisasi menyeluruh.
Apa?
Bukankah itu permintaan yang terlalu
besar, bahkan untuk investor?
Seoahn Jangryong ingin berinvestasi
di sebuah perusahaan...
yang stabil dan
seimbang dengan baik.
Jika anda tidak merestrukturisasi
Jasa Pengiriman TQ,
kami tidak akan berinvestasi.
Mau sampai kapan...
kalian akan membiarkan mereka
menyeret kita seperti ini?
Jika kita menuruti
setiap permintaan,
itu merupakan degradasi
besar untuk kita.
Kami akan melakukan
apa yang kau katakan.
Ini bukan keputusan yang
bisa kami putuskan.
Bersiaplah untuk...
personil restrukturisasi
Jasa Pengiriman TQ.
Presdir.
Tidak ada satu orangpun yang
merasa kesal seperti diriku.
Jangan katakan yang lain.
Aku akan membentuk
sebuah tim segera.
Kau seharusnya berurusan dengan
pengunjuk rasa itu dengan benar!
Bereskan semua itu secepatnya
dengan Kepala Kim juga.
Jika bukan karena dia,
aku tidak akan merasa
terhina seperti ini!
Tn. Go berteriak padaku
melalui telepon.
Dia mengatakan padaku
untuk bersiap.
Mengapa mereka ingin
restrukturisasi?
Mengapa mereka mengeluh
tentang protes itu?
Apa yang telah
kulakukan ini salah?
Apa menurutmu, kau
akan baik-baik saja?
Bagaimana jika mereka ingin
kau untuk bertanggung jawab?
Aku tidak peduli.
Mereka dapat menyelamatkanku,
membunuhku atau membangkitkanku.
Jangan khawatirkan temanmu,
maksudku, istri Kepala Lee.
Mereka sudah
menjatuhkan gugatan.
Mereka tidak bisa menuntut dia
untuk hal yang sama kedua kalinya.
Apakah kau khawatir tentangnya? Kau
tidak mengkhawatirkan dirimu sendiri?
Ya, sedikit.
Aku tahu kau juga
pasti khawatir.
Kenapa melihatku seperti itu?
Tidak.
Apa pun yang mereka katakan,
kau harus tetap bertahan.
Aku harus berhenti
jika aku tidak bisa.
Kau tidak boleh berhenti.
Yah...
Rasanya, aku tidak
terlalu suka saat...
aku harus melatih
Kepala yang baru.
Jika kau tidak ingin
aku untuk berhenti,
maka, aku akan memikirkannya.
Kurasa ini dia saatnya.
Aku baru saja membeli ini.
Aku masih belum merusaknya.
Terasa kokoh dan kuat sekali,
tapi ini akan menjadi lunak dan
cengkok setelah sedikit digunakan.
Benar, kan?
Mengapa semakin aku
menggunakanmu...
kau makin tidak mencengkok?
Aku bukan sarung tangan.
Itulah kesalahan nya.
Kau tidak mengakui kalau
kau adalah sarung tangan.
Menurutmu, aku sarung tangan?
Ya.
Menjinakkan. Mengkontrol.
Kau adalah subjek
yang harus kulatih.
Aku bukan gajah sirkus.
Kau itu gajah sirkus.
Angkat dua kaki, saat aku
memperintahkanmu begitu...
dan makan dengan belalaimu, saat
aku memperintahkanmu begitu
Aku ingin bekerja
sebagai bawahanmu.
Bukan nya jadi sarung
tangan atau gajah.
Jangan-jangan.
Apa kau benar-benar berubah
jadi Tuan Penyelamat?
Sindrom macam apa ini?
Apa ini ada studi kasus nya?
Apa kau keseringan ngayal...
sampai kau berpikir kau
adalah seseorang yang hebat?
Aku akan bertanya padamu
untuk terakhir kalinya.
Apa kau...
punya niatan untuk menjadi
sarung tangan lentur?
Tidak, aku tidak
suka sarung tangan.
Kau yang jadi pemukul utama.
Aku ingin menjadi pemukul
bola kesembilan.
Yang kesembilan?
Oke.
Keluar.
Apa akan ada peringatan
atau hukuman?
Tidak. Kau boleh pergi.
Benarkah?
Oke.
Apa yang dia katakan?
Dia adalah seorang sosiopat. [Sosiopat :
Seseorang dengan perilaku anti-sosial]
Dia sosiopat total.
Aku pikir dia aneh.
Apakah dia aneh?
Dia benar-benar aneh.
Dia berbicara tentang
sirkus dan sarung tangan.
Apa hukumanmu?
Hukumanku? Tidak ada.
Kurasa, sangat melegakan jika
mereka membiarkanmu begitu saja.
Itu aneh.
Hai, Gwang Sook.
- Gwang Sook!
- Bikin kaget saja.
Kepala!
Kenapa kau tidak menelepon, dan
bilang kalau ingin berkunjung?
Lama tak jumpa.
- Aku sangat merindukanmu.
- Gwang Sook.
Sebentar. Ada orang
lain di sini, kan?
Dia bekerja denganku di Gunsan.
Oh, begitu.
Sapalah.
Yoon Ha Gyeong, Asisten
Manajer Operasi Bisnis.
Oh, begitu.
Halo. Aku Oh Gwang Sook.
Senang bertemu denganmu.
Aku Yoon Ha Gyeong.
Dia adalah kebanggaan tim kami.
Kau harus ingat dia baik-baik.
Oke.
Kau sangat cantik...
dan sangat modern.
Terima kasih banyak.
Kalian berdua bisa berbicara.
Aku akan mengambilkan kopi
lalu kembali bekerja.
Kami akan bergabung
denganmu untuk minum teh.
Ayo.
Jangan, mereka akan salah paham.
Kepala.
(KEPALA KIM SEONG RYONG)
Butuh waktu lama juga rupanya.
Kantor macam apa yang berada
di ruang bawah tanah begini?
Permisi.
Apa anda di sini untuk
mengirimkan sesuatu?
Kami dari Kantor Polisi Gangnam.
Apa yang membawamu
kemari, Tuan-tuan?
Dimana Kim Seong Ryong?
Coba cari ke cafe dekat sini.
Seseorang datang menemuinya.
Mari kita pergi.
Aku minta maaf, Kepala.
Aku berhenti di Deokpo sejak lama
tapi aku tidak bisa memberitahumu...
agar kau tidak
mengkhawatirkanku.
Kenapa kau berhenti?
Keponakan Presdir
jadi CEO yang baru.
Dia terus memaksaku untuk
ikut minum bersama nya...
dan mengundangku untuk datang
ke rumah nya bersamanya.
Dia selalu...
mencoba untuk menyentuhku.
Aku sangat takut, Kepala.
Brengsek.
Aku hanya menghiburnya.
Aku mengerti.
Kau punya tempat tinggal?
Terus mau bagaimana lagi?
Aku mengerti.
Tn. Kim Seong Ryong?
- Kita berjumpa kembali.
- Kim Seong Ryong. Anda...
ditangkap untuk
penggelapan pajak...
dan pemalsuan dokumen pribadi?
Ya.
Kepala!
Lagi?
Dia waktu itu sudah dibebaskan.
Itu dia maksudku. Aku sudah
muak akan semua ini.
Apakah ini putaran-tak-terbatas?
Saksi sudah bosan...
aku juga sudah bosan
diseret kesana terus!
Maaf, tapi kali ini sungguhan.
Kami memiliki bukti bahwa...
anda menyimpan akun palsu
untuk Deokpo Enterprise.
Astaga.
Bagaimana bisa...
Anda memiliki hak untuk diam...
dan anda memiliki hak untuk
berkonsultasi dengan pengacara.
Anda dapat menolak untuk memberikan
pernyataan yang memberatkan.
Kepala.
Kepala! Kepala.
Kepala!
Kepala.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Kepala...
Sekarang, sekarang.
Berhenti menangis.
Kau akan pergi kemana sekarang?
Kepala mengatakan ia akan
mencarikan tempat tinggal untukku.
Jika dia tidak bisa...
Aku tidak punya
tempat untuk pergi.
Aku mengerti...
Aku harus tinggal di sebuah motel
yang seharga 30 dolar per malam.
Kudengar, ada
kecoak sebesar ini.
Aku sangat membenci kecoak.
Mereka kotor. Sangat kotor.
Kepala. Kepala!
- Kepala...
- Lihat? Lihatlah.
Ingat apa yang
kukatakan selama ini?
Kubilang, ada sesuatu yang mencurigakan darinya.
Penggelapan pajak dan pemalsuan dokumen...
adalah kasus terburuk
dari kejahatan ekonomi.
Kita kira semua yang ada
disini tidak bersalah.
Jika ia ditemukan bersalah...
Polisi memiliki buku-buku
yang dibuat oleh nya.
Sudah tamat artinya.
Dia tidak pernah melakukan sesuatu
yang aneh saat dia bekerja di sini.
Itu benar. Apa menurutmu,
ada konspirasi seperti...
- Kepala Lee...
- Diam. Jangan membelanya.
Konspirasi jidatmu.
Terlepas dari segala sesuatu yang
lain, rasanya ada yang salah.
Saat memikirkan kalau
beliau dibawa pergi.
Sudah kubilang, diam.
Ruangan ini bau sekali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Mengapa tempat ini
bau begitu buruk?
Kami berada di
ruang bawah tanah.
Apa kau mengharapkan udara
segar seperti di hutan?
- Apa yang kau inginkan?
- Ya ampun.
Memalukan sekali.
Mengapa semua orang jahat
datang dari tim ini?
Dia di sini untuk menuangkan bensin
dan oksigen tambahan pada api.
Kirim semua berkas yang
Kepala Kim kerjakan.
Kita perlu memeriksa apakah
dia berulah juga disini.
Tempat ini bau sekali.
Pegang ini.
Selamat tinggal, pak.
Terima kasih telah
menyegarkan udara nya.
(INTRANET)
(Apa dia sungguh seorang kriminal?
Memalukan)
(Tuan Penyelamat, Kim Seong
Ryong Ditangkap....)
(Oleh Polisi di Kafe.
Dia sebenarnya siapa?)
(Dia membakar semua buku yang ia
punya di pekerjaan sebelumnya.)
(Ini sangat memalukan.)
Dia hanya seorang penjahat,
bukan Tuan Penyelamat.
Dia berpura-pura menjadi
seorang pria yang layak...
hanya untuk menusuk
kita dari belakang.
Aku tahu itu semua dari awal.
Dia memiliki wajah
orang penjahat.
Ya, benar.
Aku yakin ia ingin menggelapkan
uang nya perusahaan.
- Sayang sekali.
- Benarkah?
Kau tidak tahu?
(KARYAWAN BULAN INI)
Kau orang yang jahat.
(AKUN)
Seseorang akan berada di sini
untuk membawamu ke Gunsan.
Bukan pria berambut putih
yang waktu itu, kan?
Bukan dia.
Bagus.
Aku takut.
Oke.
Tebuslah dosamu sesampainya
kau di Gunsan.
Jangan keluar dari
yang satu ini.
Apa kau perlu memarahiku seperti
ini sambil mengantarku keluar sel?
Siapa Detektif Oh Gil Seok?
Aku.
Kami dari firma hukum Go and Goo.
Kami mewakili Tn. Kim.
Apa?
Semua pernyataan Tn. Kim
akan diperiksa oleh kami.
Sebelum ia membuat pernyataan apapun,
kami harus mengkonfirmasi...
apakah bukti yang anda miliki
sudah layak secara hukum.
Tn. Kim, kami akan
mengurus semuanya untukmu.
Kenapa begitu?
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^