=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
(PEMBUKUAN)
(EPISODE 7)
Bagus sekali.
Ini seperti tempat
tinggal impianku.
Anggap saja seperti
di rumah sendiri.
Ya, aku akan tinggal disini selama
beberapa hari. Hanya beberapa hari.
Bagus sekali.
Jangan mengkhawatirkan nya.
Kepala kita orang
yang tak terkalahkan.
Seong Ryong, si ahli
mengantongi uang.
Dia bukan seseorang yang
akan menetap di penjara.
Tapi jika ia dinyatakan bersalah saat ini,
dia tidak akan bisa berbuat apa-apa lagi.
Kepala Kim...
seperti orang yang hebat.
Dia adalah seorang
pria yang baik sekali.
Aku merindukan Kepala Kim.
Berikan aku makanan.
Lantai nya tidak dingin?
Padahal kau hanya
penjahat kecil,
tapi kau terlihat seakan kau
melakukan kejahatan kekerasan.
Aku memang ingin melakukan
kejahatan kekerasan...
sesaat setelah aku
membuka pintu sel ini.
Kau terlihat penuh dendam.
Bagaimana bisa kau menggunakan
sisa buku besarku seperti itu?
Kau pandai mendaur ulang.
Sikapmu jadi banyak berubah
setelah masuk kesana.
Kau sudah melemparkanku ke sini.
Mengapa kau di sini?
Apa kau mencoba untuk
membuatku kesal?
Aku ingin
memperingatkanmu sedikit.
Kau mungkin ingin
menumpahkan segalanya...
juga dengan apa pun yang telah kau
lihat di tempat kerja, bukan begitu?
Aku bisa melakukan itu
selama 4 hari 5 malam.
Tapi kau tahu kalau pembicaraan
itu tidak ada gunanya, kan?
Aku yakin kau mungkin memiliki
beberapa berkas sebagai bukti,
tapi itu semua juga
tidak berguna.
Aku akan membuat
semua kesaksianmu...
jadi tak dapat
dipercaya satupun.
Aku tidak punya berkas yang
seperti itu, jadi enyahlah.
Sekarang kau jadi
kasar, penjahat kecil.
Aku bisa lebih kasar lagi,
tapi aku bisa menahan diriku.
Kau bisa menahan
dirimu di penjara.
Hati-hati dijalan saat
kau menuju ke Gunsan.
Sampaikan salamku pada juniorku.
Selama ini, aku merasa terhibur
selama kau berada di sini.
Selamat tinggal.
Dasar sosiopat brengsek bodoh!
Hei! Kau selalu makan sendiri.
Dasar brengsek!
Tebuslah dosa anda,
sesampainya anda di Gunsan.
Jangan keluar dari
yang satu ini.
Tidak akan. Kau tidak bisa bersikap
baik padaku? Aku akan pergi dari sini.
Siapa Detektif Oh Gil Seok?
Itu aku.
Kami adalah pengacara nya Tn. Kim
dari Firma Hukum Go and Goo.
Maaf?
Semua kesaksian Tn. Kim akan
diperiksa dan dibuat melalui kami.
Sebelum kami melakukan itu, izinkan
kami meninjau dan melihat...
apakah cara penangkapan anda
sudah resmi secara hukum.
Tn. Kim, kami di sini akan
mengurus semuanya untuk anda.
- Kenapa begitu?
- Maaf?
Karena kita adalah
pengacara anda.
Aku tidak pernah membuat
permintaan seperti itu.
Ada orang lain yang
meminta ini untuk anda.
Siapa?
Kami akan menjelaskannya nanti.
Apa Operasi Bisnis hanya
diisi dengan kriminal?
Ada apa dengan Kepala kalian?
Kau berbicara omong kosong,
dan kau bahkan tidak
membawa cokelat apapun.
Laporan biaya pemasaran kami ada
di komputer nya Kepala Kim...
juga rekening
pengeluaran dewan...
tersingkap tanpa
langkah-langkah keamanan.
Apa kalian tahu kalau semuanya
bocor, akan jadi masalah besar?
Tidak ada alasan untuk
membocorkan dokumen tersebut.
Bagaimana jika perusahaan yang bersaing
dengan kita melihat itu semua?
Ini akan menjadi masalah besar.
Dia memalsukan dokumen
untuk penggelapan pajak.
Apa yang tidak akan dia lakukan?
- Apa lagi?
- Berhenti berbicara seperti itu.
Kau membuatku makin stres.
Kami akan mengambil semua komputer
kalian untuk pemeriksaan.
Kau tidak memiliki wewenang
untuk melakukan itu!
Aku sudah punya
izin dari Direktur!
Padahal kita tidak terlibat
dalam masalah ini.
Ini sangat keterlaluan.
Kau tidak dapat
melakukan ini padanya.
Apa maksud anda?
Dengan tuntutan Tn. Kim,
hukum mengatakan anda tidak boleh
melakukan penahanan darurat.
Benarkah?
Pantas saja, rasanya seperti
ada sesuatu yang salah.
Kalian berada dalam
kesulitan besar.
Oh, anu. Tapi ada
bukti yang jelas.
Aku tahu bahwa itu adalah
buku-buku besarnya yang hilang.
Apakah anda meyakinkan
bahwa itu termasuk...
sebagai bukti yang jelas?
Apa? Hilang?
Apa ada juga yang hilang?
Artinya, mereka bisa saja memalsukan
buku besar itu untuk menangkapku.
Sangat menakutkan. Dunia
ini sangat menakutkan.
Apakah anda menerima surat perintah
dari Kantor Distrik Gunsan?
Apakah anda memiliki hak untuk
menangkapnya tanpa surat perintah?
Ya Ampun.
Aku tidak punya uang, kekuasaan,
atau koneksi, jadi...
Sepertinya telah ada...
penyalahgunaan wewenang
di Gunsan dan di sini.
Aku akan membuat kasus resmi.
Tentu saja, kita
akan melakukan itu.
Dengan ini, kita akan mendapatkan
kembali keadilan di negeri ini.
Meskipun begitu, aku
sangat berterimakasih.
Bisa beritahu padaku siapa
yang meminta bantuan kalian?
Oh, itu dia.
Kami akan menghubungi anda lagi.
Ya, terima kasih.
Apa yang terjadi?
Jawab dulu dua
pertanyaan dariku.
Apa tuduhan yang polisi
buat terhadapmu...
benar kau yang melakukannya?
Katakan.
Aku meminta bantuan mereka.
Dan pertanyaan nomor dua.
Kau tidak akan melakukan
itu lagi, kan?
Ayo kita pergi.
Sialan kau! Aku mengatur
segala sesuatu nya untukmu!
Bagaimana bisa kau
membiarkan dia pergi?
Orang yang dari Go anda Goo
adalah Seok Hyun sunbae.
Kau tahu dia seperti apa.
Tunggu. Apa Seok Hyun yang
datang kesana sendiri?
Ya. Dia membawa dua
juniornya, juga.
Siapa klien yang membuat
pengacara senior datang...
untuk penjahat
kecil seperti itu?
Bahkan aku saja tidak bisa
mencari tahu siapa klien itu.
Aish. Apa yang sedang terjadi?
Terima kasih.
Aku tulus. Sungguh.
Kau harus menjaga ini sebagai
rahasia di antara kita.
Tunggu.
Go and Goo adalah firma
hukum terbaik di Korea.
Mereka hanya mengambil kasus perusahaan
besar dan orang-orang yang berpengaruh.
Tidak mungkin, mereka
akan mengambil kasusku.
Itu bisa saja terjadi.
Bahkan jika iya, biaya mereka
mungkin sangat tinggi.
Oh, anu...
Teman ayahku adalah
dewan Go and Goo.
Dia sudah menganggapku seperti
keponakannya sendiri.
Aku membuat permintaan khusus.
Oh, begitu.
Kau memiliki koneksi
yang sangat mengagumkan.
Tapi tetap saja, tidak ada alasan
untukmu, untuk membantuku...
sampai menggunakan koneksi
keluargamu seperti itu.
Rasanya...
aku satu-satunya orang
yang bisa membantumu.
Kau lebih terdengar
seperti peramal.
Aku tidak tahu tentang
yang sebelumnya,
tapi sekarang kau adalah
orang yang baik, kan?
Sebelumnya, aku juga
tidak begitu buruk.
Saat kau sangat sangat sangat
sangat sangat suka padaku ♫
Coba katakanlah ♫
Oh, dari Kepala Kim.
Halo? Kepala Kim?
Kau tidak merepotkan
disana, kan?
Tentu saja tidak.
Apakah kau baik-baik saja?
Sebelumnya juga aku sudah
melalui ini berkali-kali.
Padahal aku bukan pemeran utama
dalam film penjelajah waktu,
tapi ini terus berulang.
Aku terus masuk dan keluar.
Apa kau akan kembali bekerja?
Tentu saja.
Aku akan segera kembali
setelah aku dibebaskan.
Semua orang mungkin menungguku.
Aku tidak akan...
pernah percaya padanya.
Kalian semua sangat tahu.
Penggelapan pajak dan
penipuan akuntansi.
Kau hanya mendapatkan tuduhan
itu jika kau bersalah.
Bahkan jika dia dibebaskan,
dia pasti terlibat
dalam sesuatu.
Jae Jun.
Ya?
Orang bisa saja dituduh bahkan
jika mereka tidak bersalah.
Pak. Bukankah sudah jelas kalau
dia benar-benar bersalah?
Sang Tae, bagaimana pendapatmu?
Lihat.
Dia berada di pihak nya, tapi sekarang
dia tidak mengatakan apa-apa.
Jasa Pengiriman TQ tidak bekerja
dengan operator swasta,
tetapi bekerja dengan
karyawan TQ Group,
sehingga akan sulit untuk
mengurangi nya berdasarkan kinerja.
Jadi aku memerintahkan mereka untuk
mengurangi nya sesuai dengan usia.
Siapapun yang usia nya lebih
dari 50 tahun akan dilepaskan.
Kinerja harus menjadi
kriteria, bukan usia.
Yang Seoahn Jangryong inginkan
adalah keberhasilan yang terlihat.
Pengurangan pegawai saja
dapat memuaskan mereka.
Maka, kau tidak dapat menghindari
konflik dengan para persatuan.
- Mereka akan menolak...
- Bukankan Presdir...
mempekerjakanku untuk mengurus
penentangan yang seperti itu?
Kita akan melanjutkan ini dengan
rencana nya Direktur Seo.
Ya, Presdir.
Omong-omong, sudah sampai mana kau
berhasil menangani Kepala Kim?
Sedang dijalankan, Presdir.
Kenapa lama sekali?
Tangani dia sekarang.
Ya, Presdir.
Manajer Yoon.
Ya, Gi Ok-ssi?
Aku punya pertanyaan.
Kudengar, mereka memutuskan untuk melakukan
restrukturisasi pada Jasa Pengiriman TQ.
Apakah kau tahu
apa kriteria nya?
Aku tidak yakin. Tim restrukturisasi
yang menangani itu.
Mengapa kau bertanya?
Anu... Temanku bekerja di sana.
Baiklah. Aku akan mencari tahu
tentang itu, kalau begitu.
Oke. Terima kasih.
Terima kasih.
Apa? Ayah nya Gi Ok?
Ya.
Gi Ok mengatakan padaku untuk
jangan memberitahu siapa pun.
Tapi kurasa, kau harus tahu.
Tunggu. Apakah orang itu?
Ada seorang pria
yang mengatakan...
anaknya bekerja di Departemen
yang berkaitan dengan keuangan.
Mau apa memangnya jika
kita tahu siapa dia?
Kita tidak bisa
membantunya sama sekali.
Hidup ini penuh dengan
keragaman dan kejutan.
Jangan takut.
Apa pun yang datang menghadang,
jangan sampai lengah.
Oh, dingin sekali!
Sangat dingin.
Tetangga sebelah baru saja
BAB dan sudah selesai.
Dasar brengsek! Kenapa kau selalu
BAB setiap kali aku mandi?
Berhenti BAB!
Sudah selesai?
Kurasa, dia sudah selesai.
Buku-buku yang aku terima...
merupakan bukti penggelapan
pajak Kepala Kim.
Kau tahu itu, kan?
Ya.
Tapi kenapa kau meminta
aku untuk membantunya?
Tergantung pada bagaimana
anda melihat seseorang,
kurasa, dia dapat berubah
menjadi lebih baik.
Belakangan ini, aku mencari tahu
tentang masa lalu Kepala Kim.
sekarang saat aku
melihat nya langsung.
Aku memutuskan untuk mempercayai nya
dengan derajat yang lebih tinggi.
Sebenarnya,
Aku tidak membantunya hanya
karena kau yang meminta.
Aku ingin memperhatikan
Kepala Kim.
Berdiri di sana.
Baiklah.
Aku tidak tertarik...
siapa yang membantumu dan
bagaimana kau bisa keluar.
Berikan surat pengunduran
dirimu besok.
Aku akan membiarkanmu
pergi tanpa pertanyaan.
Aku ingin tetap bekerja.
Kau tidak di gunakan lagi.
Aku suka bekerja dengan
orang-orang yang percaya padaku.
Jangan terus hidup di
dunia yang penuh fantasi.
Hiduplah seperti sampah
seperti sedia kala.
Sampah dapat didaur ulang.
Aku tidak akan pernah pergi.
Nietzsche mengatakan ini.
"Orang yang tidak bisa diajarkan untuk terbang,
ajarkanlah untuk terjun dengan lebih cepat."
Jika kau tidak melihat
harapan pada seseorang,
kau harus menghancurkan
dia berkeping-keping.
Terus datang lah untuk bekerja.
Kau akan tahu sendiri apa artinya
akhir yang menyedihkan itu.
Aku mendapat pesan
dari pengacaraku.
Anu,
Aku dibebaskan.
Itu saja. Kau boleh pergi.
Sang Tae-ssi, berhenti minum.
Kau tidak akan bekerja besok?
- Sadarlah.
- Satu lagi.
- Hei.
Kepala Kim ditangkap.
Mengapa kau mabuk?
Sang Tae sangat
menyukai Kepala Kim.
Gi Ok, aku tahu itu.
Kenapa juga kau suka
seseorang seperti dia?
Kepala Kim seperti
sinar cahaya untukku.
"Ada orang seperti dia
di tempat kerja."
"Orang-orang yang menjalani kehidupan
yang luar biasa ternyata memang ada."
Setiap kali Kepala Kim
melakukan sesuatu,
Aku merasa seperti aku
yang melakukannya.
Aku merasa sangat bangga.
Aku sangat bahagia.
Aku merasakan hal yang sama.
Ketika ia membantu
persatuan pekerja buruh,
itulah yang aku rasakan.
Apa gunanya? Ini sudah berakhir.
Semuanya sudah selesai.
- Oh.
- Hei, tuangkan ke dalam gelas.
Hei. Ini dia gelasmu.
Aku sangat marah.
- Nih, minumlah.
- Oke.
Minumlah.
Apa yang terjadi
di tempat kerja?
(INFO-INFO SEPUTAR PERUSAHAAN)
(PEMBERITAHUAN)
(CARI)
"Tuan Penyelamat."
(TUAN PENYELAMAT DITANGKAP!)
(TUAN PENYELAMAT DIDUGA
MELAKUKAN PENGGELAPAN PAJAK.)
Apa-apaan semua ini?
(TUAN PENYELAMAT PERNAH
MENJADI PREMAN.)
Pasti anak yang masih dibawah
umur yang mengatakan ini semua.
Aku bukan selebriti. Kenapa
banyak sekali orang yang sirik?
Daebak.
Kau sudah pulang.
Kau yang membuat
semua ini sendiri?
Tentu saja.
Oh, kau sangat mengagumkan.
Ta-da.
Sudah lama rasanya aku tidak makan
makanan yang dimasak dirumah.
Aku sangat lega.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
Baiklah.
Coba ini.
Nah.
Ini sangat enak.
Kau membersihkan tempat ini...
dan bahkan memasak untukku.
Terima kasih banyak.
Aku akan mencari
pekerjaan dengan cepat.
Setelah aku menemukan pekerjaan,
aku akan langsung pergi.
Tidak, jangan terburu-buru.
Tidak, aku tidak
ingin merepotkan.
Aku serius.
Kurasa, mesin cuci
nya sudah selesai.
Nikmatilah makananmu, Unnie.
Unnie?
Oh. Lihat.
Dia sudah keluar.
Mereka mengatakan dia terlibat dengan
para gangster. Itu pasti benar.
Aku bahkan foto bersama nya.
Lihatlah matanya. Kau bisa langsung
tahu kalau dia itu preman.
Kenapa memfoto nya?
Aku minta maaf.
Jangan sakiti kami.
- Kenapa aku harus...
- Jangan dekat-dekat dengan kami.
Ini sangat aneh.
Aigoo. Lihatlah siapa
yang ada di sini.
Dia adalah selebriti TQ Group.
Aku bukan selebriti.
Kau jadi Tuan Penyelamat lalu dalam
sekejap imejmu langsung berubah.
Itu selebriti.
Aku dibebaskan.
Yah, hal-hal seperti
itu kadang terjadi,
dan kadang-kadang kau
mungkin akan ditangkap.
Tapi kau tidak harus
memalsukan buku-buku itu...
untuk menghindari pajak.
Aku tidak begitu!
Oke, baiklah.
Aku percaya padamu. Walaupun setelah aku
berbalik, aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Apa?
Aku akan memberikan
permen untuk menghiburmu.
Aku cuma punya
bungkusan permen nya.
Bekerjalah dengan kejujuran
dan ketekunan...
meskipun kita hidup dalam
masyarakat seperti ini.
Oh, buang itu semua
ke tempat sampah.
Fighting!
Selamat pagi.
Apakah kau baru datang
sekarang, Kepala Kim?
Ya.
Semuanya baik-baik
saja selama aku pergi?
Tidak, tidak seperti itu.
Kau ditangkap.
Tepat sekali. Itu
adalah berita terbesar.
Ada satu lagi.
Berkat dirimu, mereka
menyita hardisk kita.
Mengapa mereka membawa
hardisk kita?
Mereka pikir kami semua
ini sama sepertimu.
Jae Jun.
Aku mengerti. Kurasa, memang
semuanya terjadi karena aku.
Aku minta maaf.
Maafkan aku.
Sang Tae-ssi, ada apa?
Kau terlihat sangat murung.
Semuanya, sepertinya
tidak terlalu bagus.
Itu sangat mengerikan.
Bagaimana bisa dia mengatakan
itu di hadapan wajahnya?
Siapa orang yang dengan
suara memeking ini?
Kubilang, aku akan
datang akhir pekan ini.
Bagaimana bisa kau memberikannya
kepada orang lain?
Apakah kau memiliki kamar lain
dengan kisaran harga yang sama?
Baiklah. Beritahu aku
jika kau punya sesuatu.
Tempat dengan
langit-langit yang kokoh.
Ya.
Panas.
Apa ini?
Kau adalah orang jahat.
Belum ada karyawan...
yang ditangkap di sini sejak
pendirian perusahaan kita.
Aku memecahkan
rekor, kalau begitu.
- Tapi aku dibebaskan.
- Itu tidak penting.
Karenamu, nama baik
TQ telah ternoda.
Dan kita tidak bisa membersihkan
itu dengan apa pun.
Apa aku memerciki kotoran ke
seluruh dinding atau sesuatu?
Apa yang aku nodai?
Dan kau telah menyimpan...
dokumen rahasia tanpa
jaminan keamanan apapun.
Seperti yang kukatakan,
aku tidak melakukan itu.
Dan kau telah merusak
kedisiplinan...
dan urutan Departemen
Operasi Bisnis.
Apa yang kulakukan
ini sangat salah?
Kau jadi membesar-besarkan
hal yang sepele.
Berhenti membalas perkataanku.
Berhenti membesar-besarkan
keadaan.
Semua yang kukatakan
sejauh ini...
cukup untuk membuatmu dipecat.
Jadi itu maksudmu.
Memecatku.
Di antara semua alasan, satu-satunya
alasan yang layak adalah...
fakta bahwa aku ditangkap.
Tapi aku dibebaskan.
Alasan lainnya tidak
memenuhi syarat.
Jika kau memecatku
dengan alasan tersebut,
Itu adalah pelanggaran Pasal
33 dari Undang-undang Pegawai.
Itu Ayat 23.
Oh, benar. Ayat 23.
Lidahku terpelintir.
Apakah kau tahu apa
yang paling aku benci?
Situasi yang tidak adil.
Ditangkap untuk sesuatu
yang tidak kulakukan.
Itulah yang paling aku benci.
Jika kau tidak dapat
menerima pemberhentianmu,
kami tidak punya
pilihan lain lagi.
Apa kau akan mengirimku
ke ruang soliter?
Bukan ruang soliter,
tapi ruang tunggu.
Baiklah. Kau boleh
mengirimku ke ruang isolasi.
Tapi apa kau diizinkan
untuk melakukan ini?
Tentu saja tidak. Bagaimana
bisa aku melakukan ini sendiri?
Anda tidak boleh masuk.
- Lepaskan aku!
- Apa yang sedang anda lakukan?
Lepaskan aku!
Beraninya seorang Kepala rendahan
menerobos masuk ke kantor Direktur?
Ini saja yang kau punya?
Mengirimku ke ruang soliter?
Panggil sekuriti.
Ya.
Baiklah, kau boleh
mengirimku ke sana.
Tapi tolong bahas hal-hal
yang telah kulakukan.
Mengapa kau membuatku jadi orang
yang buruk dimata semua orang?
Aku bicara dengan siapa?
Direktur.
Direktur. Direktur.
Lepaskan aku. Kalian
semua, lepaskan aku.
Kita memang selalu memiliki
pertemuan pribadi dengan nya.
Lepaskan aku. Direktur Seo.
Direktur Seo! Direktur!
Tidak, lepaskan aku!
Direktur Seo!
(KEPALA KIM, OPERASI BISNIS,
DIPINDAHKAN KE RUANG TUNGGU)
Aku tahu kau tidak pernah
suka dengan Kepala yang baru.
Tapi kau tidak perlu mempermalukan
dirinya seperti itu.
Assistant Manager.
- Sejak kapan kau seperti ini?
- Apa?
Bukankah kau orang
yang mengabaikannya...
dan tidak memanggil dia dengan
gelarnya sejak pertama kali ia tiba?
Selama kita membicarakan ini,
izinkan aku mengatakan ini.
Kau juga tidak pernah
mendengarkan Manajer Umum.
Aku tahu kau cekatan di
tempat kerja dan cerdas.
Aku tahu itu.
Tapi jangan seperti itu.
Aku minta maaf...
untuk jadi yang satu-satunya
brengsek di sini.
Ha Gyeong.
- Ya?
- Itu terjadi lagi.
(CHIEF KIM)
Ini bukan ruang tunggu.
Ini adalah aula tunggu.
Halo.
Aku menyukainya.
Aula nya sangat berangin, dan
kamar kecil sangat dekat.
Permisi.
Kau tidak boleh
melakukan apapun.
Ini adalah pekerjaan.
Aku tidak bisa duduk diam.
Aku dibayar.
Kau tidak boleh.
Oh, tidak.
Bersemangatlah.
Ajja!
Ajja.
Bagaimana mereka bisa
menempatkan dia di sana?
Tidak ada yang bisa bertahan
disana lebih dari dua hari...
di ruang tunggu.
Itu adalah tempat
yang mengerikan.
Mereka membuat mereka
merasa sangat terhina...
sampai mereka memutuskan
untuk berhenti.
Apa yang terjadi jika masih
tidak ingin berhenti?
Maka, mereka akan
membuat alasan.
Mereka akan berbicara tentang
sikapnya di tempat kerja.
Mereka juga akan menerima
kesaksian dari anggota tim.
Tentu saja, itu semua palsu.
Jika Kepala bertahan
di tempat itu,
kita mungkin nantinya akan
berada di sana, juga.
Kalau begitu, itu adalah cara
lain untuk menyingkirkannya.
Tidak peduli apa
yang diperlukan.
Aku harus pergi ke bank.
Oke.
Aku melihat bahwa anda
membutuhkan pekerja paruh waktu.
Apakah kau pernah bekerja di
sebuah kafe atau di tempat kopi?
Tentu saja.
Aku memiliki tiga tahun
pengalaman disana.
Maka, kau pasti pandai
menggunakan mesin espresso.
Maaf?
Yah, aku tidak seahli itu.
Katamu, kau memiliki tiga
tahun pengalaman disana.
Tempat yang dulunya aku bekerja,
sebagian besar disediakan tanpa mesin.
Tapi aku bisa belajar hal-hal
seperti itu dengan cepat.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Aku sangat ramah
kepada pelanggan.
Oh, astaga.
Aku bisa bekerja sebagai kasir,
dan aku bisa menjaga pembukuan.
Terima kasih.
Ya ampun!
Oke. Ini bukan Operasi
Bisnis dari TQ Group,
tapi aku mendapat pekerjaan
di cafe TQ Group.
Apa yang kau lakukan?
Karyawan yang antusias sekali.
Kau tidak tahu
peraturan nomor satu?
Kau tidak boleh melakukan
apapun di ruang tunggu.
Seperti orang yang
duduk di sebelahmu,
kau harus duduk diam
dan merenungkan diri.
Aku sudah merenungkan diri, dan
aku baru saja menemukan diriku.
Berhenti bicara.
Jangan melakukan apapun!
Hei! Bagaimana bisa kau
membuangnya di sana?
Apa kau akan terus
membalas perkataanku?
Itu adalah milik perusahaan.
Jangan melakukan apapun.
Hanya bernapas dan berpikir.
Puas?
Tidak. Ini adalah perintah Presdir.
Aku tidak bisa menyetujuinya.
Presdir memerintahkan itu.
Direktur, anda hanya boleh menghabiskan
uang dengan nominal yang terbatas.
Jika kami mengganti
pengeluaran pribadi anda,
kami akan ditanyakan nanti.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Apa yang terjadi?
Presdir memerintahkan
penggantian-untuk-pengeluaran-uang yang transparan.
Kurasa, itu karena Kepala
Kim tidak ada di sini.
Mereka tahu dia tidak ada di
sini untuk menghentikan mereka.
- Bagaimana kabar kalian?
- Halo, Pak.
Yah.
Aku di sini untuk melihat
Tuan Penyelamat.
Dia tidak ada di sini.
Kira-kira di mana dia?
Apa dia pergi ke
Andromeda Galaxy?
The Andromeda Galaxy.
Halo, Direktur.
Hei. Kau sudah menyapaku
saat aku masuk barusan.
Aku tahu itu.
Jika kau bersikap seolah kau
tahu segalanya, kau dipecat.
Ya. Ini bagus. Aku
suka suasana ini.
Departemen Operasi Bisnis
harus seperti ini.
Benar, kan?
Hei, kau.
Aku ingat kau.
Kau sangat sungkan saat kau menahan
Kepala Kim untuk menghajarku.
Aku ingat itu.
Bukan begitu, Pak.
- Dan kau.
- Iya?
Kau mencibir ketika kau
berpura-pura untuk menghentikannya.
Wajahku memang
sudah seperti ini.
Wajahmu memang begitu?
Kau terlihat seolah-olah
kau adalah raja di dunia.
Apa yang membawamu kemari, Pak?
Apa?
Kau tahu kartu kredit pribadiku?
Ganti pengeluaran nya
secara terpisah.
Aku minta maaf, tapi kami
tidak bisa melakukan itu...
karena itu akan menyebabkan defisit. [Defisit : Kekurangan dalam Kas keuangan, biasa
terjadi ketika suatu organisasi memiliki pengeluaran lebih byk drpd penghasilan]
Benarkah? Aku tidak boleh
menyebabkan defisit.
Aku mengerti.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengacak-acak ini?
Kalian ingin aku melakukan apa?
Kau yang paling ahli
untuk menutupi kerugian.
Kami mungkin harus menggunakan
uang kami sendiri.
Oh. Berhenti mengeluh.
Jika tidak, aku akan...
mengacak-acak seluruh
departemen ini.
Mengapa kalian
menatapku seperti itu?
Lihat ke bawah. Turunkan
matamu ke bawah.
Kepala Kim benar-benar
memanjakan kalian.
Kepala Kim, brengsek itu. Jika
aku melihat Kepala Kim lagi...
Aku kelihatan akan kalah saat
melawan Kepala Kim itu, kan?
Jika kalian tidak menghentikan
dia, aku akan menang.
Aku akan berbalik...
dan melakukan tendangan
360 derajat...
Jadi kau akan melakukan
tendangan 360 derajat?
Tunjukkan padaku langkah
demi langkah nya.
Aku tidak tahu.
- Apa?
- Aku benar-benar tidak tahu.
Anu... maksudku...
Kau tidak harus berada di sini.
Bukan begitu?
Aku di sini untuk mengambil
charger ponselku.
Kau di sini untuk mengambil chargermu.
Oh, begitu.
Charger nya.
Datanglah lagi.
Aku berharap mereka
akan berkencan.
Makan ini.
Ambil.
- Ayolah. Makan ini.
- Baiklah.
Aku merasa kesal hari ini,
jadi aku tidak punya tenaga
untuk menendang bokongmu.
Kau sudah dewasa. Jangan
seperti itu. Oke?
Aku makan ini karena
kau menyuruhku.
Aku mengerti mengapa kau datang ke
departemenku dan berbicara omong kosong.
Kau...
tidak tahu bagaimana
caranya menggunakan uang.
Aku tidak tahu?
Menggunakan uang bukanlah
jawaban dari setiap alasan.
Kau harus menggunakan jumlah yang
tepat pada waktu yang tepat...
untuk mendapatkan
hasil yang baik.
- Myung Seok.
- Iya?
Pengetahuan adalah kekuatan.
Jika kau tidak tahu sesuatu, kau
boleh bertanya kepadaku kapan saja.
Maka, aku boleh menanyakan
sesuatu tentang...
hal tentang keuangan
dan teknik investasi?
Apa aku ini Layanan
Pusat Panggilan?
Berpikirlah sebelum
kau bertanya.
Maafkan aku.
Juga,
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika kau tertangkap lagi, kan?
Aku akan...
benar-benar menghancurkanmu.
Itu sangat tajam.
Daah.
Aku minta maaf. Aku
sungguh minta maaf.
Charger nya tersangkut di jariku.
Maafkan aku.
Ini sangat memalukan.
(PERATURAN RUANG TUNGGU)
Dia menempatkan semua energi
nya ke dalam pena itu.
Aku kira dia seorang penyihir.
Kau mau pulang?
Hai. Apa yang kau
lakukan di sini?
Kau baik-baik saja?
Ventilasi nya sangat bagus di
sini, dan kamar mandi nya dekat.
Jadi saat aku mau BAB...
Jorok sekali.
Apa yang tadi itu Manajer
Umum dari Urusan Umum?
Kau mengenalnya?
Kita masuk ke perusahaan
pada waktu yang sama.
Kita berdua hampir
tidak bisa bertahan.
Aigoo... Bisa saja
aku yang kena.
Kita bertiga tidak pernah
minum bersama-sama, kan?
Aku meminta kalian untuk datang ke pesta penyambutan
waktu itu, tapi semua nya meninggalkanku.
Apa maksudmu kita
meninggalkanmu?
Kita semua punya janji.
Kita memang meninggalkan dia.
Kau minum denganku malam itu.
Lihat? Itu semua semakin
terungkap sekarang.
Oke, aku minta maaf.
Mari kita minum untuk berdamai.
Kau benar-benar baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku bisa menahan
diri di sana, tidak,
Aku ahli dalam hal itu.
Itu benar. Tetap bertahan.
Kau hanya harus menghadapi
hal yang terburuk.
Meskipun begitu, kurasa, orang yang
bisa tidak bisa menghadapi semua ini.
Karena itu sangat memalukan.
Aku minta maaf, Kepala,
karena tidak bisa membantu.
Sekarang kau memanggil
dia, Kepala.
Itu sangat bagus.
Katakan "Kepala" sekali
lagi, dengan kasih sayang.
Tidak.
Aku minta maaf, Manajer Umum.
Aku bertindak seperti
aku tahu segalanya.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa melakukan
pekerjaanku dengan benar.
Kau harus berhenti jika kau tidak
dapat melakukan pekerjaanmu.
Jangan lakukan itu.
Itu perkataanku.
Jika kau mengatakan untuk jangan melakukannya,
maka aku akan berhenti melakukannya.
Seong Ryong, kau sudah
punya tempat untuk pindah?
Tidak.
Air nya tidak jalan dan
langit-langit kamarmu runtuh.
Itu memang sangat
menyulitkan, tapi tidak.
Langit-langit kamarmu runtuh?
Ya.
Seong Ryong.
Pindahlah ke rumahku.
Aku akan memberikan
diskon 50 dolar.
- Benarkah?
- Itu akan sangat hebat.
TV dan internet gratis.
Kau tahu kalau itu semua
seharusnya ada bayaran nya lagi.
Berikan aku ramen gratis juga.
Tidak, aku tidak
bisa melakukan itu.
- Berikan aku ramen.
- Tidak ada ramen.
Ramen, kumohon.
Baiklah. Toh, ramen tidak mahal.
Oke! Boleh aku pindah hari ini?
Tentu!
Kuharap kalian berdua memiliki waktu
yang menyenangkan bersama-sama.
Kemarilah, Seong Ryong.
Kenakan sandal nya.
Tempat ini menjijikan!
Apa kau pernah
bersih-bersih disini?
Aku akan bersih-bersih, jika aku
tahu kau akan pindah hari ini.
Aku sangat maaf, tentang ini.
Kau pasti kaya jika kau bisa
membeli rumah sebesar ini.
Apa kau kaya karena kau
seorang Manajer Umum?
Hei. Satu kamar dengan kamar
mandi itu milik bank.
Aku sangat senang aku
tidak harus pindah,
tapi aku akan berusia 60 tahun
saat aku melunasi jaminan nya.
Aku tidur dimana?
Di ruangan ini, kan?
Tidak, tidak, tunggu.
Seong Ryong.
- Ruangan itu...
- Kamar ukuran ini...
memang seharga 500
dolar per bulan.
- Bukan ruangan ini.
- Apa?
Ini adalah kamar putriku.
Lalu di mana aku akan tinggal?
Kamarmu ada di sana.
Kau akan menyukainya.
Dimana itu?
Tentu saja.
Ini dia.
Diatas sana.
Dimana kamar nya?
Ini adalah pintu
masuk ke kamarmu.
Katamu, tempat tinggalku
setara dengan penthouse!
Itu adalah loteng.
Makanya, kau harus mendengarkan
kalimatku sampai selesai.
Kapan aku bilang, kau akan
tinggal di penthouse?
Kubilang, ruangan nya
seperti gaya penthouse.
Kau menipuku.
Apartemen macam apa yang
punya loteng seperti ini?
Ini adalah setting
rumahan yang langka.
Hanya apartemen tingkat atas
punya yang seperti ini.
Sangat bagus diatas sana.
Disanalah tempat semua hantu
dari film horor berasal.
Aku takut hantu.
Kita tidak sedang berada di
Mississippi atau Southern California.
Tempat ini menakjubkan.
Ayo naik.
Naiklah keatas.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak ada mayat.
Berikan tanganmu.
Nah.
Lihatlah sekelilingmu.
Sangat nyaman, kan?
Pemandangan dari jendela
ini sangat luar biasa.
Dingin sekali. Jangan
melihat ke luar.
Apa aku menggunakan toilet
yang di lantai bawah?
Ya.
Kau bisa pergi ke sana
dalam 1 atau 2 lompatan.
Rancangan nya jelek
sekali, bukan main.
Rancangan nya sudah bagus.
Punggung hangat dan
hidung dingin.
Itulah yang membuat seorang
pria menjadi jantan.
Aigoo, sungguh!
Ingat, jangan pernah menutup pintu
jebakan saat kau berada di sini.
Kau tidak bisa
membukanya dari dalam.
Tetap buka ini ketika kau tidur.
Jika aku menutup nya secara tak
sengaja, aku akan terkunci di sini?
Benar, jika itu terjadi...
Ini dia.
Gunakan ini.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
Mari kita makan.
Kau sebenarnya siapa?
Aku Manajer Umum
dari Operasi Bisnis.
Aku jadi seorang
koki di tentara.
Aku memasak dengan keahlianku sejak
beberapa waktu silam, khusus hanya untukmu.
Kau menyukainya?
Rasanya menakjubkan.
Benar, kan? Ini adalah makanan
kesukaan nya putriku.
Apa kau tahu apa resep
yang dimiliki para Ayah?
Keahlian mereka lebih baik daripada
cara memasak nya para Ibu.
Itu benar, itu adalah
keahlian mereka.
Benar.
Aigoo.
Kau harus duduk menghadap dinding
sepanjang hari di aula yang dingin.
Makanlah semua
yang kau inginkan.
Terima kasih.
Ini diambil...
oleh kamera keamanan
di luar kantor polisi.
Asisten Manajer
Yoon Ha Gyeong...
adalah klien nya.
Go Ho Cheol, wakil
dari Go and Goo...
adalah teman dekat
Jang Yoo Seon.
Aku yakin Nn. Yoon...
menerima bantuan dari CEO Jang.
Halo.
Kau masih main 'pemukul-bola'?
Belakangan ini, tidak.
Aku agak sibuk.
Kau sibuk?
Ya, sedikit.
Selamat tinggal.
Asisten Manajer Yoon.
Ya?
Kau masih belum lupa tentang janji
catchball (tangkap bola) kita, kan?
Ya.
Kau boleh pergi.
(Jasa Pengiriman TQ: Daftar
Pegawai Yang Berlebihan)
Aku punya teman di
Tim Restrukturisasi.
Aku punya daftar orang-orang
yang mereka targetkan.
Kau tahu tentang hal itu?
Ya.
Aku bertemu ayahmu
beberapa kali...
saat aku masih di kantor mereka.
Oh, begitu.
Aku benar-benar minta maaf, aku
tidak tahu tentang hal itu.
Jangan minta maaf. Ini
adalah masalah pribadi.
Ini bukan masalah pribadi.
Ayahmu adalah salah satu dari
sekian banyak karyawan kita, juga.
Terima kasih telah
mengkhawatirkanku.
Hanya ini saja yang
bisa kulakukan untukmu.
Menurutku, akan lebih baik supaya
kau tahu tentang ini lebih awal.
Terima kasih banyak.
(WON NAM CHEOL)
- Kepala Kim Seong Ryong?
- Apa maumu?
Baca ini dengan sangat seksama.
Kami membatalkan penghargaan
Karyawan Bulan ini...
dan kami menuntut agar kau
mengembalikan hadiah uang nya.
Apa kau bercanda?
Pelankan suaramu.
Aku tidak percaya
apa yang kudengar.
Apa aku harus langsung
memberikan 1.000 dolar?
- Kita harus mengikuti aturan.
- Aturan apa?
Kau memberikanku penghargaan dan uang tunai dan
sekarang kau ingin aku untuk mengembalikannya?
Aku tidak percaya
kau sungguh serius.
Ini sangat tak bisa dipercaya.
- Tenang, Kepala.
- Bahkan mafia...
tidak meminta apa yang
pernah mereka berikan!
Dasar kau ini...
Sikap dan perkataan
yang tidak sopan.
Penyebab tambahan untuk
tindakan disipliner.
Disiplinkan aku semaunya kalian.
Kau mencari nafkah untuk itu, kau bikin
orang susah dan menyiksa orang lain.
Kau berekspresi seperti
ini dan berbicara begini.
Lanjutkan.
Ambillah dari gajiku...
atau membelah tubuhku
jika kau ingin.
Kau pikir aku tidak bisa?
Dasar orang yang keji.
Aku benar-benar tidak
dapat menerima itu...
Beraninya kau bicara
seperti itu, Ahjumma!
- "Ahjummoni"?
- Dia menyelamatkan seseorang,
dan menyelamatkan
persatuan buruh.
Ia melakukan hal-hal yang patut untuk dipuji
dan kau memanggilnya orang yang keji?
Kau pernah membuat pengorbanan
untuk orang lain?
- Kau dari departemen mana?
- Apa?
Apa sangkutannya dengan ini?
Pasti ada sangkutan nya,
maka tenanglah, Ga Eun-ssi.
Lepaskan aku. Bagaimana bisa kau
menagih apa yang kau berikan padanya?
Penghargaan uang tidak
bisa diminta kembali.
Suaramu jadi naik beberapa oktaf.
Tenanglah.
Kau dari Departemen mana?
Kenapa kau ingin tahu itu?
Bagaimana mereka bisa
melakukan ini untukmu?
Tadinya mereka menjulukimu Tuan
Penyelamat dan sekarang...
Mereka menjulukimu
sebagai orang yang keji.
Itu dia maksudku.
Kita, manusia bisa
membuat kesalahan.
Kita melakukan hal yang
salah di tempat yang salah.
Mengejek dan menghina
kita hanya untuk itu...
Aku benar-benar ingin
mengundurkan diri.
Ajja. Semangatlah.
Kau harus kuat, Kepala Kim.
Tidak semua orang seperti itu.
Aku tidak seperti itu.
Semua yang nonton tadi
juga sama buruknya.
Kubilang, aku tidak seperti itu.
Sejujurnya kau sungguh...
mengagumkan.
Tidak, aku tidak seperti itu. Aku
berhenti menjadi Tuan Penyelamat.
Aku sudah selesai menjadi seseorang
yang mengutamakan orang lain.
Aku akan berhenti di tempat
terkutuk ini lalu...
Kepala Kim!
Kau tidak peduli tentang
apa yang kukatakan?
Kau sungguh sangat
sangat mengagumkan!
Oke.
Dia tidak buruk. Paru-paru
nya kuat sekali.
Kurasa, sudah waktunya untuk
menyelesaikan ini perlahan-lahan.
Ini waktunya untuk
pergi ke Denmark.
Dengan segera.
Mark, Mark, Denmark, Denmark...
Dia kemana?
Apa ini?
(AKU MELAYANI PERUSAHAAN
DENGAN BAIK.)
(AKU BERDOA BAHWA HIDUPKU
INI TIDAK GAGAL.)
(OH SE MYEONG)
Hai, Kepala.
Manajer Umum Oh?
Dia kenapa, memangnya?
Se Myeong.
Se Myeong. Se Myeong!
Maaf.
Apa kau melihat Oh Se
Myeong dari Urusan Umum?
- Tidak, aku tidak melihatnya.
- Maaf, tidak.
Terima kasih. Se Myeong.
Se Myeong. Se Myeong.
Dia tidak berada di kantornya.
Manajer Umum!
Kepala Kim.
Apa... Apa yang kau lakukan?
Pergilah.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa pergi,
saat kau berada di sini.
Ah, sungguh.
- Manajer Umum Oh!
- Se Myeong!
Apa kau benar-benar
akan melompat?
Ini adalah satu-satunya cara agar
aku bisa membersihkan namaku...
dan menghapuskan ruangan yang
disebut Ruang Tunggu itu.
Kenapa juga kau peduli
tentang Ruang Tunggu?
Ruang tinggi itu tidak
senilai dengan hidupmu!
Apa kau tidak peduli dengan
istri dan anak-anakmu?
Dia benar.
Pikirkan keluargamu.
Aku bekerja selama 22 tahun.
Aku bekerja untuk TQ...
dan untuk keluargaku.
Yang ada padaku sekarang...
hanya penghinaan yang
tak tertahankan.
dan rasa bersalah
terhadap keluargaku.
Jika kau merasa bersalah
terhadap mereka,
maka itu adalah alasan
lain untuk tidak melompat!
Apa kau pikir para
eksekutif bajingan itu...
akan peduli tentangmu
jika kau melompat?
Mereka hanya akan mengirim bunga
ke pemakamanmu dan hanya itu saja!
Perusahaan ini...
Adalah hidupku.
Rasanya seperti...
hidupku telah hancur.
Perusahaan ini bukan
seluruh hidupmu!
Perusahaan ini hanya
tempat kerja!
Ini hanya salah satu perusahaan
bodoh dan perusahaan korupsi!
Tidak. Itu aku.
Aku yang tidak menjalani
hidup dengan bijaksana.
Aku tidak...
mengakhiri semua ini
dengan cukup baik.
Memangnya apa kesalahanmu?
Apa?
Semuanya.
Manajer Umum!
Apa kau menggelapkan uang?
Benar, begitu?
Apa kau mencuri
uang orang lain...
dan menghabiskan
uang itu semaumu?
Memangnya apa yang kau
lakukan itu sangat salah?
Kau hidup dengan baik!
Beberapa orang mengambil
uang dari orang lain...
dan tidak merasa bersalah atas apa
yang mereka lakukan sedikitpun!
Orang-orang seperti mereka
hidup dengan baik-baik saja.
Mengapa kau mencoba untuk
mengakhiri hidupmu sendiri?
Kau tidak harus menjadi orang yang
akan melompat dari tebing itu.
Para bedebah yang menggelapkan uang yang
harus berada di tempatmu sekarang ini!
Aku melihat foto itu.
Putrimu sangat cantik.
Kau harus mengantarnya
berjalan menyurusi altar.
Apa kau ingin dia menangis...
sambil melihat kursi kosongmu?
Makeup nya akan hancur.
Dia benar, Manajer Umum.
Dia pantas untuk tersenyum
di hari pernikahannya.
Para eksekutif satu-satunya
yang tidak tahu...
seberapa mulia nya kau
menjalani hidupmu itu!
Kita semua tahu itu.
Benar, begitu?
Ya, Se Myeong.
Semua junior kita mengakui
kerja keras kita.
Turunlah dari tebing itu.
Ayo turun.
Aku datang padamu.
Tanganku membeku. Genggamlah.
Aku hidup dengan
keras dan mulia.
Aku jujur.
Aku melakukan
sebaik yang kubisa.
Kita semua tahu itu.
Aku bisa tahu hanya
dengan melihat wajahmu.
Lihatlah dirimu.
Matamu sangat hangat. Kau
terlihat begitu lembut.
Terima kasih.
Terima kasih, Kepala Kim.
Tidak. Tidak sama sekali.
Dia akan mengundurkan diri...
dan menghabiskan waktu
dengan keluarganya.
Dia mengatakan padaku
untuk bertahan di sana.
Kurasa, aku tidak bisa
menahan tekanan itu.
Kenapa menatapku seperti itu?
Sekarang, apa kau melihat
aura yang mengelilingiku?
Tidak begitu.
Kurasa, aku melakukan hal yang benar
untuk membebaskanmu dari penjara.
Kau suka pamer sekali.
Aku mengakui itu. Kau
pantas untuk pamer.
Apa yang kau katakan
di atas sana.
Apa kau berbicara
tentang dirimu?
Koruptor.
Tidak.
Aku hanya membicarakan masalah
umum di masyarakat kita.
Itu sangat aneh. Kau
begitu emosional.
Itu keahlianku untuk
membujuk dia.
Oh. Aku akan...
membelikanmu kepiting asin
jika kau mengakui itu.
Tidak ada orang yang bisa
menjadi koruptor bisa bebas.
Kita semua membuat kesalahan
dan melakukan yang salah.
Tempat makan Kepiting yang ada
di persimpangan sangat enak.
Ayo kita pergi.
Tn. Oh mengundurkan diri.
Kepala Kim masih belum datang.
Kurasa, dia sudah menyerah.
Ambil meja nya.
Tentu.
Tunggu!
Apa itu?
Kepala Kim.
âˆ Chief Kim âˆ
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^♥
(CHIEF KIM)
Tidak ada larangan untuk
jangan membawa barang kesini.
Mereka tidak bisa bekerja
karena Seong Ryong.
Aku akan memberitahu
media tentang hal ini.
Semua tentang Ruang Tunggu.
Keluarkan Seong Ryong
dari Ruang Tunggu.
Aku tidak bisa
menghadapi ini lagi!
Aku akan membuat akhir
semua ini menjadi pahit.
Kenapa tidak serahkan
pada Kepala Kim?
Tidak, terima kasih.
Apa yang dia lakukan?
Aku akan menunjukkan padamu,
bagaimana sikap mengerikanku ini.