=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Tn. Oh mengundurkan diri.
Kepala Kim masih belum datang.
Kurasa, dia sudah menyerah.
Ambil meja nya.
Tentu.
Tunggu!
Apa itu?
Kepala Kim.
Anu...
Sekarang... Aku...
Kepala Kim...
Dia membawa...
Apa? Kepala Kim kenapa?
Ruang Tunggu... Kalian harus pergi
ke Ruang Tunggu Dua sekarang.
Cepat. Buruan, semuanya.
Ruang Tunggu Dua.
Ayo.
Maafkan kami. Aku minta maaf.
Permisi.
Kepala Kim.
Singkirkan semua ini!
Kenapa? Apa perbuatanku ada
yang melanggar aturan?
Apa-apaan semua ini?
Kau membawa semua
barang-barangmu di sini.
Ini sangat menakjubkan, sungguh.
Kurasa, dia disini
untuk tinggal disitu.
Aku harus naik roller coaster.
Apa yang kau lakukan?
Naik.
Turun!
Apa yang kau lakukan?
Ya Ampun.
Oh, tidak. Kepalaku
hampir saja terbentur.
Kita biarkan saja
dia seperti itu.
Jangan seperti itu terlalu lama.
Kau akan muntah.
Ya ampun, ini menarik.
Kenapa? Telingaku sakit.
Pikirmu, apa yang kau
lakukan di tempat kerja?
Omo, suaramu bagus juga.
Apakah aku melakukan sesuatu
yang melanggar aturan?
- Apa yang kau katakan?
- Coba kita lihat.
"Aturan Ruang Tunggu."
Apakah aku harus menggunakan
kursi yang disediakan?
(PERATURAN RUANG TUNGGU)
Tidak ada.
Apakah ada larangan untuk jangan
membawa barang-barang pribadi?
Tidak ada.
Hanya ada aturan, untuk
jangan berbicara di telepon,
juga dilarang menggunakan ponsel untuk
bermain game atau main Internet.
Namun, virtual video ini...
bukan game, dan semuanya
sudah di-download.
Yang kulakukan sama sekali
tidak melanggar aturan.
Lanjutkan.
Aksi protes jadi semakin sengit
setelah adanya rumor PHK.
mereka ada konflik
dengan polisi.
Juga, kita masih belum
mampu menangani itu.
Dengan situasi yang
memburuk seperti ini...
apa kalian akan
terus tetap diam?
Itu merupakan rencana yang sangat tegas
untuk memberhentikan orang sebanyak itu.
Kau memang tahu kalau penentangan
seperti ini akan terjadi, kan?
Kau punya rencana?
Aku akan mulai sekarang.
Lebih baik untuk memulai setelah
mendapatkan pukulan pertama.
Jangan biarkan semua ini
jadi semakin parah.
Kita harus membereskannya
selagi masih ringan.
Aigoo, sudah lama juga rupanya.
(DIREKTUR KEUANGAN, SEO YUL)
Hei, Jaksa Jeong.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana bisa kita tidak
pernah berhubungan?
Ayo kita makan siang
bersama-sama.
Batalkan janjimu yang lain.
Hei, kita perlu situasi baru.
Yang sederhana.
Situasi seperti apa?
Kau ingat apa yang terjadi
dengan Persatuan Se Ho Steel?
Ya, ingat. Kenapa?
Apakah Anda berencana untuk
meluncurkan rencana itu lagi?
Ya.
Cabang perusahaan.
Jasa Pengiriman TQ.
Perusahaan tempat Anda bekerja?
Aku sudah berbicara
dengan jaksa.
Kau hanya perlu untuk
melaksanakan rencana itu.
Aku bilang, untuk tetap
dibelakang jika ada konflik.
Apakah Ayah terluka parah?
Ya, Ayah. Aku akan
menelepon lagi nanti.
Dimana Gi Ok sunbae?
Aku menyiapkan ini untuknya.
Bahkan kuda nil kadang
juga tidak ingin makan.
Benar, apa daftar pegawai Jasa Pengiriman
TQ yang di PHK sudah di umumkan?
Ya, pagi hari ini.
Kenapa kau khawatir
tentang orang lain?
Ya Ampun, Tn. Lee.
Ini bisa saja terjadi
pada kita nanti.
Aku bersyukur, kali ini
bukan kita yang kena.
Sejak kapan kita peduli
pada orang lain?
Hei!
Bikin kaget saja. Kenapa?
Orang lain?
Hei.
Ayah Gi Ok salah satu karyawan
di Jasa Pengiriman TQ.
Dia adalah salah satu pegawai
yang diberhentikan (PHK).
Sunbaenim.
Makanlah. Jangan
mengkhawatirkanku.
Perlawanan Jasa Pengiriman
TQ ini akan sengit.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan pedulikan mereka.
Aku bisa merasakan ada kejahatan
yang melambung di udara.
Apa ada orang di sekitar sini?
Aku akan meneleponmu, jika
nanti aku akan menemuimu.
Pindahkan barang itu.
Ya, Direktur.
"Barang itu"? Apa dia baru
saja memanggilku Barang?
Dasar sosiopat gila.
Siapa yang membuatmu marah?
Siapa lagi memangnya?
Si sosiopat gila dari Mokpo itu.
Apa seorang pria paruh baya yang
mengatakan kalau anaknya bekerja di sini?
Ya.
Ah, mereka sangat picik sekali.
Bagaimana bisa mereka mengurutkannya sesuai
dengan usia? Mereka juga nanti akan tua.
Itulah maksudku.
Bagaimana bisa Tim
Restrukturisasi melakukan PHK...
sebelum melakukan reformasi
pada perusahaan dahulu?
Mereka mungkin terpaksa melakukannya
atas perintah dari atas, juga.
Mereka tidak punya kekuatan.
Omong-omong, apa kau
baik-baik saja?
Lihat aku.
Ini adalah wajah seorang pria
yang sangat baik-baik saja.
Aku sangat baik-baik saja.
Kau harus segera
kembali ke kantor.
Aku berencana untuk berhenti
setelah ini selesai.
Kenapa?
Beberapa hari yang lalu, kedengarannya
seperti kau tidak akan pernah berhenti.
Setelah kau membalas dendammu,
kau harus keluar secara keren.
Seperti yang ada pada film.
Balas dendam?
Aku ditangkap dengan tidak adil.
Kau tahu itu.
Aku tahu, tapi...
Bagaimana kau akan
membalas dendam?
Bagaimana ya mengatakannya?
Aku akan menunjukkan kepada mereka, betapa
cerdiknya aku dengan para petinggi kita.
Apa?
Tidak ada satupun pegawai di perusahaan
ini yang mencoba untuk bersikap cerdik.
Mereka memperlakukan orang
sebagai hadiah gratis.
Mereka tidak peduli jika
kita datang atau pergi.
Maksudmu, kau akan menunjukkan kepada
mereka betapa cerdiknya kau itu,
lalu mengundurkan diri?
Kau benar. Aku akan
meninggalkan mereka...
dengan pesan yang keren.
Katamu, kau tidak akan
berhenti jika aku melarangmu.
Yah, bukan artinya hubungan
kita ini berakhir...
setelah aku berhenti.
- Hei, Gi Ok.
- Iya?
Aku minta maaf
tentang sebelumnya.
Bahkan kalau dipikir-pikir,
aku sudah keterlaluan.
Jangan khawatir, Tn. Lee.
Tidak.
Jika kalian semua tahu, kalian
seharusnya bilang padaku.
Kalian semua sangat jahat.
Aku juga minta maaf.
Aku bahkan tidak
bertanya mengapa...
kau merasa sedih waktu itu.
Aku agak tidak peka.
Aku minta maaf juga.
Hentikan, kawan. Aku
juga merasa bersalah.
Aku sungguh baik-baik saja.
Sunbaenim, keadaan
akan berbalik.
Jangan berhenti berharap.
Ya. Akan ada keajaiban.
Sunbaenim.
Eiii....
- Terima kasih.
- Oh tidak.
Kemarilah.
Eiii, ini memalukan.
Hei, ayolah. Lepaskan aku.
- Aigoo.
- Apa yang kita lakukan?
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku tidak menemukan
saluran listrik di luar.
Bikin kesal saja.
Aku membuatmu kesal...
Aku harus memasang ini dimana?
Kepala.
Colok saja di sini.
Benar. Terima kasih, Ga Eun-ssi.
- Apa ini?
- Aku sedang meminjam listrik.
Sangat hangat. Kakiku
harus tetap sehat...
untuk tubuh yang sehat.
Singkirkan ini selagi aku
masih baik padamu...
atau aku akan memaksamu untuk...
Jika kau memaksaku, aku akan
melaporkan Ruang Tunggu ini...
ke stasiun penyiaran.
Maka, itu akan
masuk ke berita...
dan kau yang akan
menanggung semua kesalahan.
Kurasa, kau harus
melakukan wawancara.
Apa ada salon langgananmu
disekitar sini?
Sampai kapan kau akan
berperilaku seperti ini?
Sampai akhir semua ini.
Dilarang membaca,
tapi aku boleh membaca ini, kan?
Otobiografi bukan buku,
ini adalah filosofi.
Oh, cengkeramannya...
Apa?
Bahkan daftar isi nya
saja sangat membosankan.
Kau hanya akan membiarkan
dia seperti itu?
Jika media tahu ini, ini
akan menimbulkan masalah.
Akhir-akhir ini ada begitu
banyak masalah yang lain juga.
Kau harus punya solusi.
Kau juga pernah berurusan
dengan PHK yang rusuh.
- Dia yang pertama.
- Apa?
Kepala Kim adalah orang
yang pertama untuk...
menentangku dengan tak wajar.
Apa yang akan kita lakukan?
Catchball sangat menyenangkan.
Tapi apa kau bisa menangkap
bolaku, Direktur?
Halo.
Direktur.
Kau menyuruhku
untuk menyapamu...
dan jangan mengabaikanmu,
tapi kelihatannya kau
sendiri yang mengabaikanku.
Dia kenapa?
(DEPARTEMEN URUSAN UMUM)
Aku ingin segera pulang.
Pulang?
Kau sudah menyelesaikan koreksi
untuk daftar pekerjaan?
Cepat selesaikan.
Sekarang hari Jumat.
Aku ingin meninggalkan kantor.
Jika kau seperti itu,
kau akan dipecat.
♫ Tolong keluarlah
♫ Keluarlah
- ♫ Keluar - Ada yang
menyuruh kita untuk keluar.
- Apa itu?
- ♫ Keluarlah
Musik apa ini?
- ♫ Keluar - Apa
kita sedang di klub?
- Apa ini?
- ♫ Keluarlah
♫ Keluarlah Keluarlah
♫ Keluarlah
♫ Cepat keluar
Permisi.
- ♫ Tolong keluar -
Tolong, jangan berisik.
Ini adalah ruanganku.
Sana buat saja pengaduan
ke Manajemen Etis...
- ♫ Keluarlah Keluarlah
- ♫ Keluarlah
- Ya, ini dengan Na Hee...
- Ini dari Dept. Urusan Umum.
Kami tidak bisa bekerja karena
orang yang di ruang tunggu.
Lakukan sesuatu terhadapnya!
Baiklah.
(LANGKAH UNTUK TIDAK MARAH)
Kepala Kim sangat lucu.
Apakah dia benar-benar akan berhenti
jika dia dibebaskan dari sana?
Kurasa, dia tidak bercanda.
Berkat dia, aku jadi tahu
tentang Ruang Tunggu.
Tidak ada apapun...
yang lebih memalukan dari itu.
Bagaimana bisa mereka membuat
ruangan seperti itu?
Aku akan memberitahu mereka
untuk segera menyingkirkan itu.
Bagaimana kalau Anda menyerahkannya
pada Kepala Kim saja?
Apa dia punya rencana?
Ya, kurasa begitu.
Omong-omong,
selagi kita membicarakan
tentang Kepala Kim...
Bagaimana jika kita...
Lupakan saja.
Aku tidak bisa
berkata apapun lagi.
Aku tidak bermaksud begitu.
Dia Host yang sangat
hebat sekali.
Host adalah kunci penting
pada sebuah acara.
Dia tampan. Wajah yang bagus.
- Kepala Kim!
- Iya?
Apa kau menggunakan sampo ini?
Yah... Aku tidak terlalu ingat.
Apa maksudmu? Ada
gelembung sabun di sini.
- Ini merek baru.
- Begitu, ya?
Kenapa kau menggunakannya? Aku menghabiskan
banyak uang untuk membeli ini.
Kau pakai kondisioner nya, juga?
- Aku begitu?
- Jangan di pake. Itu milikku.
Gunakan sabun!
Itu hanya sampo.
Saat itu...
ia muncul dengan tabung gas.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Lalu...
ia berteriak pada 50 preman itu.
"Lepaskan Gwang Sook!"
"Jika tidak, aku akan
membunuh kalian semua!"
Aku tidak lari,
tapi aku berada di
sisi Kepala Kim.
Kepala Kim bertengkar
tumpah darah dengan preman.
Rasakan itu!
Tunggu. Apa cerita ini nyata?
Kurasa, kau melebih-lebihkan.
Cerita ini nyata.
Apa bukan 50 orang?
Apa 17 orang?
Meskipun begitu,
Kepala Kim sangat
mengagumkan dan jantan.
Dia pasti sangat
terkenal di Gunsan.
Tentu saja.
Semua wanita bertekuk
lutut pada Kepala Kim...
setiap kali ia muncul di toko
roti melewati jalan utama.
Wah, dia pasti orang
yang sangat menakjubkan.
Kau harus memperhatikan
Kepala Kim dengan hati-hati.
Kau akan suka padanya.
Yah...
Dia atasanku dan aku bawahannya.
Apa atasan dan bawahan itu
hermafrodit (berkelamin ganda)?
Tidak, kalian adalah
seorang pria dan wanita.
Ada banyak sekali wanita yang
mengikutinya kemana-mana,
tapi dia tidak pernah
menanggapi wanita-wanita itu.
Ia tidak pernah menyentuh... Oh,
aku malu untuk mengatakan nya.
Dia pria terlembut
dari pria terlembut.
- Benarkah?
- Sungguh.
Sangat indah, bukan?
Omo. Apa yang mereka lakukan?
Bukankah kau sudah terlalu tua
untuk suka yang beginian?
Ayolah. Aku memang tua
tapi tidak setua itu.
Oke. Kenapa ini
sangat membosankan?
Apa maksudmu? Ini sangat bagus.
Kita hidup di dunia yang baik.
Mereka menunjukkan sesuatu yang
seronoh seperti ini di TV.
Ini saluran TV apa? Aku belum
pernah melihat itu sebelumnya.
Channel apa ini?
Benar. Ini tayangan berbayar.
Apa? Tayangan berbayar?
Dengan apa?
Bagaimana bisa kau membeli
tayangan berbayar?
Tayangan nya bikin ketagihan. Kau
akan ingin terus menontonnya.
Itu lebih menakutkan
daripada cacar.
Haruskah aku mematikannya?
Kita harus menyelesaikan
apa yang kita mulai.
(Debu)
(Mari kita mencuri uang yang
banyak dan terbang ke Denmark!)
(CHIEF KIM)
Bagian dua dimulai sekarang.
Aku akan menunjukkan kepada kalian,
bagaimana sikap mengerikanku ini.
Sudah tengah bulan.
Bersiaplah untuk Pembukuan
Neraca Saldo akhir bulan.
Semua laporan yang
kalian terima...
jangan yakin pada angka nya, tapi
kalian harus mengatur itu semua.
Dan...
Kenapa berisik sekali?
Hei. Apa yang
sedang kau lakukan?
Sangat dingin di luar sana.
Jadi aku datang ke sini.
Kalau begitu, tetap tenang.
Oke.
Jadi... Aku jadi lupa apa
yang harus kukatakan!
- Cek untuk akhir bulan.
- Itu benar.
Siapkan untuk Cek akhir bulan.
Masa audit akan datang.
Semua laporan dari cabang...
Kim Seong Ryong.
Aku minta maaf. Aku belum sarapan.
Kau mau?
Keluar.
Kubilang, keluar!
Tentang Jasa Pengiriman TQ, saat
kita melakukan Uji Tuntas...
Aku minta maaf.
Kau!
Apa kau sungguh akan
terus seperti ini?
Harus berapa kali aku bilang?
Aku tidak melanggar
aturan apapun.
Aku menerima lebih dari 10
keluhan tentang dirimu!
Kalau begitu, kau bisa mengeluarkanku
dari sini dan menutup tempat ini.
Tidak akan.
(MASTER MISKOMUNIKASI)
Presdir!
Presdir.
Kenapa wajahku terasa
gatal hari ini?
Apa Anda salah makan?
Sudah mendingan. Lanjutkan.
A pembayaran lump sum? Sampai kapan? [Lump sum : Istilah keuangan
yg artinya pembayaran yg dilakukan sekaligus dalam sekali saja]
Kita harus membayar
hutang akhir bulan ini.
Orang-orang terkutuk itu.
Sepertinya banyak rumor
yang membuat kesal...
Hanju Bank dan Investasi IGH.
Sisa hutang kita
sudah berapa lagi?
Sekitar 21.700.000 dolar.
Sialan mereka.
Mereka pikir aku akan
menurut begitu saja.
Apa rencana Anda?
Kita punya...
malaikan pencabut nyawa
yang ada di pihak kita.
Halo.
- Halo, Nn. Yoon.
- Halo, Ga Eun-ssi.
Aku di sini untuk mengambil dokumen
tentang pajak penghasilan.
Ini dia.
Terima kasih, Assistant Manager.
Bagaimana magang nya?
Sulit, tapi menyenangkan.
Oh, begitu. Jika sulit,
kau hanya harus bertahan.
Ajja.
Apakah Kepala kami
baik-baik saja?
Tentu saja. Aku baru
saja melihatnya...
mendarat di bulan dengan
alat virtual video miliknya.
Aigoo. Dia seharusnya diam saja.
Mendarat di bulan?
Dia kenapa?
Bulan telah runtuh
Ada satu lagi.
Berkatmu, mereka
menyita hardisk kita.
Mereka pikir kami
semua sama sepertimu.
Dia sangat
Menyukai itu
Itu dia, suara memeking
yang mencemooh Kepala Kim.
Dasar brengsek.
Kita kedatangan situasi
yang tidak baik.
Katakan padaku.
Tentang Hanju Bank
dan Investasi IGH.
Mereka membuat permintaan...
untuk melakukan pembayaran lump-sum secara penuh hutang kita...  [Lump sum :
Istilah keuangan yg artinya pembayaran yg dilakukan sekaligus dalam sekali saja]
Pada akhir bulan ini.
Kedua perusahaan itu pasti
sudah bekerja sama.
Investasi Seoahn Jangryong ini
masih belum terselesiakan.
Kita tidak bisa membuat pembayaran
lump-sum pada saat ini.
Kita harus mematikan
api, bukankah begitu?
Kita bisa mengeluarkan surat promes dan...
[Surat promes : Surat sanggup bayar]
Sebelum itu, ini tentang...
Presdir Hanju Bank
dan Investasi IGH.
Kau tidak mengenal mereka?
Kita harus menunda pelatihan
staf kita untuk saat ini.
Keadaan perusahaan
sedang tidak baik.
Kita akan melakukan
jadwal ulang.
- Ya, Pak.
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Jendela nya terlalu kotor.
Kau baru bisa bekerja dengan lebih
baik di lingkungan yang bersih.
Mereka terlalu terburu-buru untuk mendapatkan
investasi dari Seoahn Jangryong.
Mereka pasti sedang krisis.
Kita harus mengakhiri
ini sebelum itu.
Kita tidak boleh ikut
krisis bersama mereka.
Aigoo.
Bagaimana kabarmu?
Jaksa Seo.
Mengapa Presdir Park
tidak berada disini?
Aku berada di sini
menggantikan dia.
Apa kalian tidak tahu, kalau aku
jadi Direktur Keuangan di TQ Group?
Kami tahu, tapi...
Kita pesan makanan dulu.
Apa yang enak di sini?
Kepala.
Kenapa kau masih di sini?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau masih disini?
Ga Eun-ssi, apa kita
berada di pihak yang sama?
Tentu saja.
Kalau begitu, ingin melakukan
sesuatu yang menyenangkan denganku?
Seperti apa? Apa?
Benar. Wajah kalian berdua
terlihat bagus sekali.
Padahal kalian berdua terlihat sangat sakit,
dua tahun silam ketika kalian berdua datang...
ke Kantor Jaksa Penuntut
dengan kursi roda.
Kudengar, kalian mencoba
untuk menjatuhkan kami.
Anu. Kurasa, ada kesalahpahaman.
Kami melakukan ini
sesuai dengan aturan...
Jika kau sangat peduli
tentang aturan,
seharusnya kau tidak memberikan
pinjaman yang melanggar hukum.
Kalian sangat suka untuk
memberi kami pinjaman...
dan bilang kalau itu situasi
yang win-win (sama-sama untung).
Pria tua.
Apa kau ingat siapa koneksi
yang membebaskan kalian dari...
penggelapan pajak dan
penipuan pembukuan?
Aku bisa membuat
itu terjadi lagi.
Aku punya semua bukti.
Jangan lakukan itu, Jaksa.
Tarik kembali keputusanmu.
Dan perbaharui kontrak
nya selama tiga tahun.
Hari ini, bahan-bahan
makanan nya tidak segar.
Hei.
Aku tahu kau sudah
bekerja keras,
tapi belakangan ini kau jadi tidak
sering melaporkan situasi padaku.
Aku minta maaf.
Aku sudah memperhatikan mereka,
tapi Dept. Keuangan tidak
melakukan sesuatu yang khusus.
Benar, kan?
Kelihatannya segalanya
jadi sibuk...
karena Seoahn Jangryong.
Bagaimana dengan Kepala Kim?
Dia sedang berjalan menyusuri
jalan menjadi orang yang benar.
Jalan yang mana?
Ia menjadi kandidat untuk PHK,
tapi ia masih berjuang
melawan perusahaan.
Itu sangat aneh.
Dia menyelamatkan
Persatuan Buruh, juga.
Apa menurutmu, Direktur
Seo mencampakan dia?
Ini hanya asumsi, tapi
Kepala Kim adalah...
orang yang hebat.
Bukankah dia orang yang jahat?
- Dengan segala hormat, Jaksa.
- Iya?
Mohon jangan
mencurigai tentang...
etika dan kepribadian
Kepala Kim.
Yang kumaksud adalah...
Detektif Hong, pekerjaanku...
memang untuk mencurigai orang.
Dia duduk di Ruang Tunggu
yang dingin itu...
karena dia ditangkap
oleh polisi.
Dept. Keuangan dan
Manajemen Etis sedang...
mempermalukan Kepala
Kim sekarang!
Ya, tentu. Aku telah
bekerja keras, juga.
Tapi dia masih di bawah
pengawasan kita.
Tolong berhenti.
Oke.
Oke. Aku benar-benar tidak
memiliki penyesalan lagi.
Saat aku hidup seperti sampah,
mereka memanggilku sampah.
Jika aku mencoba untuk
hidup dengan layak,
mereka mengatakan sampah sepertiku
tidak bisa hidup dengan layak.
Aku sangat muak akan semua ini.
Aku akan pergi.
Jika mereka tetap mencemoohmu,
kau harus berhenti.
Ya, tentu saja kau harus.
Dingin.
Terima kasih, Direktur.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Terima kasih telah mempekerjakan
sampah sepertiku.
(CHIEF KIM)
Pagi yang sangat mengesankan.
Kepala Kim dari Operasi Bisnis.
Kau sering datang ke Dept.
Keuangan.
Ya, Nn. Kang yang dingin.
Sedikit berbeda dari apa
yang kau katakan sebelumnya.
Lihatlah ini.
Manajer Umum.
Aku tidak yakin di mana aku harus
menyimpan dokumen-dokumen ini.
Apa ini?
(LAPORAN DANA HARIAN)
Kenapa "Laporan Dana Harian
Operasi Bisnis" ada di sini?
Aku tidak yakin.
Tercetak begitu saja.
Katamu, dokumen apa itu?
Maaf?
Kau bilang itu
semua dokumen apa?
"Laporan Dana Harian
Operasi Bisnis"
Kenapa laporan dana
harian kami ada disini?
Itu adalah laporan rahasia
dari departemen kami!
Kenapa kau berteriak padaku?
Apa yang kulakukan ini sangat salah?
Dokumen nya ada pada printer...
Kepala Kim. Aku pikir
ada kesalahan.
Kesalahan?
Kau mencuri file
dari departemenku.
Siapa yang mencuri file nya?
Lihatlah apa yang terjadi.
Mengapa dokumen-dokumen
rahasia nya ada di sini?
Ini bukan apa-apa.
"Ini bukan apa-apa"?
Menurutmu, ini bukan apa-apa?
Ini sangat penting.
- Kepala Kim...
- Apakah kau...
punya dokumen dari
departemen yang lain, juga?
- Apa?
- Apakah kau...
punya agenda yang tersembunyi?
Agenda tersembunyi apa?
Kau mencoba untuk menjual itu
semua ke perusahaan lain!
Karena itu semua adalah
dokumen-dokumen rahasia.
Kau bicara apa?
Aku akan melaporkan pengumpulan
berkas ilegal dan...
kurangnya moralitas
kepada Manajemen Etis.
Jangan membuat alasan.
Oh, astaga.
Manajer Umum. Apakah
aku akan dipecat?
Tidak, bukan hanya kau...
tapi semua orang yang terlibat
dalam hal ini, semua akan dipecat.
Tidak!
Kau membuatku gila.
Ini adalah kesalahanmu.
Brengsek kalian!
Kalian tidak
memiliki etos kerja!
Hei, Direktur Park Myung Seok.
Ada apa?
Kurasa, aku mendengar
sesuatu yang lucu.
suara kekehan.
Tidak, aku tidak begitu.
- Kurasa, iya.
- Tidak, aku tidak.
Aku sedang latihan beat boxing.
- Sesuatu seperti ini.
- Kurasa, itu kekehan.
- Tidak, bukan begitu.
- Bibirmu gemetaran.
Itu karena wajahku punya
bentuk seperti sedang senyum.
Nah... Ini...
Ini sangat menyedihkan. Wah...
Kau di sini untuk
mengejekku, kan?
Tidak. Kenapa juga aku datang jauh-jauh
ke sini untuk melakukan itu?
Aku di sini untuk
melakukan pekerjaan.
Pekerjaan apa?
Apa aku harus memberitahumu
tentang itu?
Astaga.
Anu... Aku...
Aku di sini untuk bertemu
Direktur Manajemen Data.
Manajemen Data di lantai 17.
Ini lantai 12.
Benarkah?
Yah...
Minggir!
Apa? Ditangkap? Kenapa?
Omong kosong sekali.
Dia dibawa nya ke
kantor polisi mana?
Ya, baiklah.
Apa itu? Ada apa?
Semua anggota petinggi
persatuan buruh...
telah ditangkap.
Apa?
- Ditangkap?
- Mengapa tiba-tiba?
Penyebab gangguan pada perusahaan,
kekerasan terhadap polisi,
kekerasan terhadap pekerja
yang tak ikut pada persatuan.
Ada beberapa tuntutan
yang diberikan.
Itu tidak masuk akal.
Kekerasan apa?
Kau harus pergi.
Aku tidak bisa bertemu
dengan nya sekarang.
Aku bisa mengunjunginya
ketika ia berada dalam sel.
Sel?
Terima kasih, Jaksa Jeon.
Ya. Akan lebih bagus lagi jika kau
bisa mengurusnya lebih cepat.
Omong-omong, aku
mendapat hadiah kecil.
Berikan kepada istrimu.
Oke. Aku akan segera
menghubungimu.
Ini sangat berkelas.
Seperti inilah untuk menyelesaikan
masalah persatuan yang seperti itu.
Mengapa kau harus
menggunakan cara lama?
Presiden Hanju Bank
dan Presdir IGH...
baru saja menelepon.
Mereka ketakutan, saat aku
hanya menakut-nakuti mereka.
Mereka berjanji untuk
perpanjangan pinjaman nya.
Kau adalah pemecah
masalah, Direktur Seo.
Aku senang aku membinamu.
Lencana TQ itu sangat
cocok denganmu.
Apa maksudmu?
Kau tidak lagi terlihat
seperti seorang jaksa.
Maksudku, kau sungguh terlihat
seperti Executive TQ.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
(DIREKTUR KEUANGAN SEO YUL)
Aku bilang itu bukan
kesalahan kami!
Kau harus melakukan tindakan keras
pada Departemen Operasi Bisnis.
Mengapa mereka menyalahkan kita?
Kurasa ini akan berhasil.
Permisi. Bolehkah
aku membantumu?
Tidak apa-apa.
Tunggu. Ini sangat lusuh.
Apa ini masih berfungsi?
Tidak ada masalah.
Aku menggunakan pemadam
kebakaran lusuh sebelum nya.
Semprotannya sangat sedikit
dan tidak berfungsi.
Ini tidak seperti itu.
- Kau mengambil ini nya, kan?
- Itu benar.
Menurutku, ini tidak akan berfungsi.
Tidak akan berfungsi.
- Apa ini masih bisa digunakan?
- Tidak!
Ternyata masih berfungsi.
Aku hanya ingin memeriksa.
Apa kau tahu apa itu?
Ini adalah keluhan
dari para eksekutif.
TQ Logistik, Dept. Pembangunan,
Urusan Umum, dan banyak lagi.
Mereka tidak bisa bekerja
karena Kepala Kim.
(PETISI)
Aku minta maaf, Pak. Aku
akan lebih mengawasinya.
Hentikan omong kosongmu itu.
Keluarkan dia dari Ruang Tunggu.
Aku tidak tahan lagi!
Aku membutuhkan izin
dari Direktur Seo...
Aku akan mengurusnya.
Keluarkan dia!
Ya, Pak.
- Aku tidak mau.
- Kenapa?
Kenapa tidak mau? Kembalilah.
Disini jauh lebih baik
daripada Operasi Bisnis.
Kau sangat mengganggu pegawai
yang sedang bekerja!
Aku? Mereka menggunakanku
sebagai alasan.
Jika mereka berkonsentrasi pada
pekerjaan, mereka tidak akan mendengarku.
Mereka yang tidak belajar selalu
menaruh catatan di perpustakaan.
"Tolong bernapas dengan tenang."
"Tolong, balik halaman
nya dengan tenang."
Jadi, kau tidak mau
kembali ke kantormu?
Tidak, aku merasa
sangat nyaman di sini.
Aku harus pergi ke Maldives.
Benarkah?
Aku mengerti.
Oke. Aku mengerti.
Apa yang terjadi?
Ayahku luka parah.
Dia terluka dimana?
Apa yang terjadi?
Saat ia dipindahkan ke sel...
ia ada cekcok dengan polisi.
Dia jatuh dari tangga.
Bagaimana ini.
Cepat pergi. Kau harus
pergi menemuinya.
Mohon maaf, Manajer Umum.
Aku akan pergi bersamanya.
Tentu.
- Ini ponselmu.
- Terima kasih.
Nih.
Naik taksi.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Kami akan segera kembali.
- Hubungi kita.
Sampai nanti.
Ayah.
Kau tidak perlu datang.
Apa yang terjadi?
Aku sedang turun tangga
di kantor polisi.
Mereka terus memprovokasiku
dengan omong kosong.
Aku sangat marah, lalu
aku menghantam mereka.
Apa yang mereka katakan?
Kau tahu apa yang
biasanya mereka katakan.
Kata-kata memprovokasi.
Kenapa Ayah tidak menahan diri?
Aku tidak bisa seperti
itu, ketika aku difitnah.
Kami bekerja keras
sepanjang hidup kami.
Aku tidak tahan ketika mereka
menuduh kita secara tidak adil.
Itu salah.
Mengapa kita harus selalu
ditipu dan dibodohi?
Aku baru saja mencari tahu.
Jaksa yang bertanggung jawab...
pernah menjadi bawahan
nya Direktur Seo.
Lalu, apa Direktur Seo
dalang di balik semua ini?
Ya. Itu semua
direncanakan oleh nya.
Bagaimana bisa dia
melakukan itu?
Presdir...
membawa dia untuk melakukan
hal-hal seperti ini.
Jika kita membiarkannya
begitu saja...
akan ada lebih banyak
orang yang terluka...
Tiga sendok gula?
Kau mau bagaimana? Kau
akan kembali atau tidak?
- Sudah kukatakan.
- Ayolah.
Semua Kepala departemen
akan menjadi gila.
Itulah masalah mereka.
Kembali ke kantormu. Kenapa
kau jadi seperti ini?
Aku akan kembali jika kita
membuat beberapa kesepakatan.
Apa itu? Katakan padaku.
Satu. Jangan membatalkan
penghargaan Karyawan Bulan ini...
untuk mengembalikan
hadiah uang nya.
- Apa lagi?
- Dua.
Aku tidak mencuri dokumen
dari Departemen Keuangan.
Hapus namaku.
- Itu saja?
- Tidak.
Akhirnya, ketiga.
Musnahkan Ruang Tunggu itu...
dan umumkan itu ke papan pengunguman.
Itu saja.
Apa ini?
Hanya untuk menghemat waktumu...
Aku membawa surat perjanjian.
Aku tidak percaya ini.
Aku harus membantu menguji alat
pemadam kebakaran yang lain.
Hei!
Apa aku mengatakan tidak?
Terima kasih.
(PENGUMUMAN)
(1. RUANG TUNGGU AKAN DITUTUP
PADA TANGGAL 15 FEBRUARI)
(2. KIM SEONG RYEONG
DIBEBASKAN DARI SEMUA TUDUHAN)
Bagaimana bisa tangan
dan kakinya patah?
Brengsek.
Sangat disayangkan, mereka sudah
kehilangan pekerjaan mereka.
Aku sudah kembali!
Selamat datang kembali.
Akhirnya, aku kembali.
Apa kau sudah kembali
dengan secara baik-baik?
Tentu saja. Aku bahkan
memastikan bahwa...
ruang tunggu itu menghilang.
Aku senang kau berhasil.
Kerja bagus.
Aku senang kau kembali.
Ada apa dengan suasana ini?
Bagaimana mereka bisa
melakukan hal seperti itu?
Mengapa mereka
mengincar semua orang?
Rumor mengatakan mereka akan
meresmikan semuanya besok.
Mereka akan merilis daftar nya.
Itu akan menyebabkan
kegemparan yang lebih besar.
Mereka hanya akan menangkap
para pengunjuk rasa lagi.
Itulah yang aku khawatirkan.
Semua ini...
Ya?
Apa?
Sudahlah.
Kenapa tidak
dilanjutkan bicaranya?
Omong-omong.
Kau sudah bersiap
untuk berhenti?
Apa maksudmu itu?
Meeting Darurat para Dewan?
Beliau memanggil semuanya
secara bersamaan besok pagi.
Apa sebenarnya yang
istriku rencanakan?
Kurasa...
ini tentang Jasa Pengiriman TQ.
Sekarang sudah jam 22:00.
Bisakah kita pulang?
- Oke.
- Akhirnya.
Kepala Kim.
Bisakah kita bicara sebentar?
Tentu.
Daah, semuanya.
- Daah.
- Sampai jumpa besok.
Daah, Kepala Kim.
- Manajer Umum Choo, sampai nanti di rumah.
- Tentu.
- Daah.
Aku merasa ada energi
gelap yang menyebar.
- Gi Ok.
- Ya, Tn. Choo.
Aku akan membelikanmu gopchang.
Tidak, terima kasih,
aku baik-baik saja.
Tinggal ucapkan terima
kasih dan makan.
Ini adalah kesempatan langka.
Daging sapi atau babi gopchang?
Makchang. Aku lebih
suka makchang.
Aku akan menelpon temanku...
untuk memesankan
meja untuk kita.
Sempurna. Pulau Gopchang...
- Tuan Puteri Makchang...
- Jangan bergerak.
Beraninya kau. Aku
traktir Gi Ok.
Kenapa kau yang
kesenangan begitu?
Kita tahu, kau akan
traktir kita semua.
Tidak.
Kalian bertiga bisa
bayar sendiri.
Ayo kita pergi.
Aku masih melunasi hutang
pinjaman mahasiswaku.
Aku tidak mampu
membayar semua ini.
Tn. Choo.
Lepaskan aku.
Aku mengirim hampir semua gajiku
kepada istriku di luar negeri.
Anggaran bulan ini
sudah mencapai batas.
Bukankah itu lucu?
Itu adalah lelucon paling
lucu yang kudengar...
sejak Hari Tahun Baru.
Aku tertawa begitu keras
sampai pusarku keluar.
Bagaimana bisa aku
hidup tanpa pusar?
Kau sangat jahat.
Perutku sakit.
Tn. Choo, hatiku sakit.
Dasar kalian ini.
Baiklah. Aku akan melakukan
apa pun untuk tertawa.
Mari kita semua pergi.
Toh, aku akan menggunakan
kartu kreditku.
Ayo kita pergi!
- Buruan.
- Aku berusaha keras.
Kenapa kau tidak minum?
Aku akan memberitahumu
sesuatu...
karena aku percaya padamu, oke?
Oke.
Aku akan mendengarkan selama itu
bukan tentang kultus atau pinjaman.
Aku akan mulai dengan...
tim pengacaramu dari Go and Goo.
Siapa yang sesungguhnya
mempekerjakan mereka?
Kau tahu?
Tentu saja aku tahu.
Kenapa juga aku percaya padamu.
Aku bukan orang bodoh..
Kelihatan sekali
saat kau berbohong.
Otot-otot wajahmu
terlihat tegang.
Kenapa kau tidak bertanya?
Terlalu cepat untuk bertanya.
Aku menunggumu, untuk
memberitahuku.
Kau tidak tahu siapa yang
mempekerjakan mereka, kan?
Pasti orang itu,
seseorang yang kuat.
Orang itu adalah...
Masalah ini harus
dibicarakan lagi.
Apa yang terjadi dengan
Jasa Pengiriman TQ...
bisa dihindari jika kita
ingin mendapatkan investasi.
Ayahku ingin membuat
contoh yang baik.
Dia mempekerjakan kurir
tetap, langkah yang langka.
Dia...
sangat bangga dengan itu.
Aku tahu itu.
Untuk masa depan perusahaan...
Investasi sangat penting...
Tetapi yang lebih penting adalah
kemanusiaan dan karyawan.
Sayang.
Direktur Park Myung Seok.
Apa Ibu menyuruhku
untuk kembali ke atas?
Hadiri pertemuan dewan besok.
Aku, juga?
Jadi kau tahu segalanya
dan memata-mataiku.
Dengan Madam Jang, CEO.
Kami tidak memata-mataimu.
Kami lebih seperti mengamatimu.
Oh. Kau benar-benar
benar-benar mengesankan.
Kau dekat dengan seseorang
yang berpengaruh.
Maaf.
Tapi apakah kau juga
akan merasa ragu...
untuk seseorang seperti dirimu?
Tentu saja, iya. Tentu saja.
Aku mencuci uang untuk para
mafia di sebuah kota kecil.
Kami tidak pernah
membahas sampai situ.
Lupakan saja. Aku tidak
ingin disebutkan...
atau terlibat lagi.
Tunggu. Kepala Kim.
Kepala Kim. Kepala Kim.
Apa? Apa sekarang? Apa
yang kau inginkan?
Aku minta maaf. Aku
sungguh minta maaf.
Untuk apa? Aku memang
seorang kriminal.
Kau tahu aku bergabung dengan
perusahaan untuk melakukan kejahatan.
Tidak lagi.
Pada awalnya, ya, tetapi
kau telah berubah.
Apa aku akan berubah?
Aku akan menipu orang
lain di tempat lain.
Aku muak pada TQ sekarang.
Aku akan berhenti seperti yang
direncanakan. Aku sudah selesai.
Aku tidak menyuruhmu untuk berhenti.
Aku meminta bantuanmu.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Aku akan menunduk di suatu
tempat di bawah radar.
Asisten Manajer Yoon,
bekerja sama dengan CEO...
itu sangat berbahaya,
jadi keluarlah sekarang.
Sekarang, aku tidak
bisa dan aku tidak mau.
Kau bisa mengatakan itu setelah
apa yang terjadi pada Kepala Lee?
Makanya, kita harus
melakukan ini.
Setelah semua ini, ternyata
bukan Tuan Penyelamat.
Yang benar itu, Nona Penyelamat.
Bantu kami, Kepala Kim. Kumohon.
Kita tidak boleh membiarkan
perusahaan kita begitu saja.
Kita harus menemukan bukti apa pun dan membuat
mereka membayar apa yang mereka perbuat.
Mengapa kita harus melakukannya?
Jika kita tidak melakukannya...
tidak ada yang akan
membantu kita.
Mau gila rasanya.
Tujuan kami bukan untuk
menghukum mereka.
Tujuan kami untuk memastikan bahwa orang-orang
seperti kita untuk tidak lagi menderita.
Asisten Manajer Yoon, aku saja hampir
tidak bisa menjaga diriku sendiri.
Orang-orang dari Persatuan Jasa
Pengiriman TQ sedang di penjara.
Apa kau tahu siapa yang
menaruh mereka di sana?
Seo Yool, direktur
keuangan kita.
Aku sungguh sangat benci
si tolol itu sekarang.
Katamu, kau paling tidak suka disaat
orang yang tidak bersalah menderita.
Katamu, kau paling
tidak suka itu.
Ya, benar, terus?
Disaat membantu orang lain,
kau lebih baik dariku.
Aku sudah memutuskan untuk
hidup sendiri dari sekarang.
Tidak ada yang peduli jika
aku membantu orang lain.
Menurutmu, kenapa
aku ingin berhenti?
Tunggu.
Ya. Sekarang tidak ada alasan
bagiku untuk menetap disana.
Aku tidak seharusnya
menderita lagi.
Hening sekali disini.
(SURAT PENGUNDURAN DIRI)
Apa ini?
Mengapa kau mengundurkan diri?
Harus begini, jika aku
punya hati nurani.
Aku menyebabkan banyak sekali
masalah untuk semua orang.
Kami hanya bercanda.
Kau tidak boleh tiba-tiba
mengundurkan diri seperti ini.
Kau siapa?
Aku sekretaris CEO
Jang Yoo Seon.
Halo. Ada urusan
apa Anda kemari?
Meeting Darurat para Dewan
akan segera dimulai.
Beliau menginstruksikan bahwa Manajer Umum
Choo, Kepala Kim dan Asisten Manajer Yoon...
Menghadiri pertemuan dewan.
Kita bertiga?
Kepala Kim.
Ini pesannya.
Meeting akan segera dimulai.
Jangan terlambat.
Apa yang terjadi?
Pergilah ke lantai atas. Aku
harus mengemasi barang-barangku.
Apakah kau tidak akan...
naik ke atas bersama kami?
Aku baru saja mengajukan
surat pengunduran diri.
Manajer Umum Choo.
Oh, benar.
Belian bertanya apakah Kepala
Kim akan bergabung dengan kita.
Katakan padanya bahwa dia
mengundurkan diri...
karena alasan pribadi.
- Tentu.
- Tolong, air nya.
Apa kau mengenal CEO nya?
Akan kujelaskan nanti.
Kalau begitu, kau mengenalnya?
Dia mengundurkan diri
karena alasan pribadi.
Oh, baiklah.
Aku hanya menyebabkan
masalah pada kalian semua.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak, Kepala Kim.
Aku sangat bersenang-senang
saat kau berada di sini.
Gi Ok-ssi, jangan
terlalu khawatir.
Ini semua akan berhasil.
Terima kasih.
Hee Jin-ssi.
Kurasa, kau terlalu kompeten.
Kau akan tetap bisa bekerja dengan
baik di mana pun kau pergi.
Terima kasih, Kepala Kim.
Jae Jun.
- Bekerja keraslah.
- Tentu. Jangan khawatir.
Aku tidak percaya aku
merasa sangat lega.
Aku tidak mendengar apa-apa.
Apa lagi ini?
Apa kau membaca surat dariku?
Restrukturisasi ini
terjadi karena...
kita mendahulukan kepentingan investasi
ini daripada hak-hak karyawan kita.
Sebagai CEO,
Aku menyarankan agar kita
meneliti masalah ini sekali lagi.
Keputusan telah dibuat.
Beberapa hal sedang dijalankan.
Bahkan jika beberapa hal sedang dijalankan,
aturan kita menyatakan bahwa...
ketika adanya keraguan atas
kelayakan atau keabsahan,
permasalah dapat dikaji ulang.
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku akan memberikan rencana untuk
membangun kembali Jasa Pengiriman TQ.
Idemu, adalah salah satu
ide yang sangat berbahaya.
Kau akan melawan
Seoahn Jangryong...
Aku akan membuat Tim
Uji Tuntas yang baru.
Seperti yang Presdir katakan,
segalanya sedang dijalankan.
Tim Restrukturisasi tidak dapat
menangani pekerjaan lebih banyak lagi.
Timku akan kesulitan bekerja...
Itu tidak akan terjadi.
Tn. Choo Nam Ho, Nn.
Yoon Ha Gyeong.
Tim Uji Tuntas yang akan menyusun
rencana pembangunanku...
adalah mereka berdua.
Operasi Bisnis akan
menjadi pusat proyek.
Bagaimana bisa tim mereka dapat mengambil
tanggung jawab yang besar seperti itu?
Ini adalah pertemuan dewan. Kau
tidak boleh menerobos masuk!
Aku tidak menerobos masuk. Aku memberitahukan
namaku, dan mereka membiarkanku masuk..
Aku memanggilnya.
Apakah ada sesuatu yang
ingin kau katakan?
Boleh kukatakan sekarang?
Katakanlah.
Aku akan membangun kembali
Jasa Pengiriman TQ.
Bisa tolong katakan
itu sekali lagi?
Aku akan menyusun rencana
pembangunan kembali itu.
Yang tidak memerlukan
restrukturisasi.
∞ Chief Kim ∞
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^♥