=EngSub by VIU=
=Diterjemahkan oleh : nuneLymee=
Ini meeting dewan. Kau tidak
boleh langsung menerobos masuk!
Aku tidak menerobos masuk.
Aku memberitahukan namaku dan
mereka membiarkanku masuk.
Aku yang memanggilnya.
Apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan?
Aku akan membangun kembali
Jasa Pengiriman TQ.
Bisa tolong katakan
itu sekali lagi?
Aku akan menyusun rencana tentang
pembangunan ulang tersebut.
Yang tanpa memerlukan
restrukturisasi.
Presdir, bagaimana bisa
Departemen Operasi Bisnis...
Semuanya,
apa kalian tahu Departemen-ku
itu tentang apa?
Itu tentang...
operasi bisnis.
Beberapa dari kalian,
kelihatannya seperti tidak tahu.
Apa yang brengsek
gila itu katakan?
Biarkan aku jelaskan
secara rinci.
Kami berurusan dengan angka-angka
di dalam operasi bisnis.
Kami yang mengurus jika
ada lubang di perusahaan.
Kami sangat ahli...
memeriksa dan mengelola
lubang tersebut.
Aku mengerti...
mengapa sulit untuk
menyingkirkan Kepala Kim.
Aku seharusnya tahu lebih awal,
jikalau dia berada di pihak CEO..
Aku minta maaf, Presdir.
Bukan hanya Kepala Kim,
tapi seluruh pegawai di Operasi
Bisnis berada di pihak nya.
Aku tahu dia membutuhkan orang,
tapi mereka sangat
tidak kompeten.
Oh. Bagaimana bisa kau
bilang begitu pada mereka?
Bagaimana kita bisa
melakukan ini?
- Kenapa tidak bisa?
- Jika ada yang tidak beres,
kita semua akan dihancurkan.
Kita saling jujur saja.
Gaji kita tidak akan dilebihkan
atau diperlakukan lebih baik.
Apa dalam dirimu tidak
memiliki dorongan apapun?
Insentif? Tidak ada
hal seperti itu.
Bagaimana kalau kau?
Meskipun begitu, kita
harus melakukannya.
Kita akan menyelamatkan perusahaan
dan karyawan kita, kan?
Aigoo.
Jiwa Tuan Penyelamatmu
sudah datang lagi.
Apa menurutmu pembuatan rencana
pembangunan ulang adalah sebuah lelucon?
Aku tidak akan memulai jika
aku pikir itu lelucon.
Kau punya rencana, kan?
Oh, kenapa kau
tertawa dengan dia?
Ini sangat memusingkan.
Kau tidak seharusnya
tertawa sekarang.
Kau tahu apa yang
benar-benar gawat?
Presdir dan Tiga Kunci Pintu...
telah mencap kita
sebagai pengkhianat.
Kita benar-benar sangat hancur.
Kau benar. Ini adalah
masalah besar.
Jangan khawatir.
Aku akan melemparkan
confetti untukmu.
Aku akan melemparkannya ke
udara seperti ini dan begini.
- Seperti ini.
- Aigoo.
Jika Seoahn Jangryong tahu
tentang keputusan ini,
semuanya akan jadi sia-sia.
Bukankah mereka akan
senang dengan...
rencana pembangunan ulang
tanpa restrukturisasi itu?
Dalam hal apapun, kau harus
mengikuti keputusan...
yang dibuat oleh para dewan.
Kita harus mengikuti
keputusan resmi...
dan aturan.
Jaksa memang...
selalu begitu pandai berbicara.
Terima kasih.
Bawakan peraturan Departemen
Manajemen Keuangan.
Kepala?
- Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
- Apa itu?
Katakan sejujurnya.
Apa alasan sebenarnya
kau kembali?
Alasan sebenarnya?
Apakah kau kembali hanya
karena pesan dari Madam Jang?
Ya, pesan itu. Dia ingin aku
untuk mengambil proyek ini.
Benarkah?
Ya.
Kau juga tidak pandai
untuk berbohong rupanya.
Apa?
Apa kau sebegitu khawatirnya
tentang apa yang kukatakan?
Apa kau sebegitu
khawatir nya padaku?
(CEK SENILAI 100.000 DOLLAR)
Tolong ambil alih rencana proyek
pembangunan ulang Jasa Pengiriman TQ ini.
Cek nya senilai 100.000 dolar,
dan sudah dibayarkan
secara pribadi kepadamu.
Jika kau sudah membuat rencana
pembangunan ulang dengan sukses,
aku akan memberikan 200.000
dolar lagi padamu.
Nanti kita bisa bicarakan
tentang rincian nya nanti.
- Tentu saja, aku mengkhawatirkanmu!
- Astaga.
Tidak bisa ngomong pelan-pelan?
Aku dulu sangat
pintar berbohong.
Ada apa denganku hari ini?
Katamu, kau tidak ingin
ikut campur dalam hal ini.
Aku memang sengaja bertingkah dingin tadi.
Aku harus menjaga hatiku supaya tetap kuat.
Jangan lakukan itu
dari sekarang.
Apa itu?
Ia akan datang. Dalam
hitungan 1, 2, 3...
Seong Ryong sudah kembali,
Tuan Penyelamat kami
Selamat atas kembalinya dirimu
Tuan Penyelamat
Selamat datang kembali!
Aku di sini, Tn. Lee.
Ya, datangnya cepat sekali.
Bisa tolong ambilkan kopi?
Saat kau pergi dengan kotak itu,
aku tahu kau akan
segera kembali.
Apa kau tahu bagaimana seorang
perwira polisi di film...
langsung kembali ke kantor
nya dari tempat kejadian?
Seperti untuk
insiden pembunuhan.
Aku juga punya firasat
bahwa kau akan kembali.
Astaga, kau mungkin
bisa juga jadi dukun.
Tunggu.
Halo, aku hantu Sang Tae.
Maafkan aku.
Sepertinya semuanya
sedang senang.
Diamlah.
Apa kau tahu apa yang
sedang terjadi sekarang?
Bersiaplah untuk meeting.
Kenapa jadi marah begitu?
(PERATURAN MANAJEMEN KEUANGAN)
(BAB 1, PERATURAN UMUM)
(PERATURAN BERIKUT ADALAH UNTUK
DEPARTMENT DIBAWAH INI.)
(MANAJEMEN KEUANGAN, DEPARTMENT
AKUNTANSI, OPERASI BISNIS)
(JIKA ATURAN DI ATAS
TELAH DILANGGAR,)
(SESEORANG DAPAT DIHUKUM TERGANTUNG
PADA TINGKAT KESERIUSANNYA.)
Mengapa kita harus
melakukan ini?
Ini benar-benar berbeda
dari pekerjaan kita.
Hei, kita semua tahu itu.
Tapi apa yang bisa kita lakukan? CEO
kita meminta kita untuk melakukannya.
Tapi tetap saja, ini
sangat keterlaluan.
Dia membuat keputusan ini
karena beliau mempercayai kita.
Aku senang dia percaya pada kita,
tapi kita punya situasi kita sendiri.
Ya ampun. Dia selalu merengek.
Tentu saja, kita memang
memiliki banyak pekerjaan.
Tapi kurasa ini patut dicoba.
Aku juga jadi bisa memeriksa dan
melihat bagaimana kemampuanku.
Aku akan membantumu sebisaku.
Aku bisa tidur lebih sedikit
untuk sementara waktu.
Maksudku, ini persoalan
yang sangat besar.
Tentu saja. Kalian bertiga
selalu begitu positif.
Apa kalian benar-benar
akan melakukan hal ini?
Kau akan mati karena
banyak bekerja!
Kami melakukan ini
meskipun itu akan terjadi.
Aigoo. Aku jadi ingin
menendangmu rasanya.
Kita sudah memutuskan untuk melakukan ini,
tapi kita harus melakukan voting dulu.
Yang mendapat voting
banyak, menang.
Mungkin sulit, tapi jika kau ingin
membuat rencana pembangunan ulang itu,
angkat tangan.
Jika kau menolak
untuk melakukannya,
angkat tangan.
Ini. Aku.
Bagaimana denganmu,
Manajer Umum?
Aku tidak tahu.
Tak satu pun dari kalian yang
pernah mempermudah hidupku.
Ini gila.
Maka, kita akan bekerja keras...
untuk menyelesaikan rencana
pembangunan ulang!
- Go Go!
Apa kau pikir rencana untuk
pembangunan ulang...
seperti membuat perencanaan sebuah
program untuk observasi lapangan?
Tidak ada segala sesuatu hal
dengan permulaan yang baik.
Kami harus belajar.
Ada banyak data yang bagus.
Tentu saja, rekan
positif kesayanganku.
Pemurni air ada di sana.
Madam.
Aku tidak bisa menyambutmu
karena aku terlalu sibuk.
Jangan khawatir tentang itu.
Anda tidak perlu datang.
Anda seharusnya memanggil kami.
Tempat ini berantakan.
Apa yang kau lakukan? Sapalah.
Beliau adalah CEO
kita, Jang Yoo Seon.
Halo, Madam.
- Hello.
- Halo.
Halo, senang bertemu denganmu.
Tim TF untuk rencana
pembangunan ulang...
mungkin mereka secara mendalam menelusuri
ke material keuangan Jasa Pengiriman TQ.
Bagaimana jika mereka tahu?
Itu tidak akan terjadi.
Manajer Umum Lee Gang Sik
telah melakukan yang terbaik.
Tentu saja, mereka
tidak akan tahu.
Tetapi jikalau, mereka
mendapatkan itu,
Presdir juga...
akan terpengaruh,
tidak hanya kita.
Maafkan aku. Aku tahu ini
adalah beban yang besar.
Ya, ini bukanlah sesuatu
yang bisa kita...
Tidak, tidak. Anda jangan
menyebutnya sebagai beban.
Meskipun begitu, aku
memintamu untuk ini...
Karena kau...
Satu-satunya yang
bisa aku percaya.
Terima kasih untuk
mempercayai kami.
Aku yang harus berterima
kasih kepadamu.
Kurasa, Presdir...
dan para dewan tidak akan
senang tentang hal ini.
Kau harus mengubah itu...
dengan membuat rencana yang sah.
Kepala Kim.
Apa kau merasa percaya diri?
Ya, tentu saja. Sebanyak
yang aku terima...
Seperti banyaknya cinta dan kepercayaan
yang kudapatkan, maksudku.
Aku akan melakukan yang
terbaik dengan semestinya.
Aku akan mempercayaimu
dan mengawasimu.
Apa kau akan segera memulainya?
Tidak, kami harus
melihat pada hal-hal,
dan ada hal-hal yang harus
kita periksa lebih lanjut.
Semangat tim kami sudah menjulang
tinggi sampai sekarang,
jadi kita akan langsung melaksanakannya.
Benar, begitu?
Ya, tentu saja.
Apa yang kau lakukan?
Biarkan aku tahu kapan
kau membutuhkan bantuan.
Oke.
Permisi.
- Apa?
- Apa itu?
Direktur Seo ingin kita bertiga
untuk datang ke kantornya.
Dia tidak akan membiarkan
kita hidup dalam damai.
Apa yang akan kukatakan ini sudah
dikonfirmasi dengan peraturan kita.
Peraturan kita?
Maksudmu, yang mana?
Operasi Bisnis adalah bagian
dari Manajemen Keuangan.
Semua usaha yang dilakukan...
pada keseluruhan Divisi
Manajemen Keuangan adalah...
untuk dikelola, diawasi,
dan dibatasi...
oleh kepala divisi.
Makanya, aku telah memutuskan
untuk menambahkan...
beberapa rincian untuk rencana
proyek pembangunan ulang ini.
Seperti yang kukatakan, ini semua
sesuai dengan peraturan kita.
Pertama-tama, proyek ini
akan diselesaikan...
dua minggu dari sekarang.
- Maaf?
- Tunggu, Direktur.
Bagaimana bisa kita melakukan
itu dalam dua minggu?
Kedua...
Jika kalian membuat rencana...
yang jatuh jauh dari harapan,
Operasi Bisnis akan dibubarkan.
Maaf?
Dibubarkan?
Kami bukan gula. Kau tidak bisa
membubarkan kami di manapun.
Direktur, bukankah ini
sudah keterlaluan...
untuk kami, untuk dibubarkan atas
rencana pembangunan ulang ini?
Toh, bukan kami yang mengajukan
diri untuk melakukan ini.
CEO dan Operasi Bisnis
memiliki keyakinan,
jadi bukankah seharusnya ada
orang yang bertanggung jawab?
Ini bukan opini dari
seluruh Departemen kami.
Kepala Kim memutuskan
ini sendiri.
Dan? Bagaimana kau
akan membubarkan kami?
Itu akan menjadi bagian dari Dept.
Akuntansi.
Kalian semua akan dipindahkan
ke Departemen lain.
Bagaimana jika kami berhasil?
Bagaimana jika kau memutuskan untuk
menerima rencana pembangunan ulang kami?
Kau harus diberi
pelajaran, juga.
Tangan kami dipertaruhkan
untuk bekerja.
Kenapa juga aku harus membuat
kesepakatan dengan bawahanku?
Ini perusahaan bisnis.
Ini bukan seperti kelompok
Gunsan-mu yang dulu itu.
Kenapa malah membahas itu?
Itu berita lama.
Dua minggu.
Cobalah untuk buat
rencana sebisa kalian.
Tentu saja, aku tidak
berharap apapun.
Kalian boleh pergi.
Kepala Kim, kecuali dirimu.
Hei, lihat.
Aku sudah bilang.
Ditindas tiga orang itu
adalah yang paling terburuk.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Ini sangat tak masuk akal.
Kita harus tetap rahasiakan
ini dari rekan tim kita.
Mereka semua akan panik jika
mereka mendengar tentang ini.
Oke.
Astaga, apa yang akan
Seong Ryong rencanakan?
Kim Seong Ryong, kau
begitu mengagumkan.
Aku tidak tahu kau punya
koneksi yang hebat.
Aku bukannya bekerja untuk
yang seperti itu saja.
Kau jadi menduakan kita?
Antara dia dan aku?
Aku tidak pernah punya hubungan
asmara dengan siapa pun.
Aku seperti ini.
Sekarang aku mengerti mengapa
kau jadi banyak tingkah.
Dasar bajingan gembel.
Yah, aku punya nyali.
Kau baru saja menyaksikan
nya hari ini.
Terserah.
Apa kau bilang pada Madam Jang kalau
kau bisa membangun ulang perusahaan?
Ayolah, aku bahkan tidak bisa
menjalani hidup dengan benar.
Maafkan aku, karena
tidak mengakui...
si pemain permainan
nya Madam Jang.
Aku tidak suka berpihak
pada seseorang.
Aku suka bekerja sendiri.
Kau yakin kau bisa membangun
ulang Jasa Pengiriman TQ?
Jika tidak, aku tidak
akan memulainya.
Bagaimana bisa kau membangun
ulang perusahaan...
saat kau bahkan tidak bisa membangun
ulang kehidupanmu sendiri?
Makanya, aku mencoba untuk
membangun ulang sesuatu yang lain.
- Seong Ryong.
- Iya?
Jika ini semua ada
yang tidak beres,
kau harus berhenti
bekerja dan pergi.
Jangan meminta CEO
untuk menyelamatkanmu.
- Mengerti?
- Aku bisa...
- menghasilkan sendiri sekarang.
- Begitu, ya?
Semoga beruntung dengan itu.
Brengsek, apa kau gila?
Jika kau mengertakkan
gigimu seperti itu...
Gigimu akan sakit.
Dia sungguh sesuatu.
Aku tidak pernah berpikir dia akan
menggunakan peraturan internal.
Ia bahkan berencana untuk
membubarkan Operasi Bisnis.
Kami tidak bisa
melawan argumennya.
Aku akan berbicara
dengan Presdir lagi.
Tolong beri aku beberapa waktu.
Baiklah, Madam.
Kerja bagus, Direktur Seo.
Kau membuat istriku
jadi tak berdaya.
Kita harus mengkakas
habis Operasi Bisnis.
Tentu saja. Kita harus
menyingkirkan semuanya...
yang ada di pihak istriku.
(RENCANA PEMBANGUNAN ULANG)
Kita akan membahas tentang
pembagian pekerjaan nanti.
Pertama, kita perlu membahas tentang
rencana pembangunan ulang ini.
Kepala Kim.
Beritahu kami niat dan
tujuanmu sekarang.
- Apa?
- Kau pastinya punya niat dan tujuan.
- Niat?
- Iya.
Kau bilang kau punya rencana.
Rencana?
- Kapan aku bilang begitu?
- Beberapa saat yang lalu.
Kapan? Aku hanya seperti ini.
Bukankah itu berarti
kalau kau punya rencana?
Ya ampun. Kepala.
Kau selalu memulai
dengan lelucon.
Apa maksudmu?
Tidak ada tujuan.
Aku tidak punya tujuan, tidak
punya rencana, tidak punya niat.
Sungguh tidak ada?
Tidak, tidak punya.
Benar-benar tidak ada.
Kenapa kau berpura-pura
seolah kau punya sesuatu?
Aku tidak pernah berpura-pura
seolah aku punya sesuatu.
Kenapa kau bilang pada mereka,
kalau kau akan melakukan ini?
Aku dibayar untuk melakukan apa
yang diperintahkan oleh atasanku.
Sejak kapan kau jadi
karyawan yang setia?
Kau harusnya bertindak
terlebih dahulu.
Kau tidak bisa memulai apapun
jika kau tidak bertindak.
Apa kau bercanda?
Wah, kurasa aku akan pingsan.
Berikan aku air.
Duduklah di sini.
Apa yang akan kita
lakukan tanpa rencana?
Jika kita tidak punya rencana,
kita harus menemukan
rencana itu sekarang.
Dalam rangka untuk
membuat rencana,
kita harus bertemu dengan orang-orang yang
tahu betul tentang Jasa Pengiriman TQ.
- Siapa?
- Apa maksudmu siapa?
Pada mereka yang
tertindas tanpa sebab.
(PUSAT PENAHANAN DISTRIK SEOUL)
Aku tidak bisa melakukan itu.
Hanya sebentar saja.
Ini sangat penting.
Maafkan aku. Jika bukan
untuk penyelidikan,
Anda tidak diperbolehkan bertemu
mereka secara langsung.
Mereka bukan penjahat ganas.
kau tahu itu, kan?
Itu bukanlah hal yang
bisa kuputuskan.
Oh. Aku tidak bisa
paham ini semua.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita kembali saja nanti?
Tidak ada nanti nanti.
Aku akan meminta bantuan.
Bantuan siapa?
Tolong bantu aku sekarang.
Siapa yang akan membantuku
jika bukan Anda?
Aku hanya seorang
karyawan tak berdaya.
Bisa tolong, biarkan aku
menggunakan mobil juga?
Aku sangat kesulitan karena kereta
bawah tanah nya sangat padat.
Oke. Baiklah.
Aku akan membantumu dengan urutan
hal mana yang paling mendesak.
Kami dari Firma Hukum Go and Go.
Kami perlu kesaksian
dan opini...
untuk rencana
pembangunan ulang nya.
Kami dapat membantumu kapanpun.
Apa yang paling tidak
bisa kau fahami...
mengenai biaya perusahaan?
Kami hanya bisa melakukan pekerjaan dengan
tempat-tempat yang ditunjuk oleh TQ.
Misalnya, kami hanya
bisa menggunakan...
tempat parkir
tertentu, pusat auto,
dan pom bensin.
Tempat-tempat yang
ditunjuk jauh lebih mahal.
Bisa dikatakan,
mereka memeras kami.
Layanan pusat dekat rumahku...
tidak mengenakan biaya lebih
dari 100 dolar untuk ganti oli.
Tapi biaya tempat yang
ditunjuk bisa 200 dolar.
Begitulah cara mereka
mengantongi uang.
Apakah itu sama
dengan biaya lainnya?
Ya. Sama juga dengan
provider ponsel,
Navigasi GPS, dan black box. [Black Box : Sekumpulan
perangkat yang digunakan dalam bidang transportasi]
Kami tidak bisa berbuat apa-apa karena
kami adalah karyawan penuh-waktu.
Kami harus mengikuti
perintah mereka.
Mereka menyalahgunakan
karyawan mereka.
Mereka menggunakan posisi mereka
untuk mengendalikan pegawai mereka.
Orang-orang itu memang sangat luar
biasa saat menggunakan otak mereka...
dengan cara yang buruk.
Mulai sekarang,
kami akan mengurus orang-orang
dari Persatuan Buruh.
Tolong jaga mereka.
Kepala Kim adalah Sherlock
nya Departemen kita.
Dia akan datang dengan
sesuatu yang luar biasa.
Makanya, dia ingin
bertemu kita di sini.
Orang lain bisa mendengar
kita di tempat kerja.
Kita harus berpikir
tentang keamanan nya.
Tidak ada rencana yang lebih rahasia
dari membangun ulang perusahaan.
Bukankah mereka
dari Urusan Umum?
Berhenti bicara.
Jangan memunggungiku.
- Kita...
- Kalian terlalu bersemangat.
Kita sedang berbicara tentang
sesuatu yang penting.
Astaga. Kalian ini.
Di tempat kerja kita tidak ada
yang tertarik melakukan ini.
Mereka tidak peduli tentang
pekerjaan orang lain.
Begitulah keadaannya.
Di kantor,
- gunakan catatan.
- Catatan?
- Aku biasanya sangat tenang.
- Tetap tenang.
Berbaliklah. Kau
menghalangi pandanganku.
Aku lapar. Pesankan
ayam untukku.
Permisi. Tolong ayam
goreng dan ayam asin nya.
Apa Ayahku baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Mereka memiliki pengacara sekarang.
Semua nya akan membaik.
Terima kasih.
Kau punya beberapa
informasi penting, kan?
Makanya, kau ingin bertemu
kami di luar, kan?
Aku?
Itu karena aku merasa lapar.
Aigoo, semuanya mengharapkan
sesuatu yang lain.
Apakah ada sesuatu yang
harus kita ketahui?
TQ Group jadi bertindak
sewenang-wenang.
Mereka mengantongi uang.
Apa? Apa artinya?
Semua karyawan harus...
menggunakan tempat layanan
dan toko-toko yang ditunjuk.
TQ Group dapat potongan
uang dari jeripayah mereka.
Itulah cara untuk
meningkatkan dana rahasia.
Benar. Dan itu tidak
ditunjukkan pada dokumen.
Oh, akan sulit untuk
menangkap mereka.
Lagi pula, kita harus
mendapatkan semua dokumen itu.
Kepala Kim, apa ada
rencana yang lain?
Rencana lain?
Aku...
tidak...
punya rencana.
Ayolah. Apa yang
sedang kau lakukan?
Apa kau bercanda?
Ini sangat menjengkelkan.
Maafkan aku.
Oke. Baiklah.
Bagaimana rencana
pembangunan ulang kita?
Oh, rencana pembangunan ulang.
Kau seharusnya bilang daritadi.
Aku sudah menyiapkan
rencana pembangunan ulang.
Dia sudah menyiapkannya. Bagus.
Rencana pembangunan ulang?
Ada 253 hasil pencarian untuk
rencana kelangsungan hidup.
Ini bukan jawaban
yang aku inginkan.
Oh. Ya ampun.
Aku serius ingin memukulmu.
Jangan pukul aku.
Tunggu saja.
Rasanya, skema perencanaan
akan datang padaku.
Akan datang nantinya.
Aku tidak bisa membatalkan keputusan
yang telah kubuat mengenai...
- hukuman yang diberikan kepada Operasi Bisnis.
- Sayang.
Direktur Seo mengikuti peraturan
internal dengan ketat.
Aku tidak bisa membatalkan,
meskipun posisiku Presdir.
Kau sudah membatalkan
hal-hal yang...
lebih penting dari
ini sebelumnya.
Aku memutuskan untuk
tidak melakukannya lagi.
Aku harus menghormati
keputusan para dewan.
Kurasa, bahkan Madam Jang pun
tidak bisa melakukan apa-apa.
Sialan, Seo Yool.
Dia seharusnya menggunakan
kecerdasannya di tempat lain saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita memberitahu mereka?
Tidak, kita harus terus
merahasiakannya.
Mereka semua sangat bersemangat.
Kita bisa membuat rencana
pembangunan ulang dengan sukses.
Lalu, kita tidak
akan dibubarkan.
Bibirmu itu suka
membuat masalah.
Cari rencana alternatif.
Aku sudah menilai mereka.
Aku punya stetoskopku
terhadap mereka semua.
Kau seharusnya melakukan
tes kesehatan.
Kau mungkin terjangkit mythomania. [Mythomania : Berbohong yg bkn bertujuan
utk menipu org lan, tp justru membantu utk membangun kepercayaan dirinya]
Aku harus mengambil
sesuatu dari kantor.
Kau harus pergi duluan.
Aku juga harus
mampir ke kantorku.
Aku harus mencari
rencana alternatif.
Kalau begitu, kalian
berdua boleh pergi.
Aku akan minum sebentar
dengan mereka.
Aku harus membayar untuk mereka.
Berikan laporan keuangan
yang sebenarnya...
Untuk Jasa Pengiriman TQ, bukan
yang untuk bahan inspeksi.
Yang asli, yang masih
belum dipalsukan.
(LAPORAN KEUANGAN UNTUK
JASA PENGIRIMAN TQ)
(PERIODE 61, PERTAMA, KEDUA,
KETIGA, DAN KEEMPAT TRIWULAN)
Uang ini pergi kemana?
Kemana?
Kita harus memeriksa
sesuatu sekarang.
Bukankah keputusan itu sangat keterlaluan
untuk membubarkan Departemen kami?
Semua pegawai di
Operasi Bisnis...
merupakan karyawan
yang sangat rajin.
Aku tidak suka, jika usaha
kami diperlakukan seperti ini.
Kau tak tahu malu.
Bagaimana bisa kau bilang begitu,
setelah menipu atasanmu?
Maaf?
Kau juga pandai dengan bertingkah
sok tidak bersalah juga.
Dia pasti memintamu untuk menipuku
supaya aku mengungkapkan rahasiaku.
Maaf, itu jadi tidak berhasil.
Juga seperti ini selama
pemeriksaan Jasa Pengiriman TQ.
Kau menggunakan Urusan
Umum sebagai alasan.
Kau berpura-pura seolah kau tidak
tahu apa-apa, lalu kau berubah.
Juga, kau memintaku untuk
membelikanmu minum,
lalu kau membuatku mabuk.
Sepertinya kau sangat
terang-terangan menipuku.
Ya.
Aku mencoba untuk mendapatkan
informasi darimu.
Aku juga tahu itu bukan hakku.
Dan aku merasa bersalah padamu.
Namun,
Aku berhenti merasa
bersalah padamu...
ketika aku melihat
langkah terbarumu itu.
Kau menangkap persatuan
buruh itu secara tidak sah.
Kau berencana membubarkan
Departemen kami.
Semua itu adalah hal
yang telah kau lakukan.
Kedua hal itu punya
satu kesamaan...
yaitu tidak ada yang merasa bahagia,
dari segala hasil rencanamu.
Dan aku tahu...
kau tidak akan
bahagia setelah ini.
Aku akan mengurus
kebahagiaanku sendiri.
Oke, aku mengerti.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Ada jumlah yang menghilang.
Aku hanya perlu menemukan
dari mana asalnya.
Dana ini...
terjadi di sini.
Lalu jika ini
ditransfer tunai...
Benar, akun lain dapat dibuka.
(LABA RUGI)
Aku harap kalian
berdua baik-baik saja.
Tn. Choo.
Kau belum tidur?
Aku baru mau tidur. Naiklah.
Tentu.
(CEK SENILAI 100.000 DOLLAR)
Ya ampun, ini terasa aneh.
Aku tidak pernah menerima
100.000 dolar...
yang sah dan bersih.
Sedang apa?
Kau bergumam tentang apa?
Aku kira, kau sedang
berbicara dengan hantu.
Jangan bilang begitu.
Aku sangat takut...
Karena aku sudah
dengar suara-suara.
Aigoo. Itu memang hantu.
Turunlah. Kita minum.
Berhenti berbohong dan
katakan yang sebenarnya.
Kau merasa yakin tentang ini?
Aku bilang, pemikiran rencanaku
sudah setengah jadi.
Omong kosongmu itu tidak
bisa dihentikan, ya?
Jangan khawatir. Aku
akan membuat...
Otakku ini jadi sangat kreatif.
Aku harus...
bertahan untuk setidaknya
6 sampai 7 tahun lagi.
Aku meluluskan putriku satu-satunya
dari perguruan tinggi.
Mari kita jangan berulah lagi,
atau membuat keadaan menjadi lebih
buruk disaat yang tidak diperlukan.
Kumohon padamu.
Manajer Umum, percayalah.
Aku akan membiarkanmu melihat putrimu
lulus dari perguruan tinggi,
dan bahkan menikah.
Kau membuatnya terdengar mudah
karena itu bukanlah masalahmu.
Jangan khawatir, Unnie.
Begitulah dirinya. Percaya
diri tanpa alasan.
Itu tidak akan berhasil.
Ia harus punya tujuan.
Itu benar.
Tapi ketika dia menilai
sebuah perusahaan,
ia mencari satu insiden
atau satu orang.
Jika dia menemukan sesuatu yang dapat
digunakan, ia tidak akan melepaskan itu.
Bahkan jika kau mengalahkan dia,
menyeret dia dan menendang dia,
dia tidak akan melepaskan itu.
Kedengarannya seperti anjing.
Kau benar.
Ia seperti beagle
atau cocker spaniel.
Benar, kurasa dia akan
menjadi anjing yang agresif.
Anjing yang agresif?
Itu sangat sempurna.
Pokoknya, tidak peduli
seberapa hebat musuhnya,
mereka akan menyerah.
Mereka akan jadi sangat
muak terhadapnya.
Apa dia selalu seperti ini?
Ya. Itulah ciri khasnya.
Kenapa kau tidak percaya padaku?
Ini aku, Kim Seong Ryong.
Aku adalah Tuan
Penyelamat di era ini.
Tuan Penyelamat, kakiku. Hei.
Menjadi Tuan Penyelamat tidak
akan memberiku tempat tinggal,
makanan, atau bonus apapun.
Itu hanya julukkan
yang bagus untukmu.
Apa aku harus melakukan
sesuatu untukmu?
Karena kau mulai
bekerja di sini,
semuanya jadi sangat ruwet.
Ada tsunami setiap hari.
Setiap pagi, kita terkena badai.
Manajer Umum. Menurutmu...
Menurutmu aku orang
yang seperti apa?
Kau?
Kau ya kau.
Dia ingin tahu apa yang
kupikirkan tentang dia.
Maksudku, seseorang
sepertimu akan tahu...
diriku yang sesungguhnya.
Katakan padaku.
Aku sudah tahu sejak lama.
Kau seseorang yang
banyak bohong nya,
dan melakukan banyak
hal-hal buruk.
Kau ditangkap oleh polisi...
Karena kau benar-benar
melakukan sesuatu yang ilegal.
Ya. Aku melakukan hal-hal yang buruk.
Aku banyak melakukan hal yang buruk.
Manajer Umum Choo.
Kenapa kau menerimaku dan
membiarkanku untuk tinggal di sini?
Katakan padaku, brengsek.
Aku akan katakan.
Mengapa aku melakukan itu?
Katakan.
Aku melakukan itu...
karena kau tidak
akan memangsa kami.
Seseorang yang
benar-benar jahat...
menggunakan orang-orang di sekitar
mereka dan memangsa mereka.
Mereka yang menjaga dan memperhatikan
orang-orang di sekitar mereka...
masih memiliki beberapa harapan.
Oh, benar. Aku
lupa membahas ini.
Terima kasih banyak...
untuk datang kembali.
Aku tidak boleh mengingat ini besok.
Memalukan sekali.
Maaf. Aku tarik
lagi perkataanku.
Lupakan saja. Hapus itu.
Aku sangat malu. Astaga.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
Diterjemahkan oleh : n
Diterjemahkan oleh : nu
Diterjemahkan oleh : nun
Diterjemahkan oleh : nune
Diterjemahkan oleh : nuneL
Diterjemahkan oleh : nuneLy
Diterjemahkan oleh : nuneLym
Diterjemahkan oleh : nuneLyme
Diterjemahkan oleh : nuneLymee
(CHIEF KIM)
Manajer Umum.
Apa itu?
Apa maksudmu? Kau memelukku.
Aku terkejut.
Maka dari itu...
Aku bingung kenapa aku tidak
merasa kesepian semalam.
Oke.
Baiklah.
Oh, Departemen Operasi
Bisnis ini...
Sangat merepotkan.
Kepala Park!
Ya, Pak.
Kau membuat ini dengan rapih.
Ini terlalu bagus.
Jangan mengatakan apapun.
Baca saja.
Oke.
Kepala Kim dan aku akan melakukan
observasi lapangan sore ini.
Oke. Kami akan menetap di sini
dan melakukan pekerjaan kami.
Kami akan mengerjakan tugas
kalian selama kalian pergi.
Oh, nanti pastinya banyak sekali
pekerjaan yang harus kita tangani.
Setelah kita memiliki
dokumen Jasa Pengiriman TQ,
Kita akan membagi pekerjaan.
Apa rencana nya masih
belum muncul ke kepalamu?
Mereka hampir sampai.
Mereka akan berada di sini setelah
belok kiri dan belok kanan.
Menurutmu, kapan
mereka akan tiba?
Mereka pastinya sudah tiba sebelum
Chuseok (Thanksgiving) tahun ini.
Tapi sepertinya tidak.
Kenapa kau di sini, Kepala Park?
Manajer Umum memerintahkanku
untuk melakukan sesuatu.
Oh, suaramu terdengar
sok hebat lagi.
Dia menyuruhmu melakukan apa?
Kami akan segera mulai mempersiapkan audit. [Audit : Proses sistematis yg secara
objektif memperoleh serta mengevaluasi bukti asersi tentang aktifitas Ekonomi]
Kalian harus mulai mengorganisir
laporan pengeluaran nya.
Tolong, buat laporan harian nya.
Kenapa mulai nya cepat sekali?
Masih ada waktu.
Segala sesuatu dapat dimulai lebih
awal tergantung situasi nya.
Oh. Dasar kau. Dapat kau!
Kau lihat kemana?
Jangan melihat.
Jujurlah.
Kau sengaja mengecoh kami...
sehingga kami tidak bisa membuat
rencana pembangunan ulang itu.
- Apa?
- Ini sangat kekanak-kanakan. Aku sangat malu padamu.
Ini sangat jelas. Kau seperti...
perempuan jahat yang menindas
perempuan yang baik di dalam drama.
Seon Sang Sook-ssi.
Selesaikan laporan
sampai akhir hari ini.
Bagaimana bisa aku
menyelesaikannya sesingkat itu?
Oke.
Karakter pria utama akan mengatakan,
"Apa yang kau lakukan?"
"Ye Na adalah putri
nya Sang Sook."
Episode nya bersambung disana.
Pokoknya, mulailah
pekerjaan kalian.
Oh, suara sok hebat itu.
Aku berharap dia jatuh.
Mari kita kembali bekerja.
- Oke.
Kau yakin kau bisa membangun
ulang Jasa Pengiriman TQ?
Jika tidak, aku tidak
akan memulainya.
Apa ini?
Madam Jang segera mengurus
keluhan yang disampaikan.
Ia bahkan memberikan kita mobil.
Omong-omong, kau bisa nyetir?
Aku menelusuri jalanan dari
sini ke Gunsan secara mundur.
Jika kau mau berbohong, buatlah
bohongan yang bisa dipercaya.
Apakah itu terlalu nyata?
Meskipun begitu, ayo kita pergi.
Terima kasih telah mencoba untuk
membangun ulang perusahaan,
tapi aku tidak tahu apakah
itu akan berdampak.
Anda terlihat seperti Anda tidak
ingin adanya pembangunan ulang.
Bukan begitu.
Kudengar, Anda memiliki pusat layanan
dan toko-toko yang ditunjuk.
Ya, untuk kenyamanan dan
pengurangan biaya...
tempat-tempat yang
ditunjuk memeras karyawan.
Maaf?
Aku yakin, ada kesalahpahaman.
Jika Anda berkata begitu, aku tidak
bisa mengatakan apapun lagi.
Omong-omong, kenapa Anda
terlihat begitu gugup?
Bukan begitu. Aku hanya
merasa tidak enak badan.
Oh, begitu.
Tolong berikan kami semua
file tentang keuangan kalian.
Ya. Baiklah.
Semua eksekutif
merasa bersalah...
untuk karyawan yang sudah
seperti keluarga kami.
Kurasa, mereka adalah keluarga.
Aku melihat dari
statistik yang...
sebagian besar pelaku kasus
pembunuhan itu adalah...
anggota keluarga nya sendiri.
Mereka bilang pembunuh nya adalah
Manajer Umum dari Dept.
Akuntansi.
Dia kenapa?
Ada jenis seseorang yang menipu
dan ada juga yang tidak.
Aku bisa langsung
membedakan mereka.
Manajer umum itu memiliki
efek samping terlalu banyak.
Efek samping?
Ya. Efek samping.
Efek samping apa?
Dia melakukan sesuatu yang
tidak bisa ia tangani.
Dia tidak bisa menjaga
wajah datar nya.
Dia khawatir tertangkap.
Itu saja yang ia khawatirkan.
Kurasa, dia lemah mental.
Tidak hanya lemah,
tapi dia super lemah.
Dia akan pecah
dengan sangat mudah.
Aku akan mengawasi dia.
Ya, Madam.
Kami baru saja meninggalkan Jasa Pengiriman
TQ setelah bertemu dengan mereka.
Maaf?
Anda ingin kami untuk
bertemu dengan mereka?
Siapa? Apa? Bertemu siapa?
(JEJAK AKUN TFTP) [TFTP - Trivial File Transfer Protocol : Protokol sederhana
utk transfer berkas/file antar komputer yg sama maupun berbeda jaringan]
(TOTAL JUMLAH DEPOSIT)
(PENERIMA: Jasa Pengiriman TQ)
Akun yang dipinjam atas
nama Taipan Bank di Taiwan.
Dari Jasa Pengiriman
TQ ke Taipan Bank.
Pada dasarnya, kau...
menolak syarat dari kami.
Anu, ya,
tapi kami memiliki
gambaran besar (rencana).
Korea sangat menyukai
gambaran besar.
Jenis gambaran besar apa
yang kau bicarakan?
Ini tentang rencana pembangunan ulang
untuk membuat perusahaan yang lebih baik.
Kami ingin penghentian
yang efisien,
bukan pembangunan ulang.
Penghentian memang penting,
tapi Anda perlu memeriksa apakah itu
adalah penghentian wajar apa bukan.
Aku tidak setuju dengan itu.
Kau benar-benar
mengabaikan kami...
Apa yang kau lakukan?
Nyonya, tunggu sebentar.
Tolong dengarkan aku.
Apa yang kami inginkan adalah...
beberapa waktu dan kesempatan.
Waktu dan kesempatan itu akan...
mengubah kehidupan
banyak orang...
dan nasib perusahaan kami...
menjadi lebih baik.
aku...
mempertaruhkan jiwaku...
untuk rencana
pembangunan ulang ini.
Kenapa aku mempertaruhkan
segalanya?
Karena itu sangat berharga.
Tolong percaya pada
tekad dan kemauanku.
Jika Anda percaya padaku, aku
tidak akan mengecewakanmu.
Maaf. Aku ingin membuat laporan.
Apa yang kau lakukan?
Apa? Aku sedang
memancarkan perasaannya.
Aku hampir saja menangis.
Kadang-kadang kau perlu
melakukan hal ini.
Tapi tetap saja,
bagaimana bisa kau...
menggenggam tangan wanita
begitu tanpa izin?
Jangan bicara seperti itu.
Aku mencoba untuk terhubung
dengan seseorang.
Dan melihat wajahnya.
Dia terlihat super dingin.
Kepala Direktur, ini aku.
Ada sesuatu yang ingin
kulaporkan pada Anda.
Anda ingin bertemu
denganku, Pak?
Lihat itu.
(JEJAK AKUN TFTP) [TFTP - Trivial File Transfer Protocol : Protokol sederhana
utk transfer berkas/file antar komputer yg sama maupun berbeda jaringan]
Apa ini, Pak?
- Kau tidak tahu?
- Tidak, aku tidak tahu.
Aku bertanya-tanya ke mana perginya
uang dari Jasa Pengiriman TQ,
jadi aku melakukan
beberapa penelusuran.
- Aku mengerti.
- Aku menemukan bahwa...
apa yang terakumulasi dalam
Jasa Pengiriman TQ...
telah terdepositkan langsung
ke Taipan Bank di Taiwan.
Aku melacak alamat IP
pemegang rekening nya...
dan itu terdaftar ke
lantai 12 dari gedung ini.
Lantai 12.
Bukankah dari Dept. Akuntansi?
Aku tidak mengerti apa
yang Anda maksud.
Aku bisa saja membiarkannya jika kau
akan mengatakan yang sebenarnya.
Jika Tim TF tahu tentang ini,
permainan akan berakhir.
Ini akan menjadi kekalahan.
Masalahnya adalah...
Aku benar-benar tidak tahu
apapun mengenai hal itu.
Kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Aku mengerti.
Kau boleh pergi.
Ya, Pak.
Kami akan pergi duluan, Pak.
Sampai jumpa.
Kau hanya boleh menjawab
pertanyaanku...
dengan Ya atau Tidak.
Ada beberapa kesalahan,
tapi kebanyakan dokumen
nya sudah tersusun rapih.
Kurasa mereka benar-benar
pandai membereskannya.
Aku berharap seseorang bisa
membantu dengan laporan ini.
Mataku sakit.
Laporan Akuntansi?
Aku sudah menelusuri ini semua, tapi ada
barang-barang yang mengalami kerugian...
tidak menunjukkan
banyak masalah.
Aku juga tidak bisa
menemukan apa-apa.
Ini tidak akan terjadi.
Benar. Jika ini akurat,
tidak ada alasan untuk para
kurir untuk memprotes.
Aku berani mengatakan...
semua makalah itu sudah dipalsu
atau ada yang dibuat-buat.
Itu berarti tidak ada gunanya
untuk menelusuri itu semua.
Daripada berfokus pada ini,
fokuslah pada apa
yang kita ketahui.
Uang yang diambil dari
segala subkontraktor.
Kita harus memeriksa
mereka satu per satu.
Semua subkontraktor?
Kita tidak bisa
memeriksa semuanya.
Kita akan memilih beberapa
perusahaan besar...
dan mencari bukti
pengambilan uang,
jumlah yang tepat,
dan aliran uang.
Permainan akan berakhir
jika kita dapat semua itu.
Istirahat dulu untuk makan.
Tn. Choo.
Kau jadi sering traktir kita.
Rasanya seperti kau sedang amal.
Saat kalian mengerjakan
rencana pembangunan ulang...
kantongku jadi kering.
Pizza sudah lebih dari cukup.
Kartu kredit perusahaan?
Kartu kreditku sendiri.
Berikan tepuk tangan, semuanya.
Makan sepotong lalu pulang.
Tidak mungkin. Aku akan menunggu
sampai kita bisa pulang bersama-sama.
Aku akan bermain game online.
Untuk apa?
Aku takut pergi ke rumah kosong.
Makanlah.
- Tuangkan minuman nya.
- Tentu.
Aku pergi dulu untuk
bermain game.
Rasanya seperti kita ini
adalah keluarga dekat.
Lebih terasa seperti memuakkan.
Seperti puding lengket.
- Halo!
- Bikin kaget saja.
Kenapa kau di sini, Ga Eun-ssi?
Aku kebetulan lewat dan...
Apakah kau mengerjakan
rencana pembangunan ulang?
Kau peka sekali. Kau
bisa menolong kami?
Ya. Aku ahli dengan
laporan akuntansi...
dan berkas lainnya juga.
Kebetulan sekali ini.
Kami akan menghargai
bantuan darimu.
Semoga beruntung.
Nama rekening yang dipinjam...
diatasnamakan oleh Cho Min
Young dan Go Man Geun.
Manajer akuntansi Jasa Pengiriman
TQ ini yang mencuci uang itu...
dan mendepositkannya
ke bank di Taiwan.
Aku sudah menyimpan rekening atas nama Nn.
Cho dan Tn. Go.
Sudah selesai tamasya nya?
Ya.
Duduklah. Kakimu
mungkin mulai gemetar.
Aku baik-baik saja.
Tunggu.
Tidak ada memar
satupun pada wajahmu.
Kau mengungkapkan semuanya
sebelum kena pukul?
Aku takut.
- Jangan berbohong padaku lagi.
- Baiklah.
- Yang keras!
- Baiklah!
Apa sungguh hanya Ny.
Cho dan Tn. Go?
Ya.
Hanya mereka.
Oke.
Jika kau tahu tentang
rekening lainnya,
segera laporkan padaku.
Tentu.
Makanlah.
Tidak, terima kasih.
Direktur Seo.
Kumohon jangan...
memberitahu siapa pun
apa yang kukatakan itu.
- Jika atasanku tahu...
- Aku bukan idiot.
Kenapa juga aku harus membuang sumber
informasi yang hebat sepertimu?
Terima kasih.
Kau boleh pergi.
Tentu.
Berikan.
Silahkan.
(JEJAK AKUN TFTP) [TFTP - Trivial File Transfer Protocol : Protokol sederhana
utk transfer berkas/file antar komputer yg sama maupun berbeda jaringan]
Kau bisa berpura-pura
terlihat kaget.
Apa ini?
Kau tahu, dulu aku ini siapa.
Aku hanya butuh setengah hari
untuk menyelidiki dua organisasi.
Mulai sekarang, bersiaplah
untuk mengikuti perintahku.
Kau pikir kau masuk akal?
Aku, mengikuti perintah darimu?
Jika Presdir tahu...
Jika Presdir tahu, dia
akan sangat senang.
Apalagi jika ia
melihat ini juga.
Apa yang membawa Anda
kemari hari ini?
Anda hampir tidak menggunakan
kartu kredit Anda sekarang.
Apa? Kembalilah bekerja.
Aku di sini untuk
bertemu Kepala Kim.
Apa aku baru saja mendengar
Anda berkata "Kepala Kim"?
Apa aku mengatakan...
Aku tidak mengatakan itu. Aku
bilang Kepala Kim Seong Ryong.
Ibu mengatakan ini sangat mendesak. Dia
mengatakan padaku untuk bertanya padamu.
Apa itu? Coba kita lihat.
"Jasa Pengiriman TQ
direktur independen"...
Direktur Park Myung Seok.
Ya?
Bukankah seharusnya seseorang dengan
posisi sepertimu bisa membaca itu?
Bagaimana bisa aku mengerti itu?
Semua berkas ini di unggah
ke database kami...
dan disebutkan dalam
laporan audit.
Begitukah? Apa aku
satu-satunya yang tidak tahu?
Hanya kau saja yang tak tahu.
Setiap karyawan tahu.
Karena tidak tahu yang seperti ini,
kau jadi membesar-besarkan keadaan.
Tolong jangan melakukan hal-hal seperti
itu. Aku memiliki jantung yang lemah.
Maaf.
Dengarkan baik-baik.
Seorang Direktur harus mampu
membaca ini dengan mudah...
jika kau ingin Ayahmu untuk
menyerahkan sebuah perusahaan padamu.
Kurasa.
Lihatlah ke masa depan.
Kau lahir dengan sendok perak,
tapi apa gunanya jika sendok itu
perlahan-lahan berubah menjadi hitam?
Hitam?
Kasar sekali. Jahat sekali.
Datanglah ke tempatku.
Aku akan membantumu.
Kau tidak boleh
langsung jalan saja.
Buang sampah nya dengan benar.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bicara seperti itu pada seseorang
yang cukup tua untuk menjadi ibumu.
Beraninya kau? Kau
tahu siapa aku?
Tidak. Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ambil itu dan membuangnya
di tempat sampah.
Aku Direktur Keuangan.
Aigoo...
Aku sangat menyesal karena
tidak mengetahui siapa Anda.
Itu yang kau inginkan?
Aku tidak percaya, kau berpikir
kalau itu akan berhasil.
Direksi kami tidak ada
yang semuda dirimu.
Jika kau Direktur Keuangan,
aku pendiri perusahaan ini.
Kau kenapa, sih?
- Ambil sampah nya!
- Kau saja yang ambil!
Aku bisa membungkuk
dan mengambilnya,
tapi punggungku yang
lemah sangat kesakitan.
- Kau yang ambil.
- Ahjumma!
Kau berpakaian
dengan sangat rapih.
Kau di sini untuk
menjual sesuatu?
Sekuriti disini tidak melakukan
pekerjaannya dengan benar.
- Kenapa malah membiarkan penjual masuk kemari.
- Ahjumma!
Kenapa berisik sekali...
Direktur.
- Aku...
- Apa yang membawa Anda ke sini?
Lihat aku...
Ahjumma!
- Biarkan aku...
- Biarkan saja.
Apa yang baru saja terjadi?
Anda perlu untuk menarik.
Semua nya.
Tidak ada ventilator di sini?
Tempat ini sangat bau apek.
Karena ini dulunya tempat
untuk mendidihkan sesuatu.
Aku tidak percaya ada
sebuah kantor di sini.
Apa yang Anda lakukan
di sini, Direktur Park?
Maaf?
Aku harus memarahi orang-orang
ini karena sesuatu.
Kalian punya waktu 10 hari lagi untuk
membuat rencana pembangunan ulang.
Kenapa kalian
mengulur-ulur waktu?
Apa kalian tidak dengar
apa hukuman nya?
Direktur Seo, anu...
- Kau sudah dengar?
- Belum.
- Kau sudah?
- Kau juga belum?
- Iya.
Apa yang terjadi?
Apa kalian bertiga langsung pergi
begitu saja setelah rapat...
tanpa memberitahu yang
lain tentang apa pun?
Direktur Seo, biar aku jelaskan.
Kalian belum mendengar, kan?
Direktur Seo, jangan
lakukan itu sekarang.
Jika rencana pembangunan
ulang ini gagal,
Department kalian
akan dibubarkan.
Kalian akan bergabung dengan Dept.
Akuntansi.
Kenapa kau jadi begini?
Kau akan bergabung
dengan Departemen lain.
Tolong hentikan, bisa?
Kalian akan melakukan pekerjaan yang sama sekali tidak
ada kaitan nya dengan apa yang kalian lakukan sekarang.
Jika tidak suka,
kalian bisa kapan saja berhenti.
Sudah kubilang hentikan!
Beraninya kau berteriak
pada atasanmu?
Apa katamu barusan?
Apa yang aku katakan?
Chief Kim
Alih Bahasa : nuneLymee
Please support Lee Junho
aka Seo Yool as well ^^
(CHIEF KIM)
Ingat rencana dan tetap aman.
- Berhati-hatilah, adik ipar.
- Jangan panggil aku itu.
Mengapa tim pemeriksaan
audit peduli tentang ini?
Aku akan segera
mengungkapkan semuanya.
SBS Group, SBS... Apa ini?
Apakah ada gunanya dengan
rencana pembangunan ulang?
Kami akan menghancurkan
orang-orang yang korupsi.
Apa? Mengantongi uang?
Kami hanya harus berpegang
teguh pada satu masalah.
Mati kau malam ini.
Apa kau berbagi keuntungan?
Bingo. Aku cinta padamu.