Subtitle by Netflix
Tidak.
Bayi itu terkutuk.
Berikan bayinya padaku.
Tidak, kumohon...
Kumohon...
Tidak, jangan.
Tidak!
Di zaman manusia turun dari pohon,
mereka belajar memakai api
dan membuat pisau tajam,
menciptakan roda
dan mulai meratakan jalan,
dan akhirnya belajar menanam benih
dan tinggal di satu tempat,
tapi mereka tak punya bangsa atau raja.
Homo sapiens tak punya impian
dan belum mencapai
puncak piramida alam yang agung.
Negeri nenek moyang kita yang jaya.
Tempat ini, Arth.
Di sana!
Sial.
Negeri ini milik semua orang.
Tembak!
Hei, tak ada di sini!
- Tak ada!
- Berhenti tembak!
Sial!
Sial! Hanya satu Neanthal
melakukan ini pada kita.
- Hanya satu hewan hina!
- Mugwang.
Aku tak apa, Mubaek.
Dia ke arah sana. Ke sana.
Sial.
Siapkan jaring!
Saat kapan keadaan mulai kacau?
Ya.
Saat itulah awalnya.
DANAU LANGIT,
PUNCAK GUNUNG PUNCAK PUTIH
Mereka datang.
SANUNG
MUBAEK
Di hari itu kulihat
makhluk berdarah biru dengan bibir biru,
para Neanthal, untuk kali pertama
dalam hidupku.
RAKNRUV
RAGAZ
Katakan, Saram.
Apa maumu?
Dia bertanya, apa yang kau mau.
Aku mau kita kerja sama.
"Kerja sama"?
Kau bilang, "Kerja sama"?
Saram.
Kita berbeda dalam segala aspek.
Untuk apa kita harus kerja sama?
Untuk kemakmuran yang berlimpah.
"Berlimpah"?
Alam menyediakan semua kebutuhan kami.
Apa lagi yang kami butuhkan?
Kacang.
Jelai.
Gandum.
Dan...
hia...
dan bawang putih.
Apa semua ini?
Kultivasi dan agrikultura.
Kekuatan hebat kalian
dan keahlian kami.
Lahan subur kalian,
Dataran Bulan,
dan kebijaksanaan peradaban Arthdal.
Gabungkan kekuatan,
kita akan mencapai kemakmuran
yang berlimpah.
"Berlimpah"?
Untuk apa?
Untuk bangsa.
Ayo membangun bangsa bersama.
Lewat bangsa kita,
kita akan menguasai semua makhluk hidup
dan berdiri di puncak piramida.
Untuk membangun bangsa,
butuh pertanian skala besar.
Di negeri kalian,
Dataran Bulan.
Dengar, Saram.
Apakah kau meminta Dataran Bulan?
Kami tak butuh semua yang kalian miliki.
Dan yang terpenting,
hia...
dan bawang putih.
Kami tak makan semua itu.
Begitu saja, pimpinan Harimau pun pergi.
Mereka tak butuh apa pun
yang kami, Saram, miliki.
Asa Hon!
ASA HON
Bagaimana hasilnya?
Bicara dengan mereka jelas sia-sia.
Lalu, bagaimana sekarang?
Menurutmu apa? Artinya perang.
Apa? Bagaimana kita akan melawan mereka?
Mereka monster.
Tak ada pilihan lain.
Tanpa Dataran Bulan,
separuh warga Arthdal akan mati kelaparan.
Sanung Niruha bilang,
dia mau kirim hadiah
untuk coba membujuk mereka sekali lagi.
Aku akan segera ke Atturad
untuk mengantar hadiahnya.
Kita hanya membuang waktu
dengan mereka.
Bagaimana Tagon? Di mana dia?
Burung penangkap serangga ini
menarik, 'kan?
Saat fajar, dia kemari
melalui Gunung Puncak Putih.
Saat senja, dia kembali ke asalnya.
Negosiasinya gagal.
Berarti kita perang?
Benar. Perang dimulai.
Namun, perang berakhir sangat cepat.
ASA RON
Asa Ron Niruha dan Sanung Niruha,
kami berhasil.
Kurasa inilah awalnya.
Hari itu, matahari terbit di utara.
Setahun sekali, para Neanthal berkumpul
untuk merayakan bulan sabit.
Festival ini
biasanya berlangsung tujuh hari.
Itu kesempatan emas.
Kami temukan penyakit menular
yang hanya menjangkiti Neanthal dan hewan.
Hadiah yang ingin Sanung kirim
kepada mereka
adalah koleksi kain yang ditaruh
di kuda-kuda yang tertular penyakit.
Dan Asa Hon adalah...
tumbal.
Apa maksudmu?
Membakar Atturad?
Ya, tempat ini akan segera dilahap api.
Jadi, ikutlah denganku.
Kami buat kebakaran besar di Atturad.
Cepat. Kita harus segera pergi.
Kalau begitu...
wabah dan penyakit menular itu...
disebabkan oleh hadiah yang kubawa?
Sudah jelas.
Asa Hon, kita harus bergegas!
Siapa yang memerintahkan
tipuan sekejam ini?
- Jika Sanung Niruha tahu...
- Asa Ron Niruha
dan Sanung Niruha yang memberi perintah.
Ayo. Kita harus pergi sekarang!
Aku tak akan pergi.
Beri tahu mereka.
Aramun Haesulla, pendiri Serikat Arthdal,
sudah tewas.
Hanya tersisa orang licik
yang memakai namanya.
Kaum kalian
sangat jahat.
Kuatkan dirimu.
Kita harus pergi dari sini!
Kaum kalian...
Maafkan aku.
Namun, kita harus selamatkan anak-anak.
Bersama-sama!
Hewan hina. Kami kira kalian hebat!
Karena mereka sakit.
Neanthal jauh lebih kuat dan gesit
daripada kami.
Punya mata yang bisa melihat dalam gelap,
martabat spesies terkuat,
kekuatan spiritual untuk bermimpi,
tapi kami, Saram,
punya api, pisau, dan seni bela diri.
Kami bisa berencana dan berkomplot,
punya keinginan memuaskan keserakahan.
Yang terutama...
Sanung Niruha.
Kita sukses besar!
Aku bangga padamu, Nak.
Tagon, kemenangan ini
tak akan mungkin tanpamu.
Yang terutama, kami punya Tagon.
Festival Bulan Sabit,
burung penangkap serangga,
api, dan penyakit menular...
Seluruh rencana dibuat oleh bocah itu,
yang bahkan belum cukup dewasa
untuk disebut pemuda.
Kita menang perang, tapi mereka tak punah.
Beberapa masih hidup.
Mereka lebih bahaya dari macan
dan lebih kotor dari tikus.
Asa Ron Niruha, kau punya rencana?
Tentu punya.
Kini perang telah usai,
mari mulai perburuan kita.
Kita harus bunuh mereka semua.
Perburuan Besar dimulai.
Walau menang, kami masih takut.
Karena itu kami jadi kejam.
Perangnya singkat, tapi perburuannya lama.
Neanthal yang tak sakit...
luar biasa kuat.
Sayang, ini obat untuk adikmu.
Jaga dengan baik.
Dia di sana.
Dia dekat.
Aku harus beri tahu Asa Hon!
Tidak.
Kumohon.
Asa Hon.
Berikan bayinya padaku.
Tak bisa.
Bayi ini sakit.
Dia lahir di hari Komet Biru terlihat.
Dia akan bawa bencana ke dunia.
Serahkan bayinya padaku.
Aku menolak.
Kalau begitu, kuambil kakaknya saja?
Jangan.
Anak-anak ini tak bersalah.
Kalau begitu, akan kuambil ayah mereka.
Asa Hon, ini keputusanmu.
Di hari kita bertemu lagi,
kau tak akan kuampuni.
Lari dariku jika kau mau hidup.
Lari yang jauh.
Kumohon!
Jangan kejar orang yang menyanyi.
Jangan! Tidak!
Tidak! Tolong ampuni nyawaku! Kumohon...
Apa itu tadi?
Apakah itu mimpi?
Inikah yang disebut mimpi?
Aku ini Saram. Bagaimana bisa bermimpi?
Aku bahkan tak mendapat pelatihan.
Asa Hon, berikan bayinya padaku.
Eunseom.
Eunseom!
Demamnya sudah turun.
Kurasa dia tak apa, Asa Hon.
Syukurlah. Aku sangat lega.
Asa Hon.
Para kesatria Saram datang.
Ragaz melawan mereka.
Kalau begitu, akan kuambil ayah mereka.
Ragaz sedang melawan mereka
dengan membawa anak sulungnya.
- Kita harus apa?
- Di mana mereka?
- Kita harus bagaimana?
- Aku harus ke sana.
Aku harus pergi bawa anakku.
Itu gila.
Berikan bayimu padaku.
Kau adalah Saram, bayi ini adalah Igutu.
Lalu kenapa?
Kau Saram, berasal dari Klan Asa.
Kau bilang sukumu
tak boleh mencelakai orang dari klanmu.
Tanpa bayimu,
kau bisa pergi tanpa terluka.
Serahkan dia.
Kau tak tahu.
Para ibu di sukuku tak melakukan itu.
Asa Hon.
Tidak!
- Mubaek!
- Tidak!
Mubaek, tunggu apa lagi? Bunuh dia!
Aku bermimpi semalam.
Kulihat kiamat suku kalian.
Kalian akhirnya
akan saling membunuh.
Apa katanya?
Aku tak paham sisanya,
tapi dia bicara tentang mimpi.
Mimpi? Apa itu?
Kau belum pernah dengar?
Mereka berhalusinasi
saat tidur.
Kenapa mereka melihat banyak hal
saat seharusnya tidur?
Dasar para orang aneh yang gila.
Siapa yang memanahnya?
Aku.
Tagon!
- Tagon.
- Tagon!
Kerja kalian bagus.
Kau selalu hebat.
Hanya butuh satu anak panah.
Kenapa kau kemari?
Aku memulai perang ini.
Aku tak bisa cuma diam melihat.
Mulai kini, aku sendiri
yang akan memimpin perburuan.
Ini perintah langsung ayahku,
Sanung Niruha.
Kudengar peranmu hebat
dalam menghabisi para Igutu di Arthdal.
Kami merasa terhormat.
Banyak kesatria terluka.
Tagon...
Bertahanlah.
Ollimsani harus dilakukan
untuk lebih dekat pada para dewa.
Kami bawa kau ke barak.
Kita lakukan di sana.
Sudah terlambat.
Aku tak akan kuat.
Apa yang harus kita lakukan?
Tak ada pendeta di sini.
Tagon...
Lakukan ritualnya untukku.
Tunggu.
Dia pemimpin,
tapi bukan pendeta,
bukan Klan Asa.
Jangan hanya berdiri. Pindahkan dia.
Baik.
Akan kulakukan.
OLLIMSANI: RITUAL PRA ATAU PASCA KEMATIAN
UNTUK BIMBING ROH KE DEWA
- Namun, Tagon...
- Terima kasih.
Apa dewamu?
Aramun...
Aku memuja Aramun Haesulla.
ARAMUN HAESULLA: PENDIRI ARTHDAL
Dewa Kerukunan dan Persatuan Arthdal,
Aramun Haesulla,
terimalah kesatria kami.
Kita mengantar saudara kita.
Tolong sertai aku.
Terimalah kesatria kami!
Kenapa tak menuruti perintah Tagon?
Berapa saudara kita
kehilangan nyawa tanpa ritual?
- Terimalah kesatria kami.
Dewa Kerukunan dan Persatuan Arthdal,
Aramun Haesulla,
terimalah kesatria kami.
- Terimalah kesatria kami.
Untuk Aramun yang akan kembali
dengan dua suara,
bunga kamperfuli,
Palu Angin, dan Kanmoreu.
- Kami berjanji melindungi keluarganya.
Keluargamu
kini keluargaku.
Terima kasih.
Pastikan untuk mengumpulkan
semua jasad mereka.
Kau mengingatkanku pada Aramun Haesulla.
Benarkah?
Kau cerdas, berani,
dan murah hati.
Itu gambaran Aramun
dalam dongeng yang kudengar.
Namun, aku tak punya bunga kamperfuli
atau Kanmoreu.
Kamperfuli ada di selatan
dan Kanmoreu hanya legenda.
Benar.
Aramun juga legenda zaman kuno,
aku hanya Tagon.
Begitukah?
Kalian dengar Tagon, 'kan?
Bawa semua jasad!
- Baik!
- Yangcha.
Jangan mendukung Tagon.
Kapan aku melakukan itu?
Hanya Klan Asa dari Suku Gunung Putih
boleh melakukan Ollimsani.
- Tagon juga tak terkecuali.
- Kau pasti cemas
karena dia percaya aku, bukan kau.
Benar?
Apa?
Katanya, orang dari suku kecil
mudah iri. Bisa kulihat itu.
Lupakan saja.
Aku tahu kau merasa terancam
karena aku Suku Gunung Putih
dan pandai bicara,
tapi kau kesatria Daekan.
Walau gelar itu jadi miliknya
setelah pelatihannya selesai.
Ada masalah?
Di sana.
Apa...
Apa ini?
Tampaknya bayi.
Kenapa ada bayi di tengah hutan?
Ini keturunan Neanthal!
Pasti anak hewan buas itu.
Jangan hanya berdiri. Bunuh dia!
- Baik.
- Bukan Neanthal.
Ini bayi Igutu.
IGUTU: CAMPURAN SARAM DAN NEANTHAL
Siapa yang melahirkan bayi hewan buas itu?
Ini memang
bayi campuran Saram dan Neanthal.
Aku tak pernah lihat.
- Namun...
- Tunggu!
Katanya Igutu mendatangkan kesialan.
Begitukah?
Bencana akan menimpa kita?
Tentu.
Nenekku biasa bilang...
Tagon?
Nenek kalian memang bijaksana.
Igutu memang membawa kesialan.
Halo, Bayi kecil.
Jangan kejar orang yang menyanyi.
Asa Hon.
Mungkin dia juga sudah mati?
Ragaz?
Perpisahan Bulan sudah diucapkan?
Sampai jumpa lagi,
Ragaz.
Itu harus dikatakan sebelum dia mati.
Ragaz tak akan mencapai bulan.
Aramun Haesulla...
membawa Ragaz.
Dewa pembentuk Serikat Arthdal?
Aramun itu?
Dia sudah mati.
Aku bermimpi.
Kau bukan Neanthal atau Igutu,
tapi bisa bermimpi?
Bagaimana?
Palu Angin...
dan bunga kamperfuli.
Itu Aramun Haesulla.
Aramun mengancam mengambil Ragaz
jika aku tak menyerahkan anak-anakku.
Aku...
tak bisa serahkan mereka.
Karena itulah ini terjadi.
Itu hanya mimpi.
Tidak.
Di hari anakku lahir,
Komet Biru muncul di langit.
Di Arthdal, diyakini bahwa pembawa bencana
dilahirkan di hari itu.
Karena itulah Aramun mengutukku, Rottip.
Asa Hon?
Aku...
telah dikutuk oleh Dewa Arth.
Tak ada yang namanya dewa.
Hanya ada yang bisa kita lihat dan tidak.
Sekalipun ada, untuk apa dewa mengutukmu?
Karena sekalipun seorang Saram,
aku mengkhianati kaumku,
dan membantu kalian.
Aku juga jatuh cinta
dan melahirkan bayi Igutu.
Di hari kita bertemu lagi,
kau tak akan kuampuni.
Lari dariku jika kau mau hidup.
Lari yang jauh.
Aku akan ke Iark.
Iark?
Dewa Arth tak bisa menerapkan
otoritasnya di sana.
Kutukan Aramun
tak akan bisa mencapai tempat itu.
Kau akan menuruni Tebing Hitam Besar?
Hanya burung yang bisa melakukannya.
Kudengar ada gua
yang menuju ke bawah tebing.
Namun, hanya ada satu dari ribuan gua.
Aku harus mencobanya.
Terima kasih segalanya.
Aku tak peduli walau anak ini
membawa bencana atau memusnahkan dunia.
Jika aku mati, dia pun akan mati.
Maka aku harus hidup.
Akan kupastikan dia hidup.
Eunseom.
Di bawah sana adalah Iark.
Dewa Arth tak bisa menerapkan
otoritasnya di sana.
Agar kita berdua hidup,
kita harus ke sana.
Aku harus menemukan gua
yang menuju ke dasar tebing,
tak peduli butuh berapa lama.
10 TAHUN KEMUDIAN
- Tagon!
Diam.
Di sini
ada Suku Saenyeok,
Suku Gunung Putih,
dan Suku Hae.
Kurasa Suku Hae tak di sini.
Aku juga tak berharap ada mereka.
Begitulah,
kita suku yang berbeda
dan memuja dewa yang berbeda.
Namun, seluruh Pasukan Daekan
adalah bersaudara.
- Sampai akhir yang panjang!
- Sampai dasar yang dalam!
Kalian tahu
apa yang kupakai di kepalaku?
- Aku tahu!
Benar. Ini tengkorak
dari Neanthal terakhir di Arth.
Aku baru saja
mengulitinya dari kepala sampai kaki,
dan darah biru kotornya
sudah dicuci bersih.
Baru dibunuh dan disiapkan!
- Tagon!
TAGON
Isi penuh gelas kalian.
- Ya!
- Ayo!
- Nikmatilah!
Nikmati!
Untuk para saudara kita
yang tak bisa kita lindungi,
tapi melindungi kita.
Untuk para saudara kita
yang meninggalkan dunia ini,
kembali ke Dewa Arth.
Angkat gelas kalian.
Untuk kematian jaya mereka!
- Untuk kematian jaya mereka!
- Saudaraku!
- Istirahat dengan tenang!
Kematian jaya itu tak ada.
Kematian hanya memadamkan cahaya.
Akhirnya,
Perburuan Besar
selama satu dekade telah usai.
Sesudahnya...
daging babi panggang!
- Ta, ta, Tagon.
- Ta, ta, ta, Tagon.
- Ta, ta, ta, Tagon!
- Ya!
- Ta, ta, ta, Tagon.
- Ta, ta, ta, Tagon!
- Ta, ta, Tagon!
- Ta, ta, Tagon.
Tunggu.
Tagon.
Taealha?
TAEALHA
Tagon!
- Tunggu.
- Tagon?
Tunggu, itu alkohol?
Gawat.
Ini juga minuman keras?
Kau...
Tunggu di sana.
Ini juga?
Sulit dipercaya.
Ada minuman di mana-mana.
- Taealha...
- Sadarlah.
Anak itu sudah berumur sepuluh tahun.
Kubesarkan dia walau belum menikah.
Sepuluh tahun.
Sudah sepuluh tahun.
Ya, sepuluh tahun aku mengikutimu
ke berbagai peperangan.
Ini. Ini geulbal anak itu.
GEULBAL: SURAT
Kau ajari dia menulis?
"Ayah"?
Kau mau dia anggap kau ayahnya.
Namun, apa tujuannya?
Kita berdua akan dibunuh jika orang tahu.
Apa rencanamu?
Keropeng birunya akan luruh
saat dia besar.
Neanthal tak akan begitu,
tapi dia Igutu.
Aku mengerti.
Namun, apa tepatnya rencanamu?
Tagon!
Rencanaku ialah menikahimu.
Itu membuatmu senang walau kau kesal?
Aku sedih.
Tak ada pernikahan,
kecuali kau kembali ke Arthdal.
Apa maksudmu?
Suku Ago memberontak.
Kau harus mengatasinya.
Itu perintah Sanung.
Titah ayahmu.
Suku Ago sibuk saling berperang, 'kan?
Mereka bersatu lagi,
walau aku ragu itu tahan lama.
Tagon,
katakan sesuatu.
Mana bisa aku tak pergi?
Itu perintah ayahku.
Sanung...
Ayahmu, maksudku.
Kau tahu betapa dia iri padamu?
Teruskan.
Apa rencana ayahku sekarang?
Soal itu...
Iark.
Kau temukan jalan menuruni
Tebing Hitam Besar?
Ya, Pak.
Pemimpin Suku Gunung Putih
dan Kepala Pendeta Arthdal,
Asa Ron Niruha, datang.
Asa Ron Niruha.
NIRUHA: GELAR KEHORMATAN
Sanung Niruha.
Salam, Asa Ron Niruha.
Sama-sama, Hae Mihol.
Kudengar kau mau mengadakan rapat suku.
Ya.
Mungkin mau bahas prestasi
Pasukan Daekan
karena Perburuan Besar telah usai.
Sebenarnya bukan.
Ini untuk membahas tugas baru mereka.
Tugas baru?
Untuk bertani di Dataran Bulan...
Suku Hae sudah mengembangkan
alat canggih dengan teknologinya, 'kan?
Itu benar. Namun,
kami kekurangan tenaga manusia.
Kita rebut Dataran Bulan
karena butuh lahan.
Kini, kita butuh tambahan pekerja?
Setelah punya cukup pekerja,
kau akan bilang kita butuh lahan lagi.
Rasa kekurangan adalah hal
yang membangun dunia ini.
Suku Hae sudah mengalami itu di Remus.
Ya. Namun, kalian akhirnya gagal
dan datang jauh-jauh ke Arth.
Tak ada lagi orang
yang bisa bekerja untuk kita.
Mengumpulkan suku tak akan membuat
pekerja muncul begitu saja.
Ada Iark.
Dia benar. Ada banyak
dujeumsaeng tinggal di Iark.
DUJEUMSAENG: KAUM BARBAR
Iark?
Bagaimana bisa menuruni
Tebing Hitam Besar?
Menurut insinyur Suku Tribe,
itu bisa dilakukan.
Mungkin butuh satu dekade,
tapi pasti akan berhasil.
Luar biasa sekali.
Kalian akan buat sayap
untuk membantu terbang?
Mau menuruni Tebing Hitam Besar?
Bisa katakan teknologi macam apa
yang akan kalian pakai?
Teknik Suku Hae adalah rahasia Suku Hae.
Kau sudah tahu itu.
Lalu, aku harus bilang apa
pada para tetua Suku Gunung Putih?
Aku harus bilang,
karena Suku Hae mengurus segalanya,
maka kita harus diam dan menunggu saja?
- Asa Ron Niruha...
- Katakan.
Kalian akan minta Tagon memimpin lagi?
Ya.
Apa kau membenci putramu?
Kenapa lagi kau larang putramu kembali
usai berperang sepuluh tahun?
Kini, kau akan mengirim dia
ke tempat seperti itu?
Tak ada orang selain Tagon
yang bisa kupercaya dengan tugas ini.
Kita akan merebut Iark.
Itu Iark.
Astaga.
TEBING HITAM BESAR, IARK
Ibu.
Eunseom.
Aku menemukannya.
Menemukan apa?
Ingat Ibu bilang ada gurun garam di bawah?
Ibu sangat ingin pergi ke bawah sana.
Aku sudah ke sana.
Kutemukan lubang menuju ke sana.
Kubawa ini dari sana.
Eunseom.
Ayo pergi.
Ayo ke bawah sana.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ayo pergi ke Iark.
Ibu, apa yang akan kita lihat
setibanya di sana?
Akan ada dunia baru dan orang baru.
Omong-omong, Bu.
Apa aku bukan seorang Saram?
Kenapa darahku berbeda dengan darah Ibu?
Saram atau bukan,
tak ditentukan oleh warna darahmu.
Jika hidup bersama Saram,
maka kau menjadi Saram.
Panas sekali.
Tanahnya sangat panas.
Naik ke punggung ibu.
Tak apa. Cepat naik.
Asa Hon, ini keputusanmu.
Di hari kita bertemu lagi,
kau tak akan kuampuni.
Itu tak akan terjadi, Aramun Haesulla.
Ini Iark.
Negeri ini bukan milik para Dewa Arth.
Ibu tak apa?
Ibu.
Ibu!
- Eunseom.
- Ya?
- Eunseom, bisa ibu minta air?
- Baik.
Ibu, tunggu di sini. Ya?
Di sini.
Astaga. Yeolson.
Memang ada orang di sini.
Tolonglah.
Dia bicara bahasa kita.
- Ibuku sakit.
- Astaga.
Dia pasti terluka parah.
Kondisinya buruk.
- Astaga.
- Gawat.
Mereka pasti menyeberangi Laut Air Mata.
- Apa? Bagaimana?
- Laut Air Mata?
Ibu, bangun! Ibu!
Ibu!
Kau baik saja?
Asa Hon, ini keputusanmu.
Lari dariku jika kau mau hidup.
Lari yang jauh.
Jangan kejar orang yang menyanyi.
Ibu, ada apa?
Lepaskan aku.
Aku harus merawat luka Ibu.
Kau...
Kau memanfaatkan aku,
Aramun Haesulla.
Apa... Apa?
Kau memanfaatkanku...
untuk datang ke Iark.
Ibu.
Setelah keropengmu luruh,
kembali ke tempat ini,
Aramun.
Ibu, apa maksud Ibu?
Apa aku
membawa Aramun kemari,
atau aku membawamu kepada Aramun?
Ibu!
Ibu, bangunlah.
Ibu.
Ibu...
Ibu, ada apa?
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Ibu.
Ibu!
- Astaga!
Apa itu?
Lihat.
Eunseom.
Apa itu benar?
Kau sungguh bermimpi?
Kau baru saja
terbangun dari mimpi?
Kau tak bisa jadi anggota Suku Wahan.
Tempatmu bukan di sini.
Ibuku bilang jika hidup bersama Saram,
aku akan jadi Saram.
Saling bantu.
Tersenyum dan menangis bersama.
Ayo pergi.
Iark.
Perburuan dimulai!
Doti, lari!
Tagon sedang antusias sekarang.
Beri sesuatu agar aku bisa terus berjuang.
Jadi, aku tak menyerah.