Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Penerus kepala suku Wahan.
Betapa pun kau menyangkal panggilanmu,
sekalipun kau melupakannya,
hal itu tak akan pernah melupakanmu.
Penerus itu
mungkin keturunan langsung Asa Sin.
Tuanku...
Aramun Haesulla!
Kau datang kepada kami dalam wujud Igutu,
menjadi pengiring Asa Sin
dan naik bersama angin...
Apakah Aramun...
seorang Igutu?
Apa?
Apakah Aramun...
seorang Igutu?
Apa aku
mengatakan itu?
"Aramun Haesulla! Kau datang kepada kami
dalam wujud Igutu..."
Itulah
katamu.
Bagaimana kau tahu Asa Sin pergi ke Iark?
Ini ada di Bundelan Keramat
milik Suku Wahan.
- Byeoldaya milik Asa Sin?
- Ya, tampaknya begitu.
Suku Wahan adalah keturunan Asa Sin.
Tanya...
Dia penerus kepala suku mereka?
Ya, tapi entah dia hilang ke mana.
Tunggu aku di dalam hutan.
Itu jelas lukisan wajah suku kami.
Lukisan itu...
Perkenalkan dirimu.
Kenapa kau di sini tanpa melukis wajah?
Ini hari pertamaku.
Kau datang sendirian?
Begini...
Temanku sedang bicara dengan seseorang,
dan akan segera kembali.
Baiklah. Tolong jangan takut.
Pastikan saja kau lukis wajahmu lain kali.
Tentu.
Namun, aku penasaran
tentang lukisan wajah itu.
Kenapa harus kita pakai?
Ini dipakai oleh leluhur
Suku Gunung Putih, juga Asa Sin.
Sekitar 200 tahun lalu,
Klan Asa mulai melarangnya.
Apakah Serigala Putih Besar
sungguh Asa Sin?
Mereka juga coba menghentikan kami,
padahal kami
hanya berbagi kata-kata bijak.
Insiden di masa lalu.
Yang tak mungkin dia ketahui.
Hanya aku dan Hae Tuak yang tahu.
Tanya adalah...
keturunan langsung Asa Sin...
Dibantai.
Garis keturunannya dibantai?
Ya.
Itu terjadi saat Asa Sin hilang.
Klan Asa yang sekarang
adalah keturunan tak langsung.
Mereka bukan apa-apa
jika keturunan asli hidup.
Apa Asa Sin tak pernah muncul lagi
setelah menghilang?
Ya, tapi dia mengirim pengiringnya.
Yaitu, Aramun Haesulla.
Aramun...
Kalau begitu...
Kalau begitu, Aramun Haesulla
sungguh seorang Igutu?
Dia sungguh membaca pikiranku
atau berlagak tak melakukannya?
Apa dia tak menyadarinya?
Kenapa menatapku seperti itu?
Mana aku tahu kejadian 200 tahun lalu?
Namun, yang mereka ajari di tempat ini,
menyelamatkanku.
Sesuatu yang kukira kutukan
dianggap berkat di sini.
Namun, mereka tak tahu aku adalah Igutu.
Kita pergi?
Benar.
Jika Asa Sin sungguh Serigala Putih Besar,
berarti aku
keturunan langsungnya.
Bagaimana jika keturunan langsung
- Asa Sin datang ke Arthdal?
- Dia akan menjadi Pendeta Tinggi.
Tidak, orang itu
pasti akan dijadikan Pendeta Tinggi
oleh Tagon.
Pendeta Tinggi?
Kudengar Mubaek datang menemuimu.
Aku tak tahu
apa itu namanya...
Apa yang kalian bicarakan?
Hae Tuak, bawa dia.
Ya, Nona.
Akhirnya, Tagon berlutut pada Asa Ron
selagi bertelanjang kaki.
Kaki telanjangnya...
Akan sering kita lihat.
Kembali ke rencana awal.
Ayah akan bersama Asa Ron.
Sementara ini, kau tetap bersama Tagon.
Rencana sia-sia
dan bodoh itu...
Jangan pikirkan lagi,
atau posisi Ayah akan diturunkan
jadi bachi perunggu.
Apa kau
mengawasi Taealha?
Tentu.
Ayah?
Siapa leluhur Wahan?
Serigala Putih Besar.
Aku mau tahu tentangnya.
Di hari Ibu Choseol mau memberitahuku,
kalian datang.
Di mana kepala sukumu?
Kalian membunuhnya saat menyerang kami.
Kau tak ingat?
Jadi, kau tak menerima
Bundelan Keramat Wahan?
Bagaimana bisa?
Kalian hancurkan semua milik kami.
Apa dia sudah tahu?
Bagaimana sekarang?
Haruskah kuberi tahu dia?
Kau tahu apa ini?
Tidak.
Belum pernah kulihat.
Begitu?
Baiklah kalau begitu.
Tidak, orang itu
pasti akan dijadikan Pendeta Tinggi
Jika...
Jika aku teringat hal lain,
boleh aku menemuimu?
Tentu.
Bilang pada Hae Tuak
bahwa aku mengizinkanmu.
Apa yang ingin diketahui ayahku?
Orang-orang Wahan?
Kenapa dengan Suku Wahan?
Dia bertanya tentang asal-usul kami,
dan tentang
pendiri suku kami.
Kenapa?
Itu...
Aku tak yakin.
Kenapa ayahku
membiarkanmu hidup?
Kenapa Taealha mendadak
menjadikanmu pelayan?
Kau tak tahu juga?
Karena
aku bermimpi.
Mimpi?
- Kau juga bermimpi?
- Ya.
Aku penerus kepala suku Wahan.
Dia melatihku.
Mereka tak akan membiarkanmu hidup
hanya karena itu.
Dalam mimpiku,
aku melihatmu.
Dalam mimpiku, Serigala Putih Besar
menyuruhku melindungimu.
Kupikir dia ampuni aku
karena kukatakan itu.
Kau tak perlu percaya aku.
- Mungkin itu hanya...
- Lalu kenapa mau bunuh diri?
Tak ada penerus
yang mengabaikan perintah leluhurnya.
Kau mau bunuh diri saat temanmu mati.
Kurasa karena itulah aku tak jadi.
Aku harus melindungimu.
Entahlah.
Jadi, bukan hanya aku
yang melihatmu di mimpi.
Kau juga melihatku.
Kau harus tidur sekarang.
- Kusiapkan ranjangmu.
- Kau...
Saat pertama kita bertemu,
kau seperti mengenalku.
Benar.
Aku melihatmu dalam mimpiku.
Dalam mimpimu,
aku orang macam apa?
Kau tak punya teman atau keluarga.
Kau menderita sendirian
dan bicara sendiri.
Kapan aku keluar dari sini?
Kau menahan penderitaan
sendirian.
Seseorang yang ingin melangkah
menuju cahaya.
Kini, aku ingin
memberitahumu segalanya.
Kau mau dengar?
Bisakah kumanfaatkan dia
untuk mendapatkan yang aku mau?
Dari mana kau selarut ini?
Mubaek sudah lama menunggumu.
Kenapa kau kemari?
Aku mau minta bantuan.
Kau kenal Hae Tuak dari Suku Hae?
Ya, dia pelayan Taealha.
Satu pelayan wanitanya dari Suku Wahan.
Namanya Tanya.
Pertemukan denganku jika kau temukan dia.
Ini penting.
Niruha.
Jika ada perintah...
Mugwang, Hongsul, Geomae.
- Ya, Niruha!
Kalian percaya padaku?
Ini demi Daekan, Arthdal, juga aku.
Kalian mau melakukannya?
Ya, tentu.
Tentu, Niruha.
Apa yang kau lakukan?
Bahasa Neanthal?
Kalau begitu,
saat itulah Tagon Niruha membawamu pulang?
Itu hanya dugaanku.
Mengingat usiaku,
itu satu atau dua tahun
setelah Perburuan Besar dimulai.
Saat itulah dia membawaku pulang.
Namun,
kenapa dia lakukan itu?
Sebenarnya,
aku tak tahu.
Gargan sungguh gila,
tapi dia sudah waras lagi.
Kenapa meragukan
kemampuan cenayang Asa Ron Niruha?
Di sana...
Itu Gargan, 'kan?
Gargan!
Jika kau naik tangga dengan ribut,
untuk apa buka pintu perlahan?
Benar.
Kulihat...
kalian di sini.
- Ada apa?
- Bukan apa-apa.
Aku tak lihat dia,
jadi, penasaran dia ada di mana.
Kau kemari mau periksa
apakah dia mengawasiku?
Tidak, tentu tidak. Hanya saja,
sesuatu terjadi.
Aku baru memberi tahu Taealha.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kupikir dia bunuh diri.
Tak mungkin.
Dia memang suka alkohol.
Kau percaya ini?
Apa yang terjadi?
Mana aku tahu?
Kulihat ini saat kemari.
Minggir! Menyingkir!
Pemilik bengkel tembikar juga tewas
- dalam tokonya.
- Apa?
Dia menggorok lehernya.
Penjual unggas jatuh masuk sumur.
Apa yang terjadi?
Tampaknya, mereka yang terpengaruh gosal
tetap mati pada akhirnya.
- Dia benar.
- Gosal Neanthal belum tenang.
Untuk menenangkan mereka,
Tagon Niruha melakukan
semua permintaan Pendeta Tinggi!
Lihatlah yang terjadi!
Apa ini perintah Tagon?
Gitoha, Geomae hilang.
Geomae? Kau dan Mugwang
keluar bersamanya semalam,
kenapa tanya aku?
Ke mana dia?
Bukankah kita harus laporkan ini
ke Pemimpin Serikat?
Aku saja. Ayo pergi.
- Ya, Pak.
Apa lagi sekarang?
Jangan bilang kau bunuh
tiga orang yang terpengaruh gosal.
- Tidak.
- Bicara jujur.
Baiklah. Lalu kenapa jika ya?
Asa Ron yang awalnya membuat mereka gila!
Memaksa Tagon berlutut padanya.
Lalu kenapa?
Anggota Pasukan Daekan bunuh
warga yang tak bersalah?
Kenapa tidak? Siapa yang larang?
Jika Tagon suruh,
aku tak akan ragu membunuhmu!
Mugwang...
Jangan.
Asa Ron dan Tagon akan lakukan
semua hal agar lebih berkuasa.
Sebenarnya, mereka sudah melakukannya.
Menghunus pedangmu ke depan hanya akan
berujung pada kematianmu.
Tidak.
Teruslah bicara begitu,
dan kau yang pertama akan mati.
Hari ini, pemakaman Tohu,
pemimpin Suku Chobal,
dan Menteri bang Astronomi.
Kirim sepuluh kendi jelai
dan sebatang perunggu.
Ya, Niruha.
Belakangan ini,
30 klan Suku Ago mencurigakan.
Kenapa mereka?
Klan Byeok ingin mengembalikan
kejayaan Inaishingi
dan mengadakan rapat dewan.
Inaishingi?
Mereka masih mengejar bebek, 'kan?
Harus kita kacaukan lagi.
- Kirim pesan ke Cakar Merah.
- Ya.
Tak ada yang boleh masuk.
Ya, Niruha.
Kau sudah diberi tahu?
Belum,
tapi aku bisa tahu dari wajahmu.
Apa?
Menteri bang Afiliasi Perunggu
datang padaku
mendahului komandan penjaga.
Kau tahu yang kubicarakan?
Perlu tahu apa
jika itu perbuatanku?
Apa? Namun, saat kusarankan
kau bunuh mereka...
Kau jelas menentang ide itu.
Tadinya.
Jadi?
Apa yang berubah?
Ketiganya?
Ya, ketiganya ditemukan
setelah bunuh diri.
Warga percaya gosal Neanthal
dan Igutu masih hidup,
dengan ketakutan bilang,
panggilan yang kau terima sia-sia.
Dari awal memang tidak ada gosal,
tak mungkin mereka penyebabnya.
Lalu apa?
Pikirmu ini perbuatan Tagon?
Walau panggilan yang kuterima
bukan dari dewa,
tanpa aku, mereka tak bisa
menerima panggilan. Akhirnya,
mereka akan menemuiku.
Ya, tentu.
Tak ada seorang pun di Arthdal
bisa menggantikanku.
Kenapa...
Jadi, apa rencanamu?
Tagon.
Mungkin kau menemukan orang
untuk menggantikan Asa Ron?
Tak mungkin. Itu tak masuk akal.
Astaga, katakanlah!
Asa Ron adalah
keturunan tak langsung Asa Sin.
Memangnya aku tak tahu?
Keturunan langsung Asa Sin?
Kau temukan keturunannya?
Entah dia ada atau tidak, itu tak penting.
Tentu.
Apakah warga percaya, itu yang penting.
Teruskan.
Di negeri Iark nun jauh,
tinggal dujeumsaeng dengan nama Wahan.
Yang cukup mengejutkan,
mereka bicara bahasa kita.
Dalam desa mereka,
kami temukan byeoldaya Asa Sin
bergambar Jiwa Gunung Puncak Putih.
- Benarkah?
- Yang memberikannya padaku
adalah yang paling jujur dan setia,
Mubaek.
Apa? Benarkah?
Risan dan Asa Sin memang kabur ke selatan.
Maksudmu mereka dirikan Iark
dan Suku Wahan?
Apa Asa Sin leluhur mereka?
Leluhur Wahan adalah Serigala Putih Besar.
Anggaplah
Serigala Putih Besar itu Asa Sin.
Jadi, penerusnya...
Penerusnya
tahu tentang...
Apa?
Saya dan Saenarae
yang hanya diketahui oleh Hae Tuak.
Dia adalah Tanya?
Orang meninggal setiap hari, 'kan?
Ayah, bangunlah.
Ayah.
Ayah!
- Bangunlah!
- Gosal Neanthal
belum meninggalkan kita.
Kita ikuti kata Asa Ron Niruha,
taruh boneka tanah liat di rumah.
- Bangunlah, Ayah!
- Itu sia-sia.
Ayah!
Jika ini disengaja,
maka pasti direncanakan oleh Ayah.
Namun, kenapa?
Agar diakui jadi keturunan Asa Sin,
dia harus temukan
lonceng bintang Kuil Agung.
Apa Tanya tahu?
Bagus jika tahu,
tapi masih ada cara lain.
Sebarkan rumor lebih dahulu.
Siapa yang jadi menterinya
jika Arthdal punya bang Rumor?
Pasti Hae Tuak.
Tiga orang tewas.
- Ada lagi?
- Astaga.
- Bagaimana bisa?
- Ada yang tewas lagi.
Semuanya orang tua.
Astaga.
Mereka pasti berbuat jahat.
Ketiganya?
Tiga yang terpengaruh gosal tewas.
Kudengar orang membuang
boneka tanah liat dari Kuil Agung
karena berpikir
itu mendatangkan gosal.
- Apa? Benarkah?
- Siapa berani berbuat begitu?
Kehilangan anggota keluarga
sangat menyedihkan.
Tagon Niruha sudah bersusah payah,
tapi hal terburuk terjadi.
Tetap saja!
Benar. Asa Ron Niruha
sudah melakukan yang terbaik.
Lalu, kenapa mereka tetap tewas?
Dia bukan keturunan langsung.
Karena itu doanya tak mencapai Isodunyong.
- Beraninya kau!
- Apa rencanamu?
Astaga!
- Lalu kenapa mereka tewas?
- Kenapa kau?
Kita lakukan yang diminta,
kenapa mereka tewas?
Itu...
Karena dia bukan keturunan langsung.
Cobalah jelaskan jika kau bisa.
Ayah mengaktifkan Dewa Rumor.
Kini, rumor akan menyebar
ke seluruh Serikat
tanpa tidur saat malam,
lewati banyak mulut dan telinga,
rumor akan berkembang mencapai langit.
Namun...
Karena gelisah, warga dengan bodoh
percaya penggosip tak dikenal
dan menyebarkannya,
tapi tak pernah mereka
sembarang bertindak hanya karena rumor.
Kenapa tidak?
Karena itu tetaplah rumor.
Rumor tak bisa menggantikan Asa Ron.
Mungkin agar rakyat percaya Tagon Niruha.
Dia pernah terima panggilan
dari Aramun Haesulla.
Aramun jadi dewa
hanya karena Klan Asa mengakuinya.
Dapat panggilan tak berarti jadi dewa.
Dia tak bisa gantikan Asa Ron.
Kalau begitu, mungkin bukan Tagon
yang melakukan ini.
Kau salah.
Pasti ayahku.
Katamu, Asa Ron tak bisa digantikan.
Apa dia menemukan orang
yang bisa gantikan Asa Ron?
Orang pengganti Asa Ron...
Dia temukan yang bisa gantikan Asa Ron
dalam sehari.
Mungkinkah...
Siapa dia?
Apa yang ingin diketahui ayahku?
Dia bertanya tentang asal-usul kami.
Jika aku teringat hal lain,
boleh aku menemuimu?
Apa yang tak kuketahui?
- Apa?
- Kau dan ayahku
tahu yang tak kuketahui.
Apa maksudmu?
Kau membodohiku.
Tentang apa?
Ayah berubah pikiran setelah bertemu kau.
Kau keliru.
Pikirmu aku percaya omonganmu?
Kau pikir kau berhasil membodohiku?
Kau pikir aku begitu saja percaya padamu
jika kau berlutut,
memperlakukanku seperti majikan
setelah kau melawanku mati-matian?
- Kau keliru.
- Aku tulus menyukai dan menginginkanmu.
Namun, kau memanfaatkanku.
Kau mau balaskan dendam temanmu yang mati?
Kau masih bernapas
karena aku menyukaimu. Kau hidup
karena aku menginginkanmu.
Kau tahu itu?
Jadi, kenapa...
Kenapa?
Kenapa kau membohongiku?
Kenapa kau berbuat begitu?
Kau bilang,
hanya itu caranya untuk tahu.
Apa?
Itu katamu.
Katamu, jika tak punya kekuasaan,
aku tak akan bisa tahu.
Katamu, tanpa kekuasaan,
aku tak akan tahu kenapa kami alami itu,
dan kenapa Eunseom
akhirnya tewas seperti itu.
Itulah alasanku.
Kumanfaatkan kau untuk dapat kekuasaan.
Itulah rencanaku.
Namun...
aku menyesalinya.
Kenapa?
Kurasa semua mulai kacau.
Karena itu...
aku menyesalinya.
Kenapa kau menyesalinya?
Kenapa menyesal?
Tiap kali
melihat wajahmu...
Kenapa?
Tiap lihat wajahmu...
Kita seharusnya tak pernah bertemu.
Apa rahasia
antara kau dan ayahku?
Kenapa ayahku berubah pikiran?
Aku keturunan langsung
kepala Suku Wahan
dan Serigala Putih Besar.
Jadi?
Serigala Putih Besar...
Serigala Putih Besar
pastilah Asa Sin.
Apa?
Kupikir aku keturunan langsung Asa Sin.
Aku.
Kau...
yang akan menggantikan Asa Ron?
DOLDAMBUL
Setelah selesai mengambil permata,
buang ke rawa
ke sebelah semua jenazah itu!
Di sana juga banyak penjaga.
Jadi, jangan coba macam-macam.
Jika ketahuan mau kabur,
kalian akan dipenggal!
Bertahanlah.
Bertahanlah, Eunseom.
GITBADAK
Tujuh puluh dua!
Baik, 72!
SYOREUJAGIN
Akhir dari kerja pagi!
- Akhir dari kerja pagi!
Siapa yang suruh berhenti?
- Berdiri!
- Apa yang kau lakukan?
- Kubilang berdiri!
- Berdiri!
Cepat berdiri!
- Berdiri, Bodoh!
- Tetap menunduk.
- Menunduk.
Delapan puluh satu!
Biarkan mereka.
Ya, Pak.
Delapan puluh tiga!
Biarkan mereka lewat.
Tujuh puluh tujuh.
Tujuh puluh tujuh?
Astaga, mereka sangat berani.
Mereka bersemangat.
Kurasa mereka tak keberatan tak makan.
Tak ada makanan untuk kelompok ini!
Tak ada makanan!
- Tak ada makanan!
SATEUNIK
Aku...
Aku minta maaf. Ini semua karenaku.
Setidaknya kau tahu ini karenamu?
Olmadae, kita apakan dia?
Hei.
Jika kau Igutu, seharusnya
kau temukan 20, 'kan?
Astaga, dia sudah melakukan tugasnya.
Kenapa? Kau abaikan aku? Menahan amarahmu?
Kau bisa kalahkan kami semua
jika mau, 'kan?
Ada apa? Apa kau sudah gila?
Dia hanya memahami ucapanku.
Jika membunuh kita semua,
dia harus melakukan tugas kita
dan mati kelaparan.
Igutu kotor.
Kau adalah Igutu
yang lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal,
monster yang lebih buruk daripada hewan.
Kita bisa tak dapat makan malam.
Cepat, kerja lagi.
Hei, Igutu.
Bagus kau kerja keras tanpa bicara.
Namun, itu merugikanmu.
Orang cenderung ingin menginjak
yang lebih lemah.
Maafkan aku.
Syoreujagin.
Goldu, mau bertemu aku?
Kudengar kau membawa Igutu.
Ya, Pak.
GOLDU
Kutempatkan di tambang.
Jadi, dia tak bisa mendaki ke atas sini.
Itu sia-sia, mengingat permata di sini.
Kau pikir sia-sia?
Kakakmu dibunuh Igutu,
kau pikir membunuhnya sia-sia?
Kurasa kau tak mau kehilangan apa pun.
Maksudku...
Semua di sini adalah milikmu.
Benar.
Sial.
Hei.
Lihat.
Ayolah.
Sedikit lagi.
Kutemukan.
Lihat ini. Lihat.
Hei.
Ini benda yang menakjubkan.
Aku bisa beli rumah besar
di sebelah Istana Serikat Arthdal.
Aku akan bisa hidup mewah,
dijaga oleh Pasukan Daekan.
Tahu Pasukan Daekan?
Kau gila.
Bagaimana caramu ke atas?
Apa gunanya punya permata
untuk beli seluruh Arthdal?
Kau akan di sini seumur hidupmu.
Kau melantur karena perutmu kosong.
Maksudku, ayolah.
Kita harus punya harapan.
Harapan.
Aku dan dia sudah berbeda.
Dia sudah dijinakkan
seperti hewan oleh Syoreujagin.
Aku dujeumsaeng, hewan hina.
Siapa namamu?
Namamu tak mungkin Ungu.
Kau hanya peduli
tentang nama
yang sangat kau banggakan, ya?
Baguslah, dasar angkuh.
Aku tak berencana mengatakan ini padamu.
Namun, aku akan kabur.
Kuberi tahu caranya.
Kini, kita dikurung sangat dalam
di bawah tanah.
Pertama, kita harus...
Kita dikurung di bawah tanah, 'kan?
Jadi, kita harus...
Aku tak boleh beri tahu banyak padamu.
Namun, aku bisa mengajakmu.
Itu bergantung pada perilakumu.
Bagaimana? Kau mau ikut?
Dasar berandal. Kau pasti tuli.
Hei! Dengar? Kau tuli.
Kalian mendengarku, 'kan?
Baiklah.
Baguslah, dasar angkuh.
Jangan bergerak!
- Berdiri!
- Tidak!
- "Namaku...
Namaku Ungu.
Aku
lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal.
Aku anak monster. Yaitu, Igutu.
Aku adalah Igutu.
Namaku Ungu.
Namaku Ungu!
Aku lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal.
Aku anak monster.
Namaku...
Namaku Ungu.
Aku lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal.
Aku anak monster."
Kami tak tahu
kau akan menguntungkan Suku Wahan
atau akan membawa malapetaka ke atas kami.
Percuma.
Tak akan berhasil.
Kau juga. Karena coba selamatkan kami,
akhirnya kami...
Urumi mati,
bahkan Doldol dan Oryuk
kehilangan nyawanya.
Kita tak bisa kabur dari hal ini.
Aku menyesalinya.
Kita seharusnya tak pernah bertemu.
KARANG GOCHIJU BESAR
- Ada apa?
- Ayo cari tahu.
- Astaga.
- Astaga!
- Ada apa?
- Dia tewas?
- Astaga.
- Siapa pelakunya?
- Kejam.
Entah apa yang terjadi.
- Kau tak tahu juga?
- Bagaimana...
- Di sana.
- Ya, di sana.
Mundur!
- Astaga!
- Keji!
- Tidak.
- Ada apa?
- Niruha datang!
- Dia ditikam?
- Lihat darahnya.
- Aku tahu.
- Astaga.
- Astaga!
Kami tak mau menyentuhnya sampai kau tiba.
Perlu dipindahkan?
Apa-apaan ini?
Minggir!
Bukankah dia...
- Asa Ron Niruha.
- Jiwa Gunung Puncak Putih!
"Ketahui kenapa
Asa Sin mengirim Aramun."
Aku tak lakukan itu.
Apakah sungguh Jiwa Gunung Puncak Putih?
Mereka yang lakukan itu?
Asa Ron binasakan mereka
delapan tahun lalu.
Saat mereka muncul delapan tahun lalu,
orang persis bicara begitu.
"Kita binasakan mereka 20 tahun lalu."
Aku tak tahu
ini akan menguntungkan kita atau tidak.
Dia berani bunuh pendeta Kuil Agung?
Kau pikir Tagon pelakunya?
Lalu siapa lagi?
Tagon mau berperang melawan kita.
Namun, Tagon
tak akan pernah gegabah melakukannya.
Asalkan aku berkuasa atas hati rakyat,
kau akan selalu ada di bawahku.
Apa kau tahu
aku bisa senekat apa untuk menang?
Tagon.
Tak penting
itu menguntungkan kita atau tidak.
Ini masalah besar.
Namun, para orang bodoh itu...
Kata mereka, Aramun adalah seorang Igutu.
Itu sebenarnya bagus untukmu, 'kan?
Maksudku, memang akan berisiko,
tapi jika keyakinan mereka
menyebar di Serikat...
Mereka tak akan menang lawan Asa Ron.
Aramun adalah pahlawan,
Igutu dianggap monster.
Kau pikir rakyat akan terima hal itu?
Kenapa aku harus ambil risiko sebesar itu?
Tak bisa kulakukan.
Pendeta ditemukan tewas,
Asa Ron akan meributkannya.
Itu akan mengubur rumor gosal
dan bukan keturunan langsung.
Mungkin itu perbuatan Asa Ron.
Kumpulkan semua orang.
"Semua orang" katamu?
Jika ini perbuatan Tagon,
dosanya lebih besar
daripada melakukan Ollimsani.
Sekalipun bukan dia,
ini peluang untuk memutar balik keadaan.
Apa maksudmu?
Mulai kini, semua yang meragukan
kekuasaan Klan Asa
dianggap Jiwa Gunung Puncak Putih.
Baiklah.
Jadi, apa rencanamu?
Kita harus tangkap Jiwa
Gunung Puncak Putih sebelum didahului.
-Niruha!
Kita akan serang Jiwa Gunung Puncak Putih.
Siapa yang terakhir ditangkap?
Mungkin Olmadae, yang ke Doldambul
delapan tahun lalu.
Dia akan bicara jujur jika disiksa.
Yeonbal, ke Doldambul bersama Unit Tujuh,
bawa dia padaku. Segera.
Baik. Kami segera berangkat.
Unit Tiga, awasi Kuil Agung.
Di mana Geomae?
Sejujurnya, Niruha,
kami tak lihat dia sejak hari itu.
"Hari itu"?
Hari
saat kau beri perintah.
Maka Mubaek...
Di mana Mubaek?
Kenapa ini di sini?
Geomae...
Neanthal?
-Asa Ron Niruha!
Saudara kita,
pendeta kita, tewas.
Dibunuh Jiwa Gunung Puncak Putih.
Isodunyong menyelamatkan mereka
yang menderita
karena roh pembalas dendam Neanthal,
tapi Jiwa Gunung Puncak Putih
menginjak-injak dan membunuh mereka
untuk mempermalukan Gunung Puncak Putih
dan menghina Asa Sin.
Kini, demi Asa Sin,
demi Gunung Puncak Putih,
juga demi Serikat,
kita harus akhiri hubungan dengan mereka!
- Ya, Niruha!
Jadi, bukan kita?
Lalu, siapa pelakunya menurutmu?
Entahlah. Mungkin salah satu dari kita,
atau orang yang ingin memanfaatkan kita.
Ada rapat malam ini.
- Apa itu?
- Sedang apa mereka?
Apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Kenapa pendeta kemari?
Perhatian, Semuanya!
Kusampaikan pesan Isodunyong,
dewi Gunung Puncak Putih
yang tak pernah tidur.
Kelompok jahat Jiwa Gunung Puncak Putih
berani membunuh pendeta,
mencemarkan Karang Gochiju Besar,
dan mengutuk Serikat.
Untuk mengatasi bencana ini,
Asa Ron Niruha tak akan minum
atau makan garam, dan berdoa
selama tiga hari tiga malam.
Karena itu, semua rakyat Serikat
diminta mematuhi tiga perintah ini.
Pertama, tetap berpikiran jernih
dan jangan bicara yang tak perlu.
Kedua, berdoa pada dewa yang kalian yakini
demi kedamaian Arthdal.
Ketiga.
Cari Jiwa Gunung Puncak Putih
dan lapor ke kami.
Yang mengomong kosong
tentang Aramun Haesulla seorang Igutu
dan meragukan kesucian Klan Asa,
pastilah Jiwa Gunung Puncak Putih.
Cari dan melapor ke kami!
Ayo cari mereka!
- Ayo cari mereka!
- Lacak mereka!
- Cari mereka semua!
- Ayo!
- Temukan mereka!
- Kita bisa!
- Ayo!
- Lacak mereka!
Ayo tangkap mereka!
Sebagian kalian adalah
anggota Jiwa Gunung Puncak Putih.
Majulah.
Mata Isodunyong tak pernah tidur,
jangan sembunyi. Siapa?
Kau Jiwa Gunung Puncak Putih.
Apa? Aku?
Kau sebarkan kebohongan
bahwa Aramun Haesulla seorang Igutu.
Itu...
Itu rumor yang kudengar.
Kau harus pergi.
Kau siapa?
Kita bicara di depan gua.
Wajahku dilukis.
Rapat darurat akan diadakan malam ini.
Tolong beri tahu temanmu.
Baik.
Tentu.
Itu Tanya. Tanya!
Niruha.
Energi di pasar berubah total.
Orang tak lagi bicarakan yang mati.
Kau bodoh.
Kenapa begitu senang?
- Apa?
- Kau tak lihat?
Kita memulai perang
dengan taruhan kehormatan Asa Sin.
Kau tak bisa lihat
perang berdarah menanti kita?
Aku tak berpikir mengatakan itu.
Namun, kita tak mungkin kalah.
Benar, tak akan.
Namun, bisa kulihat ada yang tak kuketahui
di balik semua yang terjadi saat ini.
Jelas ada sesuatu.
Niruha, ada tamu.
Kenapa kau kemari?
Kubawakan sonsisi untukmu.
SONSISI: HADIAH
Kecil, tapi kuharap bisa membantumu.
Sonsisi?
Bawa dia masuk.
Siapa yang membunuhnya?
Apa sungguh perbuatan Neanthal?
Hentikan.
Yang menyembunyikan
Jiwa Gunung Puncak Putih
atau membantu mereka dalam hal apa pun,
akan dihukum karena menistakan dewa.
Rasakanlah amarah dewa.
Chaeeun.
Ya, Doti.
Dia tadi di sini.
Di sini? Siapa?
Tanya.
Tadi kau bicara dengan Tanya, 'kan?
Kau kenal dia?
Aku yakin itu Tanya.
Yang kau ajak bicara tadi.
Susu Eunseom ingin selamatkan dia.
Gadis itu adalah Wahan?
Bagaimana Wahan bergabung
dalam organisasi kami?
Satu pelayan wanitanya dari Suku Wahan.
Siapa namanya?
Tanya.
Namanya Tanya.
Pertemukan denganku jika kau temukan dia.
Apa?
Kau melakukannya?
Kau membunuhnya?
Ya.
Katamu tak ada hierarki di antara kita
dan memutuskan semua bersama.
Benar. Karena itu kuizinkan kau
bicara santai denganku
dan kau bilang akan percaya aku
dan menuruti kemauanku.
Kau tak bilang akan membunuh orang.
Apa salahnya?
Apa?
Kubicarakan itu semalaman.
Aku ingin ada kekacauan.
Pendeta memukuli orang di pasar
dan membawanya karenamu.
Pria, yang mungkin
anggota organisasimu, dipukuli,
dan ada jasad
yang dinodai secara brutal.
Kau pikir itu tak apa?
Ya.
Kebingungan dan kekacauan.
Kerusuhan besar.
Itu yang aku mau.
Namun, kenapa?
Kenapa begitu?
Arthdal dibangun di atas pondasi kuat
tanpa satu pun celah.
Orang seperti kita,
yang di dasar piramida,
tak akan punya peluang untuk naik
tanpa menciptakan
kebingungan dan kekacauan.
Katamu ingin kekuasaan.
Kita harus mengubah keadaan.
Hanya dengan begitu, peluang didapat.
Kalau begitu,
akan kulupakan.
Aku selesai denganmu.
Lebih baik dengan Tagon.
Kau pikir dia berbeda?
Kau bilang kita putuskan bersama
dan melanggar janji itu.
Setidaknya Tagon
belum melakukan itu padaku.
Tahan. Tunggu!
Aku harus bagaimana?
Apa maumu?
Kau mau aku bagaimana?
Andai mau kau tetap di sini,
aku harus lakukan apa?
Kuberi tahu kau banyak hal.
Kini, katakan padaku.
Aku harus bagaimana agar kau tak pergi?
Tak tahu jawabannya?
Tak ada dalam buku.
Jangan tertawa.
Aku selalu memikirkan segala kemungkinan
sebelum membuat taktik,
atau dalam situasi begini.
Namun, aku tak menduga ini.
Katakan harus bagaimana.
Aku harus lakukan apa
agar kau tak pergi?
Baiklah.
Akan kuberi tahu.
Jika mau lakukan hal
yang tak bisa dibatalkan,
kau harus tanya aku dahulu.
Dan kau harus hargai nyawa orang.
Kini, mengangguklah
dan bilang kau mengerti.
Aku mengerti.
Akan kuturuti.
Jadi, kita kini baik-baik saja?
Ya.
Kau...
Kenapa kau sangat rumit?
Karena hal yang kupelajari
di tempat aku tumbuh besar.
Apa itu?
Dunia...
Lupakan saja.
Kau akan bilang itu omong kosong.
Aku harus bawa ini ke orang
di bengkel penyepuhan itu, benar?
Kami akan mengawalmu ke Kuil Agung,
Menteri Taealha.
Kenapa aku harus ke sana?
Aku agak sibuk saat ini.
Kau harus ikut kami.
Kurasa kau tak tahu kemampuan Hae Tuak.
Mereka juga
sepertinya tak tahu kemampuanmu.
Kalian bisa kalahkan kami?
Ikutlah kami, Taealha.
Sodang, Tagon tahu tentang ini?
Kami harus patuhi perintah
dari Istana Serikat,
juga Kuil Agung.
Ini perintah dari Kuil Agung.
Itu benar. Kami terima laporan
kau menyebar rumor palsu penuh hujatan.
Apa? Rumor penuh hujatan?
Kau tahu Kuil Agung menangani
semua aksi penghujatan.
Tentu Hae Tuak harus ikut kami.
Beginikah taktik kalian?
Aku akan ikut.
Namun, jangan berani menyentuhku.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi?
Pergilah ke rumah pohon
usai dari bengkel penyepuhan.
Jangan keluar sampai aku tiba.
Asa Ron bergerak lebih cepat
daripada perkiraanku.
Kini giliranku.
Niruha, kau biarkan mereka bawa Taealha?
Dia akan ditahan di Kuil Agung.
Kau akan lakukan apa jika di posisiku?
Aku tak yakin, tapi mungkin
memerangi mereka.
Jika kuserang, Asa Ron akan bilang
aku anggota Jiwa Gunung Puncak Putih.
Kini, tujuannya sudah jelas.
Dia mau orang mengira
aku dalang organisasi itu.
Kalau begitu,
kita harus lakukan apa?
Diam dan menderita?
Kita lacak Jiwa Gunung Puncak Putih
untuk memperbaiki keadaan.
- Namun...
- Aku akan berunding dengannya.
Kirim utusan pada Asa Ron
saat fajar besok.
Pemimpin Serikat kami, Aramun yang datang
dalam wujud Igutu, bimbinglah kami.
Jiwa Gunung Puncak Putih.
Bagaimana mereka tahu?
Kenapa mereka bisa tahu tentangku?
Ayah.
Kini, Ayah pasti sangat bingung.
Taealha dibawa ke Kuil Agung,
dan Jiwa Gunung Puncak Putih
mengarah pada Ayah.
Ayah akan lakukan apa?
Siapa yang Ayah anggap musuh?
Apa Ayah
masih malu pada fakta
bahwa Ayah adalah Igutu?
Neanthal? Apa maksudmu?
Rusuk kesatria Daekan itu patah,
jantungnya dicabut.
Nunbyeol.
Astaga.
Kenapa?
Ada apa?
Neanthal!
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau Tanya?
Bagaimana kau tahu namaku?
Kau kenal Eunseom?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Neanthal...
datang ke Arthdal.
Eunseom?
Bagaimana kau mengenal dia?
Nikmati kekacauannya saat ini.
Semua yang berguncang
pasti akan berakhir.
Aku sendiri tak tahu
apa yang akan kulakukan
jika kaki Taealha dipotong.
Yang mati saat itu bukan Eunseom.
Terima kasih.
Jika aku menjadi Pendeta Tinggi...
Katakan saja dan mereka
akan segera dibawa padamu.
Kuperbaiki keyakinan yang salah
dan pastikan pemimpin Serikat,
yang bunuh ayahnya sendiri, dihukum.
Di mana Tanya?
Sampai kapan Ayah mau ulangi
pertarungan yang sama?
Bekerjalah dengan kami.
Aku punya berita baik.
Jika kita serang Tagon,
aku akan bagaimana?
Tanya.
Jika ada yang halangi kau mencarinya,
bunuh saja.
Siapa pun mereka.
Ayo keluar dari sini.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman