Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Pemimpin Serikat kami, Aramun yang datang
dalam wujud Igutu, bimbinglah kami.
Jiwa Gunung Putih.
Bagaimana mereka tahu?
Kenapa mereka bisa tahu tentangku?
Neanthal!
Harim dan Nunbyeol.
Apa bisa kuselamatkan mereka?
Aku ingat kau.
Kesatria Daekan yang tewas.
Itu perbuatan kalian?
Dia membunuh seseorang
dan menyerang kami lebih dahulu.
Kalian sungguh berharap aku percaya itu?
Sejak hari di Atturad
sampai hari di Manteiv,
kami tak pernah menyerang Saram
lebih dahulu.
Bahkan sekarang,
siapa yang menggeram menunjukkan gigi?
Di Atturad...
Asa Hon ragu sampai akhir
bahwa kau ada di garis depan.
Kenapa kalian ke Arthdal?
Untuk menemukan seseorang.
Sudah berhasil?
Akan,
segera.
Sampai jumpa lagi.
Tidak, kalian tak boleh
menginjakkan kaki lagi di Arthdal.
Nunbyeol, kau tak apa?
Kau terluka?
Kau pasti ketakutan.
Tolong tenang.
Akan ku... Biar kujelaskan.
Tak perlu penjelasan.
- Dia Neanthal!
- Dengarkan.
Biar kujelaskan, tolong!
Saat itu Perang Manteiv.
Kuiringi pasukan sebagai dokter.
Hari itu, aku tersesat.
Apa kau gila?
Kita harus bunuh dia!
Bagaimana dia bisa secantik ini?
Aku mau dia jadi adikku.
Tak apa.
Matanya
begitu indah.
Ada bintang berkelip dalam matanya.
Mulai sekarang, namamu Nunbyeol.
Adikku, Nunbyeol.
Ilmu pedang itu.
Bagaimana dia pelajari itu?
Darah dan pernapasan Neanthal
berbeda dengan kita.
Mereka tak bisa belajar
ilmu pedang Saram. Kenapa...
Karena kuputus garis keturunannya.
Kekuatan fisik dan ketangkasannya
akan jadi masalah
jika tinggal bersama Saram.
Karena itu kuputuskan
delapan garis keturunannya.
Dia tak punya kekuatan!
Dia tak bisa angkat batu,
apa lagi sekantong beras.
Lari 400 ri sehari? Mustahil.
Dia tak bisa mendaki gunung memetik herba.
Dia tak punya kekuatan.
Dia bukan ancaman bagi kita.
Kuajari dia bertarung pakai pedang
guna melindungi diri.
Jangan!
Nunbyeol!
Lihat? Nunbyeol
lebih lemah daripada kita, Saram.
Kenapa para Neanthal kemari?
Mereka minta aku ikut mereka.
Mereka...
suruh aku memikirkannya.
Namun...
aku tak mau ikut mereka.
Chaeeun,
ayah, dan ibuku.
Aku tak mau tinggalkan mereka.
Ya, tentu.
Kami tak ingin kau pergi.
Tolong jangan beri tahu ini
pada siapa pun.
Mubaek, kau sendiri mengampuni
nyawa seorang Igutu.
Kurasa
kematian Asa Hon menyebabkan kita begini.
Aku membesarkan Neanthal,
dan kau mengampuni nyawa Igutu.
Namun, kau tahu, Mubaek,
mengampuni nyawa Igutu itu berbeda.
Apa yang ingin kau lakukan?
Lucu juga,
aku ingin memperbaiki kesalahan di dunia.
Memperbaiki kesalahan?
Kuperbaiki keyakinan yang salah
dan hukum pemimpin Serikat
yang bunuh ayahnya.
Apa kau terkait dengan pemberontakan
Jiwa Gunung Puncak Putih?
Lalu pendeta itu? Kau juga membunuhnya?
Tidak, bukan aku.
Aku membunuhnya.
Pendeta itu?
Kenapa?
Karena ini saatnya.
MOMYEONGJIN
Inilah saatnya warga Arthdal
menyingkirkan para penipu itu
dan mengikuti ajaran sejati Asa Sin.
Banyak orang akan terluka.
Ingat insiden Olmadae delapan tahun lalu?
Gambar saja menyebabkan malapetaka.
Kenapa kau membunuh pendeta?
- Aku bisa menang lawan mereka.
- Caranya?
Ada tiga alasan.
Pertama.
Keturunan langsung
Kepala Suku Asa Sin, telah kembali.
Eunseom?
Bagaimana kau mengenal dia?
Bagaimana kau kenal Eunseom?
Aku yang pertama dia temui
saat tiba di Arthdal
untuk menyelamatkanmu.
Aku Chaeeun, seorang dokter.
Kubantu Eunseom.
Lalu saat Eunseom...
Saat dia tewas,
apa kau melihatnya?
Kurasa dia pikir Eunseom sudah mati.
Apa yang terjadi tadi?
Mulutnya bahkan tak bergerak.
Apa yang kudengar tadi?
Yang mati saat itu bukan Eunseom.
Lalu...
Di mana dia?
Di mana Eunseom sekarang?
Aku tak tahu. Namun, aku yakin
dia tak mati hari itu.
Kau tak tahu di mana dia.
Bagaimana kau tahu dia tak mati?
Saat Eunseom palsu dibunuh,
Eunseom ada di gudang herba kami.
Terima kasih.
Apa katamu?
Karena bicara bahasa kita,
kau pikir Wahan keturunan Haesulla,
dan calon kepala suku Wahan
adalah keturunan langsung Asa Sin?
Ya. Karena itu kita harus teriak
di depan semua orang
bahwa keturunan langsung Asa Sin
sudah kembali.
Jelas, kita akan dihukum.
Namun,
kita akan punya rencana balasan.
Kini, rakyat Serikat punya sesuatu
untuk diandalkan.
Apa kau tahu,
apakah calon Kepala Suku Wahan
tahu di mana lonceng bintang Asa Sin?
Aku tak yakin.
Jika mengaku keturunan langsung
tanpa bisa temukan itu, dia akan mati!
Jiwa Gunung Puncak Putih akan tamat!
Lalu apa?
Kita tak perlu menemukan semua itu.
Apa Aramun jadi dewa karena menemukannya?
Aramun punya kekuatan yang bisa dia pakai.
Kita tak punya.
Benar. Aku akan kumpulkan kekuatan.
Itulah alasan keduanya.
Kekuatan paling praktis dan terhebat
di seluruh Arthdal.
Apa itu?
Pemimpin Serikat, Tagon.
Kau sungguh berpikir
kau mengenal Tagon Niruha?
Akan kuatur pertemuan dengannya.
Dengan Tagon Niruha.
Tadi ada wanita di sini.
Dia ke Anjungan Petisi,
membawa gulungan kulit.
Wanita? Siapa dia?
Niruha, kukirim utusan ke Kuil Agung.
Kau harus pergi, 'kan?
Ya, benar.
Kau mungkin tak tidur semalaman.
Ayah pelakunya?
Ayah lakukan ini padaku?
Kudengar beginilah di penjara ini.
Tak bisa duduk atau berbaring.
Hanya bisa berdiri.
Setelah beberapa malam tak tidur,
mereka akan jatuh ke air kotor yang dingin
dan akhirnya menyerah.
Begitukah?
Seperti Ayah tahu,
aku sangat tahan dengan kotoran.
Itulah cara Ayah membesarkanku.
Untuk jadi kotor.
Niruha bilang, dia hanya ingin
kau mengakui satu hal.
Tagon-lah yang menyuruh membunuh mereka
yang terpengaruh gosal
dan menyebarkan rumor.
Tagon itu
anggota Jiwa Gunung Puncak Putih.
Jika mengakui ini, kau tak akan diadili.
Malah, akan ada Sidang Keramat
untuk Tagon.
Kami sudah punya pernyataan
dari penyebar rumor
yang diperintahkan oleh Tuak.
Jika Ayah beri halusinogen,
Tuak jelas akan bilang
dia hanya melakukan perintahmu.
Kami hanya perlu menjatuhkan Tagon.
Kau tetap putri ayah yang berharga,
kau tahu.
Tidak, aku menolak.
Aku tak mau membantu jatuhkan Tagon
dan menolak jadi putri berharga Ayah.
Ayah dan kau, juga Tagon, mengetahui ini.
Akhirnya, tragedimu
berujung pada fakta
bahwa tak ada yang bisa menggantikan
kesucian Klan Asa. Apa ayah salah?
Bukan Asa Ron.
Dia tak perlu melakukan ini
jika tahu aku adalah Igutu.
Tagon Niruha,
kukira kau akan berlutut.
Tolong bebaskan Menteri Taealha.
Sejak kapan kau peduli
dengan urusan Kuil Agung?
Taealha bersalah karena penistaan.
Memihaknya akan berujung
pada kesalahpahaman yang tak perlu.
Niruha.
Akan kupastikan semuanya kembali
seperti dahulu.
"Seperti dahulu"? Begitu rupanya.
Tentu.
Aku akan mematuhi aturan
sebagai Pendeta Tinggi.
Jadi, kau akan ikuti aturan
dan menghukum Taealha?
Pikirmu akan kubiarkan
kau lakukan itu, Niruha?
Apa yang kau dapat
dengan membunuh Taealha?
Serikat yang berantakan?
Arthdal yang hancur?
"Hancur"?
Kau mampu melakukannya?
Jika memang mampu, kau sudah memberontak
bersama kesatria Daekan sejak dahulu.
Kutunggu sampai Sidang Keramat.
Jika Taealha katakan yang mau kudengar
sebelum hari itu, kau yang akan dihukum.
Jika tidak, kaki Taealha dipotong,
dan dia akan dibuang.
Aku sendiri tak tahu
apa yang akan kulakukan
jika kaki Taealha dipotong.
Mihol bilang padaku,
putrinya tak akan mau mengorbankan nyawa
demi orang lain.
Sebesar apa kau percayai dia?
Kau percaya Tagon?
Akankah dia memulai perang demi kau?
Apakah dia mau melakukannya?
Dia pasti akan mencampakkanmu
dan menikahi wanita Klan Asa.
Tagon tak akan pernah memihakmu.
Dia malah akan kumpulkan semua menteri
dan mengatakan ini.
"Ini tak ada kaitannya denganku.
Aku pun terguncang."
Dia akan bohong pada semua orang,
seperti biasa.
Kau dan Tagon punya sifat yang sama.
Maka itu kalian saling mencintai.
Kau pernah bilang,
Tagon selalu berusaha keras
agar diakui oleh ayahnya, Sanung.
Analisismu benar. Begitulah Tagon.
Kini, Sanung sudah mati.
Pengakuan siapa pikirmu
yang kini dia dambakan?
Apakah pengakuanmu?
Kau sungguh berpikir
dia mendambakan pengakuanmu?
Yang benar itu Serikat.
Rakyat Serikat, dasar bodoh.
Dengan mengetahui itu,
kau pikir dia
akan bisa menggulingkan Klan Asa
yang menguasai rakyat?
Ayah.
Kenapa Ayah melakukan ini?
Karena aku merebut posisi Ayah?
Karena aku melawan Ayah?
Kenapa Ayah tak bisa mendukung putri Ayah
dan pria yang dia cintai?
Kita bisa menang, jadi, kenapa...
Kenapa?
Tidak.
Alasan ayah sama sepertimu.
Tagon...
tak bisa...
menang.
Taealha akan korbankan nyawa demi aku?
Jika dia wanita seperti itu,
aku tak akan menginginkan dia.
Taealha mungkin mengabaikanku.
Dia mampu melakukan itu.
Tagon bisa melakukan itu.
Dia mampu mengabaikanku.
Sama juga denganku.
Tagon tahu siapa aku.
Aku tahu Tagon cukup mengenalku.
Kami...
Aku sangat kasihan pada kita berdua.
Ayah yang berusaha
membunuh putranya demi kekuasaan.
Dan ayah yang mengirim putrinya
sebagai yeomari
kepada pria yang berkuasa, demi kekuasaan.
Jangan pernah
bertaruh nyawa demi satu sama lain.
Berjanjilah padaku.
Kau tak akan berkorban nyawa demi aku
dalam keadaan apa pun.
Aku tak akan berkorban nyawa
Kau juga harus janji.
Aku juga sama.
Aku tak akan berkorban nyawa demimu.
Kami bisa
saling mengabaikan.
Kami sudah berjanji begitu.
Tragedimu berujung pada fakta
bahwa tak ada yang bisa menggantikan
kesucian Klan Asa.
Anggaplah
Serigala Putih Besar itu Asa Sin.
Jadi, penerusnya...
Dia adalah Tanya?
Kini, tergantung kami menang atau tidak.
Jika tahu bisa menang,
kami tak akan saling mengabaikan.
Agar diakui jadi keturunan Asa Sin,
dia harus temukan
lonceng bintang Kuil Agung.
Apa Tanya tahu?
Akankah Tagon menepati janji?
Jika tidak, kami akan tamat.
Kutunggu sampai Sidang Keramat.
Niruha.
Tetua Jiwa Gunung Puncak Putih
yang di Doldambul...
Maksudmu, Olmadae?
Kapan dia akan tiba?
Yeonbal naik kuda tercepat,
tapi bolak-balik ke Doldambul...
akan makan waktu.
Aku tak bisa hanya menunggu.
Ya, aku harus memutuskan.
Harus kuputuskan.
DOLDAMBUL
Aku menyesalinya.
Kita seharusnya tak pernah bertemu.
Kau benar, Tanya.
Bagus kau lupakan aku.
Ungu!
IPSAENG
Ungu?
Ya, aku Ungu. Itu namaku.
Aku tak bisa selamatkan siapa pun,
bahkan Tanya melupakanku.
Eunseom?
Mimpi Wahan? Bukan.
Aku Ungu. Ya, aku Ungu.
Kulihat kau menyeringai tadi, benar?
Dasar kau.
Jadi, masih ada kemungkinan, ya?
Hei.
Mau kabur bersamaku?
- Hei.
- Meski berhasil, kita tak bisa apa-apa.
Tiada yang bisa kita lakukan.
Kenapa kau bicara begitu?
Kita bisa buat kesibukan.
Maksudku...
Ingat yang kutunjukkan kemarin?
Jika kuambil satu dan memberitahumu...
Berengsek, apa yang kau lihat?
SATEUNIK
Sebenarnya...
aku melihatmu semalam.
Kau menangis serasa berbuat dosa.
Dia menangis?
Namun, kau tahu,
mereka bilang hanya ada satu dosa.
Jadi...
jangan siksa dirimu.
Apa maksud ucapan si bodoh itu?
Kembali ke pembicaraan kita.
Sejujurnya, Tagon adalah kakakku.
Dia...
Kuduga kau tahu namanya.
Intinya, Tagon sangat cerdik.
Dia selalu lemah sejak kecil.
Dia sering dipukuli.
Tiap hidungnya berdarah,
aku yang menyeka darahnya.
- Darah?
- Ya, darah.
Tak tahu apa itu darah? Cairan merah.
Sateunik!
- Darah?
- Serangga Kotoran!
OLMADAE
Ini penyakit darah.
Wahan!
- Eunseom di sini, benar? Dia masih hidup?
- Ya.
- Aku perlu tahu itu.
- Hei!
Langsung kembali setelah selesai!
Kami tak beri kau makan banyak.
Kenapa terus buang air?
Hei, Syoreujagin!
Siapa yang berani memanggil namaku?
Siapa? Keluar, Berengsek.
Keluar! Siapa kau...
Berengsek, ini aku, Seucheon.
"Berengsek"? Beraninya kau...
Jangan sok dan angkuh.
Kau orang hina, sama sepertiku.
Di Arthdal mungkin begitu,
tapi aku niruha di sini!
Begitukah?
Berhenti buang air besar!
Siapa?
Namanya...
Jangan menyebut nama Eunseom.
Aku tak tahu namanya, tapi dia Igutu.
Ungu.
Kenapa kau bisa kenal dia?
Kau tahu Mubaek, 'kan?
Dia minta aku membeli semua Wahan darimu.
- Benarkah?
- Ya.
Kau bercanda?
Jika sungguh penyakit darah,
dia tak akan mampu gali tiga
sampai empat ember lumpur.
Dia hanya sia-siakan makanan kita.
Dia tak akan segera mati.
Setidaknya itu tak menular.
Kuharap itu menular agar kita semua mati.
Pikirmu Syoreujagin
akan biarkan kita mati?
Dia hanya punya kita.
Di Gitbadak, separuh budak tewas
karena wabah.
Yang tahu ada wabah jadi takut turun.
Wabah...
Hanya Syoreujagin yang turun.
Dia gali mayat, coba menyelamatkan mereka.
"Ini bisa jadi berapa permata?
Kalian tak boleh mati!"
Dia keranjingan permata.
Hei, kemari.
Kubilang kemari!
Tunggu.
Lihat ini.
Bagaimana? Menakjubkan?
Kau mau?
Ini tak berguna di sini.
Namun, saat kita keluar...
Berikan itu.
Kubayar sepuluh kalinya.
Astaga, kau belum putus harapan!
Jangan mau ditipu Ago.
Tak ada yang mau tukar air dengan itu.
Cepat emosi menghabiskan energi, diamlah.
Kau mau menyentuhnya?
Lihatlah.
Menarik.
Apa?
Tanya, ini pasti penyakit.
Aneh, kusuka ini.
Minggir! Menyingkir!
- Menyingkir!
- Minggir!
Hei!
BENGKEL PENYEPUHAN
- Astaga, hati-hati.
- Gantung di sana.
Di mana bachi?
Di sana.
Siapa Momyeongjin?
Ya, aku.
Bisa kubantu?
- Geledah!
- Ya, Pak!
Apa... Apa yang terjadi?
Gitoha.
Aku kepala penjaga.
Kau lakukan ini tanpa izinku?
Ada laporan bahwa dia tetua
Jiwa Gunung Puncak Putih.
Tak ada apa pun di sini.
Ini omong kosong.
Jiwa Gunung Puncak Putih?
Siapa yang menjebakku?
Minggir. Geser.
- Ada apa?
- Diam.
Astaga, lihat yang kita temukan.
Niruha.
Tetua Jiwa Gunung Puncak Putih ditemukan!
- Kau yakin?
- Ya, ada laporan.
Kami temukan ini.
Laporan?
Info tentang Jiwa Gunung Puncak Putih
datang dari Istana? Bukan Kuil Agung?
Ya, aku juga merasa itu aneh.
Di mana tetua itu?
Katakan. Siapa aku?
Pemimpin Serikat kami,
Tagon Niruha.
Dan?
Kau putra mantan pemimpin serikat kami,
Sanung Niruha.
Dan?
Dan... Dan kau penakluk Iark...
Bukan itu. Kau pernah dengar
rumor keliru tentangku?
Kau bicarakan aku dengan seseorang
beberapa hari terakhir ini?
Aku tak mengerti maksudmu.
Akan kuatur pertemuan dengannya.
Dengan Tagon Niruha.
Inikah maksudnya?
Bagaimana dia...
Ada yang mau kau katakan?
Sekitar setahun lalu,
ada pemuda ikut pertemuan kami.
Dia sangat setia.
Dia tampaknya sangat tersentuh pada fakta
bahwa kepala suku kami, Asa Sin,
mengirim Igutu sebagai utusan.
Dia yang bunuh pendeta itu.
Dia lakukan itu sendirian?
Ya, benar.
Dia mulai menghasutku.
Katanya, ini saatnya
Jiwa Gunung Putih mengungkapkan diri.
Aku menolak.
Dia tawari pertemuan denganmu, Niruha.
Kurasa
inilah yang dia maksud.
Siapa dia?
Katanya dia Penulis di Suku Hae,
tapi kurasa dia bohong.
Sangat mudah bagiku merenggut lidahmu
saat ini juga.
Itulah katanya.
Dia ingin kukatakan ini padamu.
Kekuasaan Asa Ron palsu,
bergantung pada keyakinan rakyat.
Namun, kekuasaan Tagon Niruha
sangat nyata.
Jika kau pakai kekuatan itu...
Itu akan mengubah apa?
Asa Ron ada di posisinya
karena rakyat tak tahu
dia keturunan palsu.
Dia bilang padaku
keturunan sejati Asa Sin telah muncul.
Dan...
dia bilang kau juga tahu tentang itu.
Ada apa, Niruha?
Jangan ikuti aku.
Tadi ada wanita di sini.
Dia ke Anjungan Petisi,
membawa gulungan kulit.
Saya. Dia yang lakukan ini.
Kau tahu kau bisa mati di sini?
Ya.
Karena itulah
aku tak bisa tenang.
Kenapa kau lakukan ini?
Karena inilah saatnya.
Jika ditunda...
Jika ragu, aku akan menyesal.
Kubahayakan nyawaku untuk kemari.
Tanya.
Ayah tak tahu di mana keturunan Asa Sin.
Pasti kau sembunyikan dia.
Di mana dia?
Menurut Ayah di mana?
Ya, tak mungkin Eunseom akan mati.
Kurasa dia pikir Eunseom sudah mati.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Di mana Tanya?
Bawa dia ke hadapanku.
Jika lakukan ini,
Ayah tak akan bisa bertemu
dengan keturunan Asa Sin.
Dan tak akan bisa kalahkan Asa Ron...
Diam. Kau pikir kau bisa apa?
Kau bukan siapa-siapa!
Lalu, apa rencana Ayah?
Jika kaki Taealha dipotong dan dibunuh,
arwahnya akan merangkak
ke keabadian setelah mati.
Apa rencana Ayah?
Haruskah kuberi tahu?
Ayah akan cegah situasi memburuk
dengan menghabisi
Jiwa Gunung Puncak Putih
mendahului Asa Ron.
Lalu Ayah coba berunding dengannya.
Sampai kapan Ayah mau ulangi
pertarungan yang sama?
Bekerjalah dengan kami.
Anggaplah ayah kerja sama
dengan Jiwa Gunung Putih.
Lalu apa yang terjadi?
Kami membuka diri pada dunia.
"Keturunan Asa Sin ada di Arthdal.
Tolak kebohongan, ikuti kebenaran.
Habisi keturunan palsu
dan kembalikan Kuil Agung
ke keturunan Asa Sin."
Lalu Ayah serang Kuil Agung
bersama Pasukan Daekan.
Lalu, Ayah akan jadi raja,
dan aku akan jadi penerus Ayah.
Tanya, Pendeta Tinggi baru,
akan mengakui itu.
Dan terakhir,
ungkap darah kita ke seluruh dunia.
Kau sudah gila.
Lalu kenapa aku dibiarkan hidup?
Kenapa?
Ayah sangat malu sebagai Igutu
hingga membunuh mereka semua.
Apa Ayah ingin seorang tetap hidup?
Karena Ayah,
aku dikurung
tanpa tahu alasanku sembunyi
dan tak boleh bertemu siapa pun!
Aku makan, baca, pakai
semua yang Ayah berikan padaku.
Seperti hewan!
Aku menyadari jati diriku
dalam gua gelap itu sendirian.
Jadi, kau sebut dirimu
sebagai Igutu?
Kau bangga bahwa kau Igutu?
Aku tetap hidup
karena aku bangga.
Tagon, seorang Igutu,
adalah pahlawan Arthdal.
Jiwa Gunung Putih
menyatakan Aramun Haesulla adalah Igutu,
dan dia dibunuh keturunan tak langsungnya.
Ya.
Aku sembunyi dalam gelap
hanya karena aku adalah Igutu.
Namun, aku akan menuju cahaya
saat Tagon tiba.
Itu alasannya menyelamatkanku
meski aku Igutu.
Namun, sayangnya,
aku salah.
Kau tumbuh besar dengan nyaman
- walau hanya Igutu.
- Apa?
Saat berumur tujuh tahun,
ayahnya ayah
mencekik ayah.
Ayah dicekik oleh ayah sendiri.
Itulah kehidupan seorang Igutu.
Kita bisa bunuh mereka lebih dahulu.
Kita bunuh siapa pun yang membenci Igutu.
Dengan begitu,
Igutu akan ditakuti,
tak lagi dianggap kesialan.
Ya, kita akan ditakuti.
Namun, mereka yang ingin kau bunuh itu
termasuk seluruh Pasukan Daekan,
Suku Saenyeok,
dan setiap orang dalam Serikat!
Mereka tak mau
punya raja seorang Igutu!
Sudah tanya mereka?
Kenapa Ayah tahu padahal belum bertanya?
Mereka tak pernah membayangkan
atau terpikirkan hal itu.
Bagaimana Ayah tahu
mereka tak ingin rajanya seorang Igutu?
Lantas, kau tahu?
Kau tahu apa pikiran rakyat Serikat
jika rajanya Igutu?
Ini ornamen Aramun Haesulla.
Bagian depan, bunga kamperfuli,
simbol kedamaian.
Bagian belakang, Palu Angin,
simbol hukuman.
Untuk hidup
atau mati.
Ayah tahu sisi yang muncul
jika kulempar ini?
Aku tak tahu, tak ada yang tahu.
Namun, Airuju akan memilih
bagian depan atau belakang.
Aku pilih bertaruh pada ini
daripada hidup seperti Ayah.
Ayah tak akan menyerahkan nasib
kepada dewa.
Ya, tentu.
Namun, Ayah harus memilih
antara aku
dan rakyat Serikat yang sangat Ayah puja.
Ini saat
Ayah memilih.
Kau pikir akan ayah biarkan pergi?
Ini bichwisan.
Ayah maju selangkah lagi,
kuminum sebotol ini.
Kau pikir sanggup bunuh diri?
Sudah kubilang aku siap mati saat kemari.
Jika ayah pilih sisi belakang,
aku hanya harus mati.
Apa ini?
Kau bergaul
dengan Jiwa Gunung Puncak Putih?
Ibu, begini...
Momyeongjin ditangkap. Kau tahu?
Mereka menemukan
simbol Jiwa Gunung Puncak Putih.
Namun, kami...
Neanthal tadi kemari.
- Apa?
- Mereka meminta Nunbyeol
ikut dengan mereka.
Dia menolak pergi.
Apa maksud Ayah?
Neanthal? Datang mencari Nunbyeol?
Pergilah ke Alseom bersama Nunbyeol.
Kalian sulit ditemukan di sana.
Aku akan bergabung dengan kalian.
Tampaknya, pemuda itu sudah siap.
Bagaimana denganmu?
Kalian siap untuk ini?
Kau serius?
Kutanya apa kalian siap.
Kau mau lakukan ini?
Maukah kau?
GUA GGACHI
- Kau dengar yang terjadi?
- Kita harus cari solusi.
- Ini amat serius.
- Dia belum kembali.
Entah apa dia tewas.
- Kita harus apa?
- Ini buruk.
- Apa?
- Ada apa?
Aku yakin kalian semua sudah dengar
bahwa Momyeongjin ditangkap.
- Astaga.
- Kasihan.
- Bagaimana?
- Aku tahu.
- Astaga.
- Ini masalah.
- Kita harus tegar.
- Astaga.
- Kita harus lakukan apa?
- Serius.
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
Bagaimana Ayah kemari?
Momyeongjin beri tahu ayah.
Dia tak akan memberi tahu
tentang Gua Ggachi walau disiksa.
Kau benar.
Dia mengatakannya
karena ayah setuju bergabung.
- Ayah.
- Dengan satu syarat.
Jangan ungkap dahulu bahwa kita Igutu.
Tunggu sampai kita yakin
selalu bunga kamperfuli,
alih-alih Palu Angin.
Artinya,
semua bergantung pada warga Serikat.
Akan kuturuti Ayah.
Terima kasih,
Ayah.
Maaf atas segalanya.
"Ayah"?
Aku tahu aku mendengarnya.
Apa aku sungguh
punya kemampuan cenayang dewa?
Tanya.
Tanya?
Gadis itu pasti pergi.
Tetap di sini dan awasi.
Tanya.
Tanya?
Sasarannya
Kuil Agung.
Maksudmu, Asa Ron?
Siapkan Pasukan Daekan
untuk berperang kapan pun.
Ya, Niruha.
- Gitoha.
- Ya, Niruha.
Siapkan 50 geun belerang dan madu.
Saat kuperintahkan,
bakar seluruh Gua Ggachi.
Gua Ggachi?
Termasuk orang-orang di dalamnya juga.
Jangan tersisa satu jasad pun.
Ya, Niruha.
- Gilseon.
- Ya, Niruha.
Cari tawanan yang bisa kita kirim
ke Kuil Agung.
Aku mau yang bisa menyanyi.
Apa?
Ya, Niruha.
Gadis itu pergi.
Hongsul berjaga di sana.
Kita tak bisa diam saja.
Bakryangpung, aku mau gambar gadis itu
guna mencarinya.
Dia?
Tanya Mugwang. Ada gadis yang mengutuknya.
Gadis itu.
Tanya... Bukankah Tagon menahan dia?
Jika ada yang halangi kau mencarinya,
bunuh saja.
Siapa pun mereka.
Ya, Niruha.
Bahkan putranya?
Tentu.
Apa-apaan?
Dari mana saja kau? Kenapa...
Ada orang di luar.
Siapa?
Entahlah. Aku hanya...
merasakan ada seseorang.
Sungguh ada orang di luar.
Kucari kau ke mana-mana
dan tak melihat seorang pun.
Aku punya berita baik.
Ayahku
mau bergabung.
Tagon Niruha?
Jiwa Gunung Putih
akan menyingkirkan penipu
dan mengembalikan Kuil Agung
ke pemilik sah.
Itu kau, Tanya.
Tanya Niruha, Pendeta Tinggi.
Aku keturunan Serigala Putih Besar,
tapi bagaimana kau tahu
bahwa dia sungguh Asa Sin?
Apa orang akan percaya?
Untuk bisa diakui,
kau harus punya lonceng bintang Asa Sin.
Kau mungkin tahu apa itu?
Lonceng bintang?
Saat Asa Sin meninggalkan Arthdal,
dia sembunyikan di Kuil Agung.
Aku baru dengar tentang keduanya.
Jadi, bagaimana bisa...
Ya, tentu.
Tak apa. Itu tak diperlukan
selama ayahku bersamamu.
Tunggu saja aku di sini.
Jadi...
Jika aku menjadi Pendeta Tinggi...
apa aku akan
berkuasa?
Ya.
Aku bisa selamatkan suku Wahan
dari perbudakan?
- Tentu.
- Bahkan yang sudah dijual jauh?
Katakan saja dan mereka
akan segera dibawa padamu.
Kini giliranmu.
Kami semua
sudah melakukannya.
Tak ada pilihan lain.
Mau kerja sekeras apa pun,
mustahil penuhi kuota
jika ada yang tak bekerja.
Kita akan kelaparan dan akhirnya...
Asa Sin!
- Kepala suku kami...
- Diamlah, Pak Tua!
Kau mengerti?
Katakan saja.
Lakukan! Keraguan
hanya membuatnya makin sulit.
Katakan saja
seperti kata para berengsek itu.
- Lakukan. Satu tusukan saja.
- Cepat selesaikan.
- Ayo.
- Lakukan.
- Ayo!
- Bunuh dia.
- Kita harus hidup.
- Kami pernah lakukan.
- Bunuh dia.
- Atau kita akan mati.
- Ayo!
- Cepat!
- Lakukan!
- Jangan biarkan dia hidup.
- Bunuh dia.
- Lakukan.
Aku adalah dujeumsaeng.
Itulah yang dilakukan hewan!
- Aku lahir dari jalang...
- Bunuh dia!
- Ada yang salah dengannya.
- Kau tak bisa jadi anggota kami.
Semua tentangnya aneh.
Dia pembohong.
- Kau bisa mati!
- Lakukan saja!
Ini bukan salahmu.
Apa katanya?
Bunuh aku
dan semua yang terjadi padamu...
- Semua itu tak salah.
- Apa katanya?
Lalu apa?
Jika ini tak salah, lalu apa?
Hewan pun tak sehina ini,
bagaimana bisa tak salah?
Apa kau tahu yang terjadi padaku
dan apa yang harus kulakukan?
Kau tak tahu apa pun!
Apa pun itu,
apa pun yang terjadi padamu,
hanya satu perbuatanmu
yang pantas dihukum.
Apa maksudmu?
Perbuatan buruk apa itu?
Ada apa ini?
Dasar berengsek.
Lakukan saja.
- Hanya itu kejahatanmu.
- Lakukan!
- Jadi...
- Dia tunggu apa lagi?
lakukanlah.
- Cepat.
- Ini juga hukumanku.
- Sial.
- Ini membuatku gila.
Kenapa dia?
- Lakukan saja.
- Cepat selesaikan, Berengsek!
Apa pikirmu yang kau lakukan?
- Dasar...
- Tak bisa kulakukan.
Aku tak mau menjadi seperti hewan.
Sebelum turun kemari
katamu kau hewan
dan tak lebih baik daripada hewan!
Kau mengatakannya, 'kan?
Kita semua katakan itu
karena itu kita hidup begini.
Ya, kukatakan itu.
"Aku Igutu,
makhluk yang tak lebih baik
daripada hewan."
Aku juga ucap itu.
Lalu ada apa denganmu?
Aku memang hidup seperti hewan.
Tak inginkan dan memikirkan apa pun.
Aku bernapas karena aku bisa,
bangun karena mataku terbuka,
dan memakan apa pun
yang bisa kudapat, seperti hewan.
Seperti kalian.
Kau monster!
Sial.
- Kau bicara apa hingga menghasutnya?
- Kau!
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mau hidup bermartabat seperti Saram
berarti mati kelaparan bersamanya.
Lagi pula,
kau bukan Saram.
Kau bahkan bukan Saram!
Ayo keluar dari sini.
Kalian sebagai Saram
dan aku sebagai monster.
Kita tinggalkan tempat ini.
Caranya?
Dia tahu jalan keluar.
Siapa? Dia?
Kau tahu jalan keluar dari sini?
Kau pengecut. Kau sudah lama tahu?
Kau percaya ucapannya?
Kau percaya ucapan Suku Ago?
Mereka melawan dan menipu sesama sukunya.
Kenapa kau percaya ucapannya?
Sebenarnya...
ada satu cara...
Maka kita coba caraku saja.
Ini bukan bohong.
Aku juga tak bohong.
Namun, katamu
kau tak bisa lakukan apa pun di luar.
Sekarang ada.
Walau belum tahu caranya.
Kau punya cara keluar
dari sini? Bagaimana?
Berapa hari kalian kuat tak makan?
Tunggu. Kita harus kelaparan dahulu?
Apa sungguh...
ada jalan keluar?
Kau kenal dia?
Kenal, tidak?
Tidak, belum pernah melihatnya.
Dia dujeumsaeng.
Segera lapor jika kau melihatnya.
Kau pernah lihat dia?
Segera laporkan.
- Tidak.
- Lapor jika melihatnya.
Kau sudah memutuskan?
Jika kita serang Tagon,
aku akan bagaimana?
Aku tak jadi ketua suku lagi?
Inilah cara bicara putriku.
Katakanlah yang akan terjadi.
Akan jadi lucu jika Ayah menduduki
jabatan itu lagi.
Kau akan tetap jadi ketua suku.
Namun, bukan sebagai
Menteri bang Afiliasi Perunggu
karena jabatan itu tak akan ada lagi.
Keputusanmu tepat.
Diam!
Kubilang diam!
Mihol, bisa bicara?
Budak?
Dia budak Wahan,
tapi seluruh Pasukan Daekan mencarinya.
Dia mencari budak di saat genting
dengan mengerahkan Pasukan Daekan?
Kupikir dia kabur
membawa sesuatu yang berharga,
tapi kuketahui
bahwa ayahnya adalah Yeolson.
Kudengar Mubaek datang menemuimu.
Kau tak merasa aneh
Mubaek mau menemui pria itu,
dan kini anak buah Tagon mencari putrinya?
Heulrip pun merasa curiga
mereka bisa bicara bahasa kita.
Bukankah kemungkinan besar
mereka keturunan seseorang
dari Arthdal?
BENGKEL PERUNGGU
BENTENG API
Semuanya keluar!
- Ya, Pak.
Ada apa, Pak?
Dengarkan,
nyawa putrimu taruhannya.
Jika bohong, bungkam, atau ragu menjawab,
akan kurebus putrimu hidup-hidup
di depan matamu.
Aku bersumpah demi semua dewa Arthdal.
Pak, apa maksudmu?
Tolong ampuni dia dan tanya saja apa pun.
Mubaek menanyakan apa?
Asal-usul suku kami.
Kau menjawab apa?
Serigala Putih menuruni Tebing Hitam
dan membentuk suku kami.
Kapan?
Kapan wanita tua itu turun tebing?
Kudengar lebih dari 200 tahun lalu.
Apakah...
putrimu
keturunan langsung wanita tua itu?
Ya, Pak.
Dia calon kepala suku kami.
Tagon,
kau pasti sudah gila.
Kegembiraan.
Kau senang, 'kan, Tagon?
Kau akan melakukannya?
Kalau begitu...
Sudah selesai merenung?
Kau bisa memutuskan?
Ya, Niruha.
Aku akhirnya menghentikan pengembaraanku.
Ucapan ayahmu pasti efektif.
Ketulusannya pasti menyentuh hatimu.
Kau akan mengakui kejahatanmu
di depan semua orang
dan Tagon...
Tidak.
Aku meminta Sidang Keramat.
Apa pun yang terjadi,
kau harus menuruti permintaan
untuk Sidang Keramat.
Kau harus mengizinkannya.
Jalang. Apa rencanamu?
Sidang Keramat itu...
Ya, aku yakin kau akan mengatur
putusan sidang itu.
Kau rela mengorbankan diri
demi orang seperti Tagon?
Ya.
Namun, siapa bilang kau masih jadi
Pendeta Tinggi saat sidangku?
Kupikir kau menahan Tanya.
Taealha dan Hae Tuak menjaganya,
tapi dia hilang saat mereka ditangkap.
Dia mungkin kabur atau diculik.
Aku akan tanya pada kenalanku.
Kau kenal...
gadis bernama Tanya, benar?
Ya...
Bagus. Masalahnya, dia pergi bersembunyi.
Di mana dia?
Mungkin...
di pohon besar
di Bukit Dalrae,
di sana ada pondok lumpur...
Jika terjadi sesuatu
atau ada kabar,
cari Chaeeun, ahli obat di pasar.
Akan kurebus putrimu hidup-hidup
di depan matamu.
Aku bersumpah demi semua dewa Arthdal.
Tanya.
Sudah bawa semuanya?
Chaeeun.
Maaf aku merepotkanmu.
Jangan katakan itu.
Kau pasti ketakutan.
Tidak. Mereka baik.
Namun,
aku tak mau ikut mereka.
Terima kasih.
Kita harus beri tahu Mubaek
di mana Tanya berada.
Jangan cemas. Aku pasti memberitahunya.
Terima kasih, Doti.
Sudah kuberi tahu Mubaek soal Tanya.
Chaeeun. Di mana Chaeeun?
Aku orangnya. Apa...
Tolong beri tahu Mubaek,
nyawa putriku dalam bahaya.
Kau Ayah Yeolson, 'kan?
Doti? Astaga.
Apa maksudmu putrimu?
Putriku, Tanya. Tolong selamatkan dia.
Kupikir sesuatu menimpanya.
Tanya.
Itu namamu?
Hongsul!
Tagon, rencanamu sangat konyol.
Keturunan langsung Asa Sin? Konyol sekali.
Anggota Pasukan Daekan?
Kenapa kemari?
Aku diperintahkan membunuh siapa pun
yang menghalangi.
Serahkan gadis itu.
Karena Suku Hae terkenal
dengan kemampuan akademisnya,
kau tak tahu apa kemampuan pelayan kami.
Tangkap dia!
Chaeeun?
Ayo. Cepat.
Tunggu.
Ada yang datang.
Kemari.
Siapa kalian ini?
Minggir. Sial.
Kutangkap kau lagi.
Walau kau mengutukku, aku masih hidup.
Bulan sabit terbit dan tenggelam,
tapi tak terjadi apa pun.
Kau terlambat.
Apa?
"Kau terlambat."
Itu
kata-kata terakhir yang akan kau dengar.
Dasar jalang gila.
Tidak!
Tanya.
Tanya?
Tanya? Tanya!
Prajurit Daekan...
Tagon.
Tagon!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Jika kau tak tahu di mana Tanya,
katakan satu alasan
agar aku tak membunuhmu!
Kau sungguh tak tahu di mana?
Kau tak tahu?
Aku tak tahu.
Akan kuturuti kata Ayah.
Kita harus menyerang Kuil Agung.
Pasukan Daekan sudah siap.
Saat kutumpahkan minumku,
bunuh pengawal Mihol.
Sidang Keramat Taealha akan dimulai.
Apa keturunan langsung Asa Sin
ada dalam Kuil Agung?
Aku yakin ada wabah lagi.
Mereka benar-benar mati?
Buktikan dirimu.
Apa aku akan bisa menemukannya?
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman