Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Kau terlambat."
Itu
kata-kata terakhir yang akan kau dengar.
- Dasar jalang gila.
- Tidak!
Tanya!
Prajurit Daekan...
Tagon.
Tanya, Ayah Yeolson di rumah ahli obat.
Dia kenal Mubaek.
Mubaek akan ada di sana juga.
Kami akan baik-baik saja. Jangan cemas.
Cepatlah.
Bibir biru... Apa itu...
Aku tak mau pergi.
Aku mengerti.
Tunggu.
Apa yang terjadi
kepada suku kita?
Sebagian besar mati.
Hanya lima yang selamat, termasuk aku.
Kenapa kau mau mengajak aku ikut denganmu?
Karena kau suku kami.
Aku mau kau ikut dengan kami
dan menemukan pemuda yang pantas.
Walau mungkin kau rasa dia tak menarik.
Kurasa hanya aku Neanthal wanita
yang masih hidup.
Ya.
Namun, kita tak seperti Saram.
Kita tak wajib melakukan
atau memberi sesuatu.
Kita tak berutang apa pun,
dan memilih jalan kita sendiri.
Pilihanmu
selalu lebih penting
daripada pilihan orang lain.
Itu cara hidup kita.
Kau tak perlu tinggalkan keluargamu
karena kami.
Jika... Jika mungkin
aku ingin menemuimu lagi...
Saat bunga rubah mekar
dan bulan sabit pertama bersinar
di langit malam...
Manteiv...
Lihat? Sudah kubilang dia tak akan ikut.
Rottip, bisanya kau tersenyum?
Ini akan menjadi akhir
dari darah biru kita.
Bukan berarti akhir dari kita.
Kau tak marah kepada para Saram?
Menurutmu, berapa harimau dan beruang
yang marah kepada kita?
Namun, mereka kini sudah mati
dan kita masih hidup.
Mugwang!
Mubaek, kenapa di sini?
Di mana Tanya?
Tanya dikejar Yeobi.
Chaeeun coba menyelamatkannya!
Lalu, mana Tanya?
Kusuruh dia pergi lebih dahulu.
Namun, kurasa tertangkap.
Sial.
Pasti perbuatan Yeobi.
Kalian melihat Mugwang?
Tidak.
Sikap apa itu?
Hormatlah kepada kepala penjaga.
Dasar bedebah.
Hei.
Siapa itu?
- Dasar kau.
- Maksudku, Pak.
Siapa kau?
Aku mau menemui pemimpin Serikat.
- Apa?
- Memangnya dia ayahmu?
Kau kira mudah menemuinya?
Beri tahu Tagon Niruha, putranya datang!
Bilang Saya datang!
Dasar orang gila.
Tangkap dia.
Kau berani omong kosong?
Niruha.
Ayah mengikutiku, 'kan?
Di mana Tanya?
Jika kau tak tahu di mana Tanya,
katakan satu alasan
agar aku tak membunuhmu!
Jika terjadi sesuatu pada Tanya,
Ayah tak akan kumaafkan!
- Putra? Apa maksudmu?
- Kau juga tak tahu?
Kupikir dia orang bodoh.
Namun, dia kini di dalam
bicara dengan Tagon.
Dia tak mungkin putranya Asa Mot.
Apakah putranya Taealha?
Dia terlalu tua untuk jadi putranya.
Putranya sungguh kemari?
Kau sungguh tak tahu apa pun?
Dia jelas bingung.
Dia tak terkejut, pasti sudah tahu.
Kau sudah tahu?
Serius?
Setidaknya kau bisa mengangguk!
Tatap mataku. Lihat aku.
Mugwang! Ada apa?
Tagon Niruha di dalam?
Jangan terkejut.
Dia di dalam bersama putranya.
- Apa?
- Aku tahu, benar?
Dia di sini?
Minggir.
Artinya, dia sudah tahu.
Tampaknya, hanya Gitoha yang tak tahu.
Dia jelas tahu.
Gitoha, apa yang kau tahu?
Semua prajurit Daekan tahu.
Apa sungguh hanya aku...
yang tak tahu?
Hanya aku?
Jangan bohongi aku!
Itu bohong!
Astaga.
Kau menangkap Tanya?
Tidak, begini...
Apa maksudmu, "Tidak"?
Mihol
menangkap Tanya.
Kenapa kau tak beri tahu Asa Ron Niruha
tentang Tanya?
Ini rumit.
Dia keturunan langsung Asa Sin?
Tagon.
Jika kau senang,
aku dengan senang hati menyertaimu.
Kau kenal gadis bernama Tanya?
Tan...
Apa? Tanya?
Kau dan Tagon
sangat payah dalam berbohong.
Ayah tak percaya
kau meminta Sidang Keramat,
dan membahayakan diri karena Tanya.
Entah tahu dari mana,
tapi Ayah tak akan bisa menemukannya.
Dia sudah di sini.
Kau tak percaya?
Ayah akan percaya jika jadi aku?
Yeobi dari Suku Hae menangkapku,
dan dia membawaku ke Kuil Agung?
Asa Ron adalah musuhnya Tagon.
Yeobi bekerja untuk Mihol.
Mihol adalah ayahnya Taealha.
Apa Taealha khianati dia,
atau itu berarti
Mihol dan Taealha adalah musuh?
Aku tak mengerti.
Jika aku menjadi Pendeta Tinggi...
apa aku akan berkuasa?
Ya.
Ayo tetap fokus.
Eunseom masih hidup.
Harus kuselamatkan dia.
Serigala Putih Besar, kumohon...
Berilah aku kebijakan bintang.
Berilah aku jawaban.
Maaf. Aku marah besar
hingga salah menduga.
Ada jasad prajurit Daekan di tempat Tanya.
Artinya, Daekan tak menangkapnya.
Pasti Asa Ron.
Artinya, Asa Ron tahu semuanya.
Dia bisa bunuh Tanya kapan pun.
Seranglah Kuil Agung.
Ayah ingat Taealha bilang,
kau selalu tenang dan cerdas.
Biasanya aku begitu.
Namun, situasinya kini serius.
"Serius"?
Karena ayah memperdayamu,
atau karena kau menyukai Tanya?
Ayo cepat. Jika Asa Ron bunuh Tanya...
Kau tak akan memaafkan ayah?
Kau harus maafkan semua
jika tak punya kekuasaan.
Entah berapa banyak ayah harus memaafkan
sampai dapat cukup kekuasaan.
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Untuk apa?
Karena ini sia-sia.
Ayah sudah lihat isi kamarku.
Aku berlatih demi Ayah.
Aku baca buku-buku di Pilgyeonggwan
dan memikirkan setiap kemungkinan.
Kami akan berguna bagi Ayah.
Aku,
juga Tanya.
Baiklah.
Ayah akan mengingat
kemampuanmu.
Namun, jika kau menipu ayah lagi
dan mengacaukan rencana
dengan bertingkah seperti anak kecil,
akan ayah tunjukkan apa arti sesungguhnya
tak kenal ampun.
Baik.
Aku paham maksud Ayah.
Kami sudah bersiap menyerang Kuil Agung.
Kau tunggu saja perintah ayah.
Keturunan langsung Asa Sin?
Apa kau sudah gila?
Kau percaya pada dujeumsaeng
dan meminta Sidang Keramat?
Untungnya, Asa Ron tak tahu tentang dia.
Masih ada waktu.
Asa Ron belum tahu?
Kita bisa menang. Tagon akan bergerak.
Dia tak bisa melakukannya lagi
karena dia di sini.
Kenapa Ayah...
memilih Sanung, bukannya Asa Ron?
Di Arthdal, kita melumerkan batu
dan menjadikannya perunggu.
Warga Arthdal anggap itu
kemampuan cenayang dan keramat.
Karena itu Asa Ron takut, benci,
dan menjaga jarak dari kita.
Kita ancaman bagi kesuciannya.
Jadi, kenapa Asa Ron mau kerja sama
dengan Ayah?
Hanya karena Tagon.
Apa yang akan terjadi pada kita
jika menyingkirkan Tagon?
Tak penting. Kita harus tetap hidup.
Kita punya misi untuk dilakukan.
Balas dendam pada penghancur Remus...
Aku muak pada misi itu.
Hentikan saja. Mereka tak akan muncul!
Yang penting,
Tagon
tak akan bisa menang.
Lonceng bintang Asa Sin.
Bagaimana jika Tanya menemukannya?
Totem yang Asa Sin sembunyikan
dalam Kuil Agung 200 tahun lalu.
Penemu lonceng bintang itu
akan langsung menjadi
Pendeta Tinggi.
Apa kau...
Maksudmu,
dia tahu tempatnya?
Lonceng bintang yang Saya katakan.
Tunggu di luar.
Kau tahu
di mana lonceng bintang itu?
Bilang saja kau tahu. Katakan.
Kumohon.
Tidak.
Namun,
mungkin aku tahu.
Bagaimana?
Bagaimana kau bisa tahu?
Byeoldaya.
Aku butuh itu.
Itu hal yang diwariskan
Serigala Putih Besar, leluhur suku kami.
Jika Serigala Putih Besar
sungguh adalah Asa Sin,
byeoldaya akan beri tahu.
Di mana
byeoldaya itu?
Ada di Iark.
Aku harus bagaimana?
Ada pada Tagon.
Jangan bohong.
Langit pasti memihak kita.
Mubaek membawanya dari Iark.
Benda itu memiliki tanda
Jiwa Gunung Puncak Putih.
Ya, itu dia.
Tentu. Karena itulah aku tahu
kau keturunan langsung Asa Sin.
Jika tak percaya,
buat aku meminum halusinogen.
Agar Ayah tahu itu benar.
Jika kita temukan itu, Tagon akan menang.
Ayah mau menemui Tagon.
Jika...
gadis ini menemukan lonceng bintang,
akan ayah turuti ucapanmu.
Namun, jika tidak bisa,
kau harus
langsung meninggalkan Tagon.
Bisa kau lakukan itu?
Baiklah.
Akan kulakukan.
Entah apa aku akan bisa
menemukannya.
Pasukan Daekan sudah siap.
Sebelum pergi,
pilih lima prajurit tergesit.
Mereka akan menyusup ke Kuil Agung.
Jika kita serang Kuil Agung,
selamatkan Taealha dan Tanya lebih dahulu.
Kau bisa?
Tentu, Niruha.
Niruha, Mihol di luar.
Aku sungguh tak mengerti.
Tanya bahkan ada padamu.
Tak ada alasan kau menemuiku.
Anggaplah hanya aku yang kini tahu.
Hanya kau yang tahu?
Pendeta Tinggi tak tahu?
Jadi, maksudmu, kau akan memihakku?
Kau bahkan memenjarakan putrimu sendiri.
Situasinya berbeda dibandingkan dahulu.
Aku tak tahu keturunan langsung Asa Sin
ada padamu.
Aku juga tak tahu keturunan langsung ini
bisa menemukan lonceng bintang Asa Sin.
Tentu, dia bisa saja gagal menemukannya.
Aku mungkin akhirnya akan beri tahu
Pendeta Tinggi tentang dia.
Namun, aku ingin mencobanya
jika bisa dapat keuntungan
dengan memihakmu.
Apa maumu?
Tak banyak.
Aku mau kau tinggalkan Asa Mot,
dan nikahi Taealha.
Aku mau rahasia pembuatan perunggu
tetap jadi milik Suku Hae.
Bagaimana jika
aku setuju?
Berikan byeoldaya padaku.
Byeoldaya?
Taealha bilang, Mubaek yang membawanya.
Kenapa kau butuh itu?
Tanya bisa temukan lonceng bintang
jika punya byeoldaya, begitu katanya.
Kau kini tak memiliki
keturunan langsung Asa Sin,
juga Taealha.
Jadi, kau tak punya pilihan lain.
Baiklah.
Namun, aku mau
geulbal tulisan tangan dari Taealha.
Aku mau Hae Tuak menyaksikan dia
menulis geulbal,
dan ajak Hae Tuak saat kau datang.
Maka aku akan berikan kau byeoldaya.
Tagon...
Tanya, bertahanlah.
Tolong tunggu aku.
Eunseom,
apa aku bisa melakukannya?
Aku harus. Tidak, akan kulakukan.
Aku bisa melakukannya.
Aku tak mau menyesal lagi
dan membenci diriku.
Aku tak mau ditertawai.
Aku merindukanmu.
Aku mau hidup.
Aku mau hidup
dan menemuimu.
DOLDAMBUL
Apa-apaan?
Hei!
Apa kalian gila?
- Sial.
- Kalian sudah gila?
Tak ada permata satu pun?
Dasar para keparat.
Kalian tak mau makan?
Hei!
Kalian semua ingin mati?
Sial!
Kalian baik-baik saja di bawah sana?
Kalian tak apa-apa?
Dengarlah betapa ramah suaranya.
Seperti suara ibuku.
Aku lapar. Jangan buat aku tertawa.
Bagaimana keadaanmu? Lebih baik?
Tidak.
Sama sekali.
Namun, aku akan bertahan.
Aku mungkin bisa keluar, melihat laut.
Aku mungkin bisa mati di sana...
Aku tak tahu kisahmu,
tapi kau terseret sampai sini.
Hei.
Aku...
Aku tak serius. Maafkan aku.
Maaf.
Hei.
Ada hal yang sangat ingin kuketahui.
Apakah benar
Suku Momo punya sirip?
Kudengar juga bisa bernapas dalam air.
Tunjukkanlah.
Ayo, tunjukkan.
Jangan. Aku sudah kelelahan.
Aku tak tahu nada suaramu bisa meninggi.
Kau cukup pemarah.
Kenapa tidak, jika ada di ambang kematian?
Jangan main-main dengan Suku Momo.
Sulit dipercaya.
Kita seperti saudara di sini.
Aku merasa sungguh hidup.
Jika Syoreujagin turun kemari
sesuai rencana,
dia akan menusukku pakai pedang,
melihat apa aku masih hidup.
Jadi, jika aku mati,
tempatkan aku di paling depan.
Kau tak akan mati, Bodoh.
Ini.
Minumlah airmu.
Ya.
Namun, jika aku mati...
aku sungguh tak mau mati.
Aku harus lihat laut untuk terakhir kali.
Baiklah, ayo cari air lagi.
Bagaimana jika mereka semua
tertular penyakit?
Kau mau mengutuk kita semua?
Kapan terakhir hujan?
Empat hari lalu.
Kau akan lakukan apa jika dia mati?
Mubaek mau dia hidup-hidup!
Diam! Bukankah kau
harus kembali ke Arhtdal?
Kita tunggu
sampai besok siang.
Aku akan mengubah pikiran Asa Ron Niruha.
Apa maksudmu?
Di Sidang Keramat,
bilang bahwa Taealha
adalah Jiwa Gunung Puncak Putih.
Taealha juga akan bilang,
kau adalah Jiwa Gunung Puncak Putih.
Asa Ron Niruha akan bertanya pada dewa
dan salah satu akan disebut pembohong.
Dewa akan mengatakan
bahwa Taealha yang berbohong.
Akan kupastikan itu terjadi.
Asa Ron sungguh tak tahu tentang Tanya?
Hanya satu syaratnya.
Saat rapat suku,
umumkan bahwa kau
akan minta Asa Ron Niruha
memohon bimbingan para dewa
untuk urusan serikat.
Dia tak bohong.
Asa Ron tak tahu tentang Tanya.
Bagaimana jadinya?
Baik.
Taealha akan kembali berpikir logis.
Jangan cemas.
Baiklah.
Kudengar kau menangkap budak.
Benar.
Dia pelayan
dan penting untuk membujuk putriku.
Begitu?
Astaga, aku ketakutan tadi.
Kupikir dia sudah tahu.
Tutup mulut.
Kau bisa mengacau.
Kau lihat Taealha menulisnya?
Ya, Niruha.
Dia minta kau juga percaya padanya.
Jadi, ini...
Bagaimana jika dia gagal menemukannya?
Kau, aku, dan Taealha.
Rasanya tak perlu
kita semua hancur bersama,
benar?
Mendengarmu mengatakan itu
membuatku makin memercayaimu.
Dia akan bisa menemukan lonceng bintang
dengan memakai itu?
Kita akan tahu saat dia melihatnya.
Jika ini semua sukses,
kuharap kau lupakan
perselisihan kita.
Tentu, pasti.
- Bagaimana jadinya?
- Kami dapat satu,
tapi aku tak bisa menjamin apa pun.
Baik. Kau boleh pergi.
Kau dengar semuanya?
Ya.
Maka, lakukan rencanamu.
Baik.
Kuminta air pembasuh dari tadi!
Akan segera datang.
Kenapa hidupku jadi seperti ini?
Kau.
Kau yakin bisa menemukannya
memakai byeoldaya?
Aku tanya apa kau yakin.
Kau mau kita berkelahi?
Kenapa kau tak menjawabku?
Kuambil risiko dengan percaya padamu.
Jika gagal kau temukan,
aku akan kehilangan pria yang kucintai.
Kau bisa menemukannya atau tidak?
Aku tak tahu.
Aku hanya bilang
mungkin bisa menemukannya.
Apa?
Katakan lagi.
Aku juga tak tahu!
Aku tahu saat melihatnya.
Kau baru katakan ini sekarang?
Seharusnya katakan lebih awal.
Apa kau gila?
Ini caramu membalas kami, 'kan?
Jika dipikir lagi, itu bukan ide buruk.
Apa pun yang terjadi,
Tagon tetap pembunuh Suku Wahan.
Jalang. Katakan lagi.
Apa katamu tadi?
Dujeumsaeng! Beraninya!
Nona, kau harus tenang.
Kenapa kau...
Aku akan ambil api,
tenangkan diri kalian.
Aku sangat cemas,
tapi aku senang kau dan Taealha
bekerja sama lagi.
Aku harus minta maaf
karena memberimu halusinogen dua kali.
Tak apa, Tuan.
Tak apa.
Benar.
Bagus.
Kamar Asa Ron?
Kenapa bawa aku kemari?
Kau membawanya?
Ya, Niruha.
Akhirnya, aku mendapatkannya.
Mihol!
Saat kemari, aku sudah bilang
bahwa aku...
meminta maaf.
Kau mengkhianati Taealha?
Dia yang pertama
mengkhianatiku.
GUA GGACHI
Kepala, kita hidup. Ekor, kita mati.
Saatnya menguji keberuntungan kita, Tanya.
Biar kusampaikan ucapan Momyeongjin.
"Keturunan langsung Kepala Suku Asa Sin
telah datang
ke Arthdal."
- Apa?
- Benarkah?
Di Arthdal mana?
- Apa...
- Di Arthdal?
Jadi, ini
yang dahulu disembunyikan
oleh Kepala Suku Asa Sin.
Ini kunci menemukan lonceng bintang.
Namun, aku tak tahu
apa bisa ditemukan dengan ini.
Kenapa tidak?
Kau cemas aku akan menemukannya?
Belum terlambat untuk memihak Tagon.
Tidak.
Tagon tak bisa memberikan yang aku mau.
Namun, bisa kau dapatkan dariku?
Ya.
Apa itu?
Posisi pemimpin Serikat.
Kau tak butuh posisi itu lagi, Niruha.
Jika Tanya menemukan lonceng bintang,
Sidang Keramat tak diperlukan lagi.
Kau hanya perlu secara rahasia
mengambil lonceng bintang
dan membunuh gadis itu.
Garis keturunan Klan Asa
tak akan lagi dipertanyakan.
Tagon tak akan pernah bisa
jadi tandinganmu.
Kau bisa usir dia dari Arthdal.
Bagaimana jika gadis itu
tak tahu di mana lonceng bintangnya?
Maka kau adakan Sidang Keramat.
Taealha akan bersaksi memberatkan Tagon.
Tagon akan dibuang
setelah kakinya dipotong,
yang artinya, posisinya akan kosong.
Itu benar.
Kau minta aku memberikan
posisi itu kepadamu?
Apa pun yang terjadi, kau tetap menang.
Kau juga akan menikmati kemenangan.
Niruha, aku tak inginkan hal lain,
kecuali melindungi warga Suku Hae
dan mencapai kemajuan ilmiah.
Agar itu terjadi...
Posisi itu milikmu.
Niruha,
terimalah hormat dari Isodunyong.
Pergilah.
Pergi dan temukan lonceng bintang Asa Sin.
Ya, Niruha.
Tak penting dia temukan atau tidak.
Bagaimanapun,
Arthdal akan ada dalam kekuasaanku.
Apa yang terjadi? Ayah mendapatkannya?
Ada di sini.
Itu byeoldaya?
Entah apa Tanya baik-baik saja.
Mubaek juga tak terlihat di mana pun.
Chaeeun.
Bagaimana nasib Jiwa Gunung Puncak Putih?
Kudengar malam ini akan ada rapat.
- Jangan ke sana di saat seperti ini.
- Kenapa? Kenapa kau mau pergi tanpaku?
Itu Jiwa Gunung Puncak Putih!
- Apa-apaan?
- Kalian berani kemari?
Apa itu?
Mereka berengsek gila!
- Astaga.
- Mereka pasti sudah gila!
Astaga.
- Apa terjadi sesuatu?
- Pastinya.
Kenapa melihat saja? Tangkap mereka semua!
- Ya, Pak!
Keturunan langsung
Kepala Suku Asa Sin sudah kembali!
- "Keturunan langsung
- Kepala Suku Asa Sin sudah kembali!"
Yang mewarisi darah sucinya
ada di Kuil Agung.
- "Yang mewarisi darah sucinya
- ada di Kuil Agung."
Keturunan langsung
Kepala Suku Asa Sin sudah kembali!
"Keturunan langsung
- sudah kembali!"
- "Keturunan langsung..."
Yang mewarisi darah sucinya
ada di Kuil Agung.
- "Yang mewarisi darah sucinya
- ada di Kuil Agung."
Ibu.
Aku butuh bantuan Ibu.
Bantu aku selamatkan Eunseom.
Temukan totem dengan simbol ini
dan simpan dekat dengan hatimu.
Aku tak tahu.
Apa?
Maafkan aku.
Aku tak tahu
apa artinya itu.
Yeobi,
ambil halusinogen.
Ya, Pak.
Dia tak punya alasan menipu kita.
Jadi, kenapa...
Tagon hancurkan kampung halamannya.
Rumahnya hancur dalam semalam,
dan dia melihat warganya dibunuh
secara brutal.
Dia mungkin sudah buat rencana
untuk balas dendam padanya.
Minum.
Minumlah.
Obatnya bekerja.
Baiklah.
Siapa namamu?
Aku...
Tanya dari Suku Wahan.
Baiklah, bagus.
Lonceng bintang Asa Sin
ada di mana?
Aku tak tahu di mana itu.
Kutanya untuk terakhir kali.
Kau
sungguh tak tahu
di mana itu?
Aku sungguh tak tahu di mana itu.
Maka sudah diputuskan.
Kini, giliranmu untuk menepati janjimu.
Ayah sudah menepati janji,
tapi dia tak tahu di mana tempatnya.
Bagaimana sekarang?
Kau sungguh tak tahu di mana?
Kau tak tahu?
Kau sungguh tak tahu?
Aku tak tahu...
di mana itu.
Baiklah.
Semua sudah berakhir.
Akan kuturuti kata Ayah.
Di Sidang Keramat,
kau akan bersaksi tentang kejahatan Tagon.
Baiklah.
Duduk.
Kini, masalahnya hanya Tagon.
Kita butuh dia di Sidang Keramat.
Kau harus menulis ini.
"Tanya akan menemukan
lonceng bintang Asa Sin.
Jadi,
pastikan kau hadiri Sidang Keramat.
Ini peluang kita
untuk mengakhiri Asa Ron."
Lalu bagaimana dengan Tagon?
Akhirnya,
kedua kakinya akan dipotong.
Apa keturunan langsung Kepala Suku Asa Sin
ada dalam Kuil Agung?
Tolong jawab kami!
- Tolong jawab kami!
Asa Ron Niruha, tolong jawab kami!
Apa keturunan langsung Kepala Suku Asa Sin
ada dalam Kuil Agung?
Tolong jawab kami!
- Tolong jawab kami!
- Mundur!
Keturunan langsung Asa Sin?
Ya, itu yang mereka tanyakan,
Jiwa Gunung Puncak Putih
yang selama ini sembunyi,
semuanya muncul lagi?
Kenapa Mihol belum membawa kabar lagi?
- Tolong jawab kami!
Keturunan langsung Asa Sin!
Tanya, semoga kau masih hidup.
Asa Sin, dia mewarisi darahmu.
Jadi, tolong lindungi Tanya. Kumohon.
Jiwa Gunung Puncak Putih
berkerumun di luar Kuil Agung
mengatakan keturunan langsung Asa Sin
ada di sini.
Kita tak bisa lagi
membunuh gadis itu secara diam-diam!
Tak hanya mereka.
Warga Serikat juga ada di sini.
Niruha.
Kau dilindungi delapan dewa.
Ini bisa menguntungkanmu.
Apa? Bagaimana bisa?
Kau mungkin tak dapat lonceng bintang,
tapi kau akan membuang Tagon
dan memusnahkan Jiwa Gunung Puncak Putih.
Mereka sukarela keluar dari persembunyian.
Dia tak tahu di mana lonceng bintang?
Kurasa begitu.
Ya, tentu.
Matahari, bulan, bintang.
Sekitar 100 tahun lalu, ini diukir
di langit-langit Kuil Agung.
Namun, simbol baru diukir
dan ditempatkan di atasnya.
Begitukah?
Jadi, sekalipun ini peta,
tak akan ada gunanya.
Mungkin ada di suatu tempat
di langit-langit?
Niruha, setelah Sidang Keramat berakhir,
temukan itu dan ambil saja.
Beri tahu Serikat
tentang Sidang Keramat.
- Tolong jawab kami!
Besok, saat matahari
di atas Istana Serikat,
Sidang Keramat Taealha akan dimulai.
Apa keturunan langsung Kepala Suku Asa Sin
ada dalam Kuil Agung?
- Beri tahu kami!
- Tolong beri tahu kami!
Ya, ada yang mengaku
keturunan langsung Asa Sin.
Yaitu, Tanya dari Suku Wahan.
Jika dia temukan lonceng bintang
saat Sidang Keramat,
ramalan kuno akan jadi kenyataan.
Kau yakin?
Ya, penjaga di luar ruangan
mendengar Taealha meneriakkan itu.
Gadis itu tak tahu.
- Maka...
- Baiklah.
Kau boleh pergi.
Ya, Niruha.
Berarti tak ada cara lain sekarang?
Mihol datang bersama pengawalnya.
Tanya tak tahu di mana lonceng itu.
Dia jelas tak datang untuk beri tahu itu.
Ini perangkap.
Jika mau memulai kudeta,
kita harus atasi Mihol lebih dahulu.
Niruha, Pasukan Daekan siap menyerang.
Para kesatria kita sembunyi dalam hutan
dan di alun-alun.
Pasukan Daekan, termasuk Mubaek,
akan mematuhi perintahmu.
Jadi, ini yang akhirnya terjadi?
Ini hasilnya? Aku berusaha
mencegah pertumpahan darah.
Kulakukan semua sebisaku.
- Ayah.
- Saat kutumpahkan minumku,
bunuh
pengawal Mihol.
Ya, Niruha.
Silakan masuk.
Aku membawa kabar baik, Niruha.
Asa Ron kini sudah tamat.
Tanya bilang dia tahu di mana adanya
lonceng bintang Asa Sin.
Benarkah?
Ini jelas perangkap.
Jadi, para dewa akhirnya
meninggalkan Asa Ron.
Ya, Niruha.
Ini surat Taealha untukmu.
Tanya tahu di mana benda itu.
Tenang, percayalah pada ayahku.
Kita sudah menang!
Aku merindukanmu, Tagon.
Aku akan senang jika kita jumpa lagi.
Taealha. Ya, kau memang orang semacam itu.
Kusampaikan kabar ini dengan hati gembira.
Jadi, kita akan jumpa besok
di Sidang Keramat.
Niruha.
Ya.
Sampai jumpa.
Niruha, kenapa...
Kenapa Ayah lepaskan dia?
Niruha, jangan lewatkan peluang.
Beri perintah...
Inilah perintahku.
Semua kesatria Daekan
harus menunggu di posisi mereka saat ini.
Ya, Niruha.
- Kepala Suku Asa Sin!
- Kepala Suku!
- Isodunyong!
- Kembalikan dia kepada kami!
Kembalikan Kepala Suku kami!
- Asa Sin keturunan langsung!
- Kembalikan dia!
Keturunan langsung Asa Sin!
- Kembalikan dia kepada kami.
- Kepala Suku kami!
- Keturunan langsung Asa Sin.
- Kembalikan dia kepada kami.
Kembalikan Kepala Suku kami,
keturunan langsung Asa Sin.
- Kembalikan dia kepada kami.
Kepala Suku...
- Kepala suku kami.
- Kembalikan keturunan langsung...
Eunseom.
Serangga Kotoran!
Bertahanlah.
Kau bisa keluar dari sini besok.
Kau harus lihat lautan dingin
sebelum mati.
Ya, kau benar.
Aku mau tunjukkan pada kalian
seperti apa lautan itu.
Maafkan aku.
Apa maksudmu?
Kita akan keluar dari sini bersama.
"Bersama"?
Kata yang sangat bagus.
Tahan, Serangga Kotoran.
Namaku bukan Serangga Kotoran.
Namaku...
Sateunik.
Saat kau...
keluar dari sini
dan mendaki Gunung Hasi,
kau akan tiba di tempat
bernama Jubinol di sisi bukit.
Istriku...
mungkin masih menungguku di sana.
Berikan ini...
kepadanya.
Bilang dia kini bisa meninggalkan
tempat itu.
Katakan padanya...
aku mati sebagai Sateunik dari Suku Momo.
Akan kulakukan.
Istriku...
akan membalas kebaikanmu.
Dia juga dari Suku Momo.
Aku, Olmadae dari Suku Gunung Putih.
Badoru dari Suku Kaeran.
Chanaragi dari Suku Mulgil.
Ipsaeng dari Suku Ago.
Eunseom dari Suku Wahan.
Kami berjanji padamu,
Sateunik dari Suku Momo.
Aku tak akan melepaskan tangan lagi.
Kami semua akan saling berpegangan tangan.
Bersama,
kita akan sampaikan kabar
kepada istri Sateunik,
dan melihat lautannya.
- Cepat jalan!
- Ayo!
Tak ada yang naik?
Tak ada yang naik, Pak.
Aku yakin ada wabah lagi.
Sial, orang-orang ini...
Bagaimana ini?
Jangan aku. Aku tak mau turun.
Aku tahu, Berengsek.
- Baik.
- Pindahkan kayu ini!
Sekarang, turunkan!
Syoreujagin turun. Hati-hatilah!
Lebih kuat!
Sial, sampah-sampah ini...
Sial!
Mereka sungguh sudah mati?
Hal ini membuatku rugi berapa permata?
Hei!
Turunkan.
Ada apa? Apa yang kalian lakukan?
Syoreujagin turun,
tapi pasti terjadi wabah.
Apa? Wabah?
Lihat? Sudah kubilang.
Sial.
- Sial.
- Sulit kupercaya.
Kalian senang?
Kembali bekerja, Semuanya!
- Kembali bekerja!
- Cepat!
Lakukan kerjamu!
Sial.
Astaga.
Sial. Lepaskan aku!
Bedebah. Senang bertemu denganmu.
Benar, senang bisa bertemu.
Tak kukira kita bertemu lagi.
Kalian bedebah gila.
Dengar.
Kalian pikir bisa keluar jika begini?
Jika bisa membunuhmu,
kami sudah cukup senang.
Bantu kami keluar, semua ini untukmu.
Apa? Kata siapa kau bisa melakukan ini?
Kita akan menyandera dia dan kabur.
Aku tahu
kita dan bajingan ini
sama tak berharganya
di Tebing Hitam Besar ini.
Tak ada gunanya menyanderanya.
Mereka akan bunuh dia lebih dahulu.
Lalu apa? Bagaimana kita kabur dari sini?
Kita semua sudah mati.
Kita bisa keluar jika berlagak mati.
Dan jika dia bantu kita.
Lalu apa?
Kita berikan dia semua permataku?
Ada ide lain?
Sial...
Baiklah!
Namun...
kubunuh kau jika ini gagal.
Bagaimana?
Kau mau permata ini,
atau mati bersama kami?
Kau tahu,
aku menyukaimu sejak awal, Ungu.
Ayo lakukan.
- Miruhisha.
Mereka datang!
Keturunan Asa Sin!
Kutuk mereka yang menghujat dewa kita!
- Keturunan Asa Sin!
- Penista harus dihukum!
- Hukum Taealha!
- Keturunan Asa Sin!
- Kutuk Taealha!
- Hukum dia!
- Kalian...
- Datanglah kutukan...
- Turunkan!
Baiklah.
Tarik ke atas!
Kita bisa percaya si licik ini?
Aku juga pertaruhkan nyawa.
Dia tak akan berkhianat
karena sangat menginginkan permata itu.
Tarik ke atas!
- Mau apa kau?
- Kita harus bisa melihat.
Begitu. Kau sangat cerdas.
Berbaringlah.
Tarik ke atas!
Rawa dekat tambang, tempat jasad dibuang.
Bawa saja kami ke sana.
- Niruha.
Haramahamen!
Haramahamen.
- Haramahamen.
Baru saja,
- Asa Ron Niruha memasuki kuil!
Sidang Keramat dimulai!
Sidang dimulai!
- Hukum penista!
- Asa Ron Niruha!
- Ya!
- Keturunan langsung Asa Sin!
Arthdal... Aku bisa ke Arthdal
dengan semua permata ini.
Tarik ke atas!
Bisa kita percayai dia?
Permata berhargaku...
Jika dia berulah, kita bangun dan teriak.
Beri tahu mereka ada permata di kakinya,
dan dia mau mencurinya.
Jika aku tak dapat permata itu,
akan kubunuh kalian semua.
Kepala Suku Hae, Taealha,
juga Menteri bang Afiliasi Perunggu,
salah satu agensi pemerintahan Serikat.
Kau suruh pelayanmu
meragukan kesucian Klan Asa
dan menyebarkan rumor yang menista
di seluruh Serikat.
Karena itu, kau kini ada
di depan Isodunyong,
dewa yang tak pernah tidur.
Benar?
Benar, aku melakukan itu,
tanpa berpikir benar atau salah
untuk menyebarkan rumor.
Namun,
karena semua dengar rumor itu,
penyebar pertamanya harus ditanyai.
Siapa itu?
Pemimpin Serikat,
Tagon Niruha.
- Apa?
- Tagon?
- Astaga.
- Tagon Niruha?
Tagon Niruha,
jawablah panggilan para dewa.
Tagon, anak Suku Saenyeok
dari Negeri Hitam
dan Pemimpin Serikat,
menjawab pada Isodunyong
dan kekuasaan Airuju.
Tagon Niruha.
Kau di sini untuk menjawab tuduhan
tentang menghasut
Jiwa Gunung Puncak Putih
dan Taealha untuk menyebar rumor,
juga penistaan dan menentang
kekuasaan para dewa.
Apa aku benar?
Kulihat suku dari Iark bicara bahasa kita.
Juga, Mubaek dari Suku Mulgil
melihat Kanmoreu,
juga byeoldaya milik Asa Sin.
Maka, aku tak menyebar rumor palsu.
Itu hanya kehendak dewa.
"Kehendak dewa"?
Apa itu?
"Keturunan langsung Kepala Suku Asa Sin
datang ke Arthdal.
Lindungi dan sembah dia."
Dia makan umpannya.
Memalukan, dia pertaruhkan nyawanya
demi gadis itu.
Ramalan mengatakan,
"Keturunan Kepala Suku Asa Sin kembali.
Para dewa akan mengakui
orang yang menemukan
lonceng bintang Asa Sin."
Kalimat berikutnya begini.
"Mereka yang menghina para dewa,
akan dipotong kakinya
dan harus berjalan merangkak."
Jika wanita ini
bukan keturunan langsung Asa Sin,
kau pada dasarnya menghina dewa kita
dengan klaim palsu.
Kau menyadari itu, Niruha?
Ishillobu seguma.
ISHILLOBU SEGUMA: INI KEHENDAK DEWA,
TAK BISA DITOLAK
Jadi, wanita ini adalah
keturunan langsung Kepala Suku kita.
Itu maksudmu?
Benar.
Aku Asa Ron, Ketua Suku Gunung Putih,
yang juga Pendeta Tinggi Serikat,
akan menentukan apa wanita ini
sungguh dari keturunan suci
di depan semua rakyat Arthdal,
Serikat yang didirikan Aramun Haesulla
dan dilindungi delapan dewa.
- Ya!
- Haramahamen!
Jika dia menemukan
lonceng bintang dalam Kuil Agung,
dia adalah pewaris asli.
Jika gagal,
dia akan dibuang dengan merangkak
bersama para penghujat.
- Keturunan langsung Asa Sin!
Wanita yang mengaku
keturunan langsung Kepala Suku.
Lonceng bintang Kepala Suku kami
ada dalam kuil ini.
Temukan dan buktikan dirimu.
Ini, cobalah.
Kenapa Ayah lepaskan dia?
Menurut surat Taealha,
Tanya...
tahu.
Jangan percaya ayahku. Bilang tak tahu.
Jika tahu, gigit bibirmu.
Aku sungguh tak tahu di mana itu.
Dia tahu?
Dia tahu tempatnya?
Saat kuberi halusinogen,
dia bilang tak tahu.
Apa yang terjadi?
Kau pikir kenapa?
Aku tak tahu di mana lonceng itu.
Bahkan saat ini, aku tak tahu.
Aku belum pernah lihat tempat ini.
Namun...
Apa ada semacam api dalam tempat itu?
Ya, semacam api yang tak bisa dipadamkan.
Kuil itu dibangun di sana karena api itu.
Ini api.
Dan ada tiga kaki di sini.
Tiga langkah dari api.
Langkahmu ke samping terlalu lebar.
Itu terlalu kecil.
Tarian Spirit harus tampak sama
walau kau lakukan seratus kali.
Serigala Putih Besar,
kau sungguh meramalkan sejauh ini?
Apa sekian tahun di masa lalu itu
ada untuk momen ini?
Apa aku akan menemukan jawabannya
saat tarian ini berhenti?
Angkat dagumu.
Mata kirimu harus sejajar bahu kirimu.
Astaga, aku lelah.
Haruskah berlatih sekeras ini?
Apa Spirit tak akan datang
jika aku tak berlatih?
Ibu tak yakin.
Ibu hanya mengajarimu
pengetahuan yang diwariskan
pada kepala suku.
Mungkinkah di sana?
Apakah di sana? Jika tidak...
Ia berdarah!
- Burungnya mati?
- Apa yang baru terjadi?
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Cangkang! "Orang yang merusak
cangkang akan muncul
bersama Komet Biru,
juga kematian."
"Orang yang merusak cangkang."
Inilah maksudnya.
Tidak, kita harus hentikan dia.
Namun, itu terlalu tinggi.
Bagaimana aku bisa...
Astaga...
Kenapa aku harus belajar lontarkan batu?
Aku akan jadi Kepala Suku.
Entahlah. Memang selalu begini caranya.
Semua Kepala Suku harus pelajari ini.
- Asa Sin!
- Kepala Suku kami, Asa Sin!
- Dia keturunan langsung Asa Sin!
- Asa Sin!
- Itu benar!
- Kepala Suku kita, Asa Sin!
- Dia sungguh keturunan langsung!
- Asa Sin!
Tanya.
Eunseom.
- Aku akan menyelamatkanmu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau berdiri di negeri apa?
Hati.
- Hati rakyat.
- Lari!
Ini kudeta.
Malam ini di Arthdal
akan dikenang dalam waktu yang lama.
Kita akan membalas jasanya!
Kaki tangan mereka akan dicabik
dan dibuang terpisah.
Siapa si bedebah gila?
Selamat tinggal.
Aku, Eunseom dari Suku Wahan, berjanji
akan menerima kalian semua.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman