Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Saram.
Apakah kau meminta Dataran Bulan?
Kami tak butuh semua yang kalian miliki.
Negosiasinya gagal.
SEBELUMNYA DI BAGIAN PERTAMA,
BAGIAN KEDUA
Aramun Haesulla, pendiri Serikat Arthdal,
sudah tewas.
Hanya tersisa orang licik
yang memakai namanya.
Kemenangan ini tak akan mungkin tanpamu.
Sanung... Ayahmu, maksudku.
Kau tahu betapa dia iri padamu?
Ayo pergi ke Iark.
Setelah keropengmu luruh,
kembali ke tempat ini,
Ibu!
Apa itu benar? Kau sungguh bermimpi?
Aku tak bisa dengar suara spirit.
Aku tak hafal tarian memanggil spirit
seperti Ibu.
Aku bahkan belum bisa bermimpi.
Perburuan dimulai!
Doti, lari!
Jalannya buntu jika ke arah sini.
Kalian bawa kami ke mana?
Aku...
Tanya dari Suku Wahan.
Dasar tak tahu terima kasih.
Di bawah bulan sabit,
ada tangan akan merenggut jantungmu.
Ayahku
berharap kau mati saat fajar.
Ayah, apa yang...
Kau sungguh berpikir
bisa memiliki Tagon?
Singkirkan Tagon.
Atas tuduhan apa aku menangkapnya?
Tangkap atas pembunuhan Sanung Niruha.
Kau membunuhnya?
Asalkan aku berkuasa atas hati rakyat,
kau akan selalu ada di bawahku.
Senjata yang bisa menggulingkan Asa Ron.
Dia Aramun Haesulla!
Tagon adalah Aramun!
- Aramun!
- Dia Aramun!
Kuputuskan semua,
di mana kutinggal, ke mana kupergi,
orang yang akan kucintai dan kuabaikan...
Pilihannya ada padaku, bukan Ayah.
Termasuk siapa yang jadi raja.
Aku memilih Tagon,
dan akan kujadikan dia raja!
Berikan ini pada majikanmu.
Kau tahu rahasiaku. Jadi, aku pasti
akan mencari dan membunuhmu.
Aku akhirnya
akan selamatkan semua Suku Wahan
dari Arthdal.
Kau...
siapa?
Beri tahu Tagon Niruha
putranya datang!
Bilang Saya datang!
Karena Ayah,
aku menyadari jati diriku
dalam gua gelap itu sendirian.
Kami akan berguna bagi Ayah.
Aku,
juga Tanya.
Aku mau tunjukkan pada kalian
seperti apa lautan itu.
- Maafkan aku.
- Ayo keluar dari sini.
Kalian bedebah gila.
Keturunan langsung
Kepala Suku Asa Sin sudah kembali!
Serigala Putih Besar,
kau sungguh meramalkan sejauh ini?
Apa aku akan menemukan jawabannya
saat tarian ini berhenti?
- Asa Sin!
- Kepala Suku Asa Sin!
- Dia keturunan langsung Asa Sin!
Aku Tanya dari Suku Wahan,
orang yang pecahkan cangkang,
calon kepala suku Wahan.
Akan kuberi tahu ucapan Asa Sin,
Serigala Putih Besar,
yang adalah leluhur Wahan,
dan Kepala Suku Arthdal.
"Negeri yang kita pijak,
langit yang
kita puja..."
- Apa lagi?
- Angin dan bulan.
Panggil semua dewa Arthdal dulu.
Lalu api dan air.
Coba lagi.
Tapi akan kuakhiri dalam bahasa Wahan.
TANYA
"Negeri yang kita pijak,
langit yang kita puja,
angin yang menyerupai napas kita,
bulan yang menerangi kegelapan,
api yang merangkul kita,
air yang menyucikan kita,
hewan, tanaman, dan buah
yang memberi kita makanan.
Kita berutang nyawa
pada para dewa dan spirit
yang mengendalikan semuanya,
juga kematian kita.
Kalian lahirkan kami,
tapi jangan coba memiliki kami.
Kalian besarkan kami,
tapi jangan paksa kami takluk.
Kalian bantu kami,
tapi jangan hukum kami walau berdosa."
Apa yang terjadi?
- Mugwang.
- Ya.
Jika dia keturunan langsung Asa Sin...
Hentikan.
Maka saat bulan sabit berikutnya,
seseorang akan merenggut jantungmu.
- Hentikan, seriuslah.
- Bodoh.
KUIL AGUNG
- Haramahamen.
MUBAEK
"Kalian lahirkan segalanya di dunia,
dan semuanya ada untuk
suatu alasan."
Inilah...
SAYA
...kata-kata Asa Sin.
- Haramahamen.
TAGON
Tanya tahu letak lonceng bintang?
Di mana? Tertulis di mana?
Ada bekas kuku.
"Ayah
tak
tahu.
Budak wanita,
Tanya, tahu."
Tanya bilang padaku
dia tak tahu tempatnya.
Jika Taealha khianati...
Tidak, lihat tiga karakter sesudahnya.
"Ho" ini, "saling,"
"Ho" lagi, "baik,"
"Ho" ini "kupu-kupu."
Kupu-kupu baik, apa artinya?
"Ho, ho, ho."
Taealha mentertawaiku.
Tanya, keturunan Wahan,
juga keturunan langsung Asa Sin.
Aku, Taealha, Kepala Suku Hae,
menghadapmu.
Bicaralah, Kepala Suku Hae.
Dua ratus tahun lalu,
Kepala Suku kami, Asa Sin,
mengutus Aramun Haesulla ke Arthdal,
yang terpecah karena perang,
dan memintanya membentuk Serikat.
Ramalan mengatakan
dia akan mengutus Aramun lagi.
Aku mau bertanya
kapan Aramun akan kembali.
Dia sudah kembali,
tapi kalian gagal mengenalinya.
Orang yang menemukanku,
yang bisa mengenali
bahwa aku keturunan Asa Sin.
Dialah pelindungku.
Pemimpin Serikat, Tagon.
Menghadaplah, Tagon.
Aku, Pemimpin Serikat Tagon,
anggota Suku Saenyeok,
menghadap Tanya,
keturunan langsung Asa Sin.
Tagon, kau ditakdirkan
menghubungkan langit dan bumi.
Penghubung masa kini dan masa depan.
Tagon, kau adalah
kedatangan kedua Aramun Haesulla.
Aramun Haesulla!
Keturunan langsung Asa Sin!
- Aramun Haesulla!
- Keturunan langsung Asa Sin!
- Tanya!
- Aramun Haesulla!
- Aramun!
- Asa Sin!
- Tanya!
- Aramun Haesulla!
Keturunan langsung Asa Sin!
- Keturunan langsung Asa Sin!
- Aramun!
Tanya dari Wahan!
- Tanya dari Wahan!
Menemukan lonceng bintang
Kepala Suku Asa Sin!
Ini kabar baik, benar?
- Ya, tentu. Ini kabar baik.
- Bagus!
Akhirnya, Tanya menemukan lonceng bintang.
Selain itu,
- keturunan Asa Sin
- mengakui Tagon Niruha
- sebagai datangnya lagi Aramun Haesulla!
- Karunia besar diturunkan kepada Serikat!
Keturunan langsung Asa Sin!
- Mugwag.
- Hei.
- Mugwang.
- Ada apa?
Kau harus tetap dalam rumah
saat ada bulan sabit.
- Dia berhasil lakukan!
- Ya!
Selain itu, Tagon Niruha
diakui jadi Aramun Haesulla
yang datang kedua kalinya!
Tagon!
- Tagon!
- Bagus! Bulan sabit menunggumu.
- Astaga, diamlah.
- Bulan sabit
Bulan sabit!
- Dia datang.
- Keturunan Asa Sin...
Itu Aramun!
- Aramun Haesulla!
- Aramun!
Aramun!
- Aramun Haesulla!
- Tanya!
- Asa Sin!
- Aramun!
- Mereka...
- Mereka memanggilku?
- Tanya!
Semua orang mengelukan namaku.
- Keturunan langsung Asa Sin!
- Tanya!
- Keturunan terhormat Asa Sin!
- Keturunan Asa Sin!
Eunseom.
Kini aku bisa datang
untuk menyelamatkanmu.
Tarik. Lagi. Terus!
DOLDAMBUL
Angkat mereka.
Buang mereka semua ke dalam rawa.
EUNSEOM
Apa? Siapa kemari?
Daekan kemari dari Arthdal.
Daekan? Kenapa mereka kemari?
Itu...
YEONBAL
SYOREUJAGIN
Sedang apa?
Tunggu apa lagi? Pindahkan mereka!
Tunggu.
Astaga, Goldu.
Semua budak ini mati.
Wabah membunuh mereka.
Mereka mati?
Kami dari Arthdal.
Dia pemimpin Daekan.
Olmadae juga mati?
Pria tua itu?
Ya, dia mati.
Lagi pula, hidupnya tak akan lama lagi.
Yang mana dia?
Tidak, minggir!
Kau bisa sakit parah.
Kau tak dengar kataku?
Mereka mati karena wabah.
Kami harus segera bakar mayatnya.
- Minggir.
- Apa?
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Mereka tak mati.
Hei.
- Kau mau melakukan apa?
- Aku?
Tak ada, aku hanya mengurus
para budak di sini.
- Teman-teman, lari!
- Mau apa kalian? Tangkap mereka!
- Dasar...!
- Tangkap mereka!
- Tangkap dia!
- Tangkap berengsek itu dulu!
- Sial!
- Aku tak tahu lagi.
- Tangkap dia!
- Berengsek!
- Apa- apaan?
- Hei!
- Tangkap dia! Cepat!
- Tangkap mereka!
- Berengsek!
- Hei!
- Dasar tak berguna!
Tangkap mereka! Sial!
- Tangkap!
Tangkap mereka! Tangkap dia!
Tangkap mereka!
Ikuti aku.
Ikuti aku, Bodoh!
- Dasar...
- Bodoh!
Beraninya kau!
- Kemari.
- Ayo pergi!
- Tangkap mereka!
- Ayo!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Ayo lakukan.
Semuanya, keluar dari sini!
Cepat! Ayo pergi!
Kita harus keluar dari sini!
- Bawa dia pergi.
- Apa maksudmu?
Bodoh!
Aku mau menebus kesalahanku padamu!
Cepat!
Sial. Permataku...
Permataku.
Bagaimana ini?
Sial!
- Buka!
- Biarkan kami keluar!
- Buka gerbangnya!
Semuanya, menyingkir!
Cepat!
Ayo, cepat!
- Kemari.
- Lepaskan!
- Diam!
- Ayo! Cepat!
- Cepat!
- Ayo!
Cepat!
- Menyingkir dariku!
- Sial!
Cepat!
Tangkap mereka.
- Menyingkir!
- Sial kau!
Olmadae kabur.
- Temukan dia!
- Ya, Pak.
- Sial.
- Cepat! Pergi!
- Cepat!
- Para budak itu kabur.
- Badoru!
- Cepat! Bantu mereka!
- Berengsek...
- Kemari!
- Minggir!
- Tidak!
Minggir!
Dia pasti di dekat sini. Cari!
Turunkan aku di sini dan pergilah.
Untuk apa kita berdua mati?
- Astaga.
- Aku masih tak percaya.
Siapa sangka kita bertemu
keturunan Asa Sin?
- Ini anugerah.
- Dia keturunan Asa Sin.
Sulit dipercaya aku bertemu
keturunan langsung Asa Sin.
Keturunan langsung Asa Sin...
Terjadi sesuatu?
Semua orang sangat senang.
- Benar? Kurasa ada kejadian bagus.
- Ishillobu beresa.
Itu tetap tak menguntungkan kita.
Itu benar.
- Ishillobu beresa.
Ada budak Wahan di sini?
- Wahan?
- Budak?
Kami, Pak.
Begitu. Ya...
Ayo ikut kami.
- Apa?
- Ada apa?
Budak berengsek!
Di mana mereka?
Aku dengar sesuatu dekat sini.
- Cari mereka!
- Ya, Pak!
- Tak ada!
- Di sini juga!
- Sama!
Sial. Aku yakin mereka di sekitar sini.
Cepat, Semuanya.
Mereka tak jauh! Ayo!
- Ya, Pak!
Kita berhasil
mengecoh mereka kali ini,
tapi aku tak akan kuat.
Jika membawaku, kau tak bisa
kabur dari sini tanpa terluka.
Kau harus ikut.
Menyerahlah.
Aku tak akan
meninggalkan siapa pun lagi.
- Tapi Asa Ron Niruha...
- Tepat.
- Ada apa?
- Ini aneh.
Ini tak masuk akal.
Bagaimana bisa terjadi?
- Niruha.
Dahulu kala,
Asa Sin pergi ke negeri nan jauh
bernama Iark
untuk melestarikan keturunan suci.
Itu diturunkan kepada suku Wahan,
dan akhirnya mencapai Arthdal.
Aku, Tanya, keturunan langsung
Kepala Suku kami, Asa Sin,
akhirnya kembali ke rumahnya,
mari lakukan gohamsani.
GOHAMSANI: RITUAL MEMBERI TAHU
KEJADIAN PENTING KEPADA PARA DEWA
Go...
Apa katamu?
Gohamsani.
Kita harus lakukan gohamsani
dalam tujuh hari.
Asa Ron, silakan ke Gunung Puncak Putih
dan siapkan gohamsani bersama Asa Sakan.
Tagon, kau jelas berencana
mengurungku di Danau Langit
agar bisa ambil alih Kuil Agung
saat aku tak ada.
Ya, Niruha. Tentu.
Akan kulakukan.
Tanya Niruha belum tahu banyak
tentang Serikat,
dia butuh bantuan.
Maka kupanggil Jiwa Gunung Puncak Putih
ke Kuil Agung.
Tapi Jiwa Gunung Puncak Putih
punya niat jahat.
Mereka mengacaukan Arthdal.
Juga, Sanung Niruha tewas
karena Suku Wahan...
Kita yang lebih dulu bersalah
pada keturunan suci.
Juga, kesatria Wahan
yang kita rebus sampai mati mungkin
keturunan Asa Sin juga.
Jadi, kuanggap impas, akhiri permusuhan.
"Akhiri?" Ini baru awalnya.
Juga, leluhur
dari Jiwa Gunung Puncak Putih
memuja Asa Sin.
Tidakkah mereka berhak kembali
ke tempat milik mereka
setelah Asa Sin kembali?
Ya, Niruha. Kau benar sekali.
Keturunan Asa Sin akhirnya kembali.
Ini pantas dirayakan dengan meriah.
Maka, berikan warga Serikat
anggur dan makanan
untuk merayakannya tujuh hari tujuh malam.
Itu saran yang hebat. Silakan perintahkan.
Kini, tepati janjimu.
Janji apa?
Dia benar. Kita berjanji padanya.
Ya, benar.
Kulakukan semua perintah Saya dan Taealha.
Kini giliranmu
untuk melakukan bagian tugasmu.
Apa janji kami?
Suku Wahan kini bekerja
jadi budak di Arthdal.
Bebaskan mereka.
Pengawal sudah melakukannya.
Bagaimana dengan Doldambul?
Ada beberapa dibawa ke sana.
Tolong kembalikan mereka ke Arthdal.
Kau tak butuh izinku lagi
untuk melakukan itu.
Aku Mubaek dari Suku Mulgil,
pemimpin divisi militer.
Senang bertemu dengan Tanya Niruha,
keturunan Kepala Suku Asa Sin.
Pria ini adalah Mubaek?
Mubaek menyelamatkan Eunseom.
Kenapa menyelamatkan Eunseom
setelah menghancurkan kami?
Kenapa tak beri dia perintah, Niruha?
Itu...
Dengar.
Ada Suku Wahan yang ditangkap
sebagai budak di Doldambul.
Bawa mereka kembali.
Tentu, Niruha.
Akan kukirim kuda tercepat
untuk menyampaikan pesan.
Mubaek akan menurutimu, Niruha.
Dia yang membawa byeoldaya dari Iark,
yang berarti
sumbangsihnya besar.
Apa yang terjadi? Itu Eunseom, 'kan?
Atau orang yang mirip dia?
Taruh di sana.
Yang itu juga.
RUANG PENDETA TINGGI
Niruha.
- Niruha.
Karena Kuil Agung kini milikmu,
kami perlu buat
jubah Pendeta Tinggi untukmu.
Mungkin dia...
Maaf.
Saya...
Maksudku, aku perlu bertemu Mubaek.
Dia Eunseom,
atau bukan?
Yangcha pasti melihatnya juga.
Mubaek!
Kau mencariku?
Kirim kuda tercepat ke Doldambul.
Doldambul?
Yeonbal di sana.
Pendeta Tinggi memerintahkan
membawa semua suku Wahan dari sana.
Gawat. Artinya Mugwang
dalam masalah besar.
Dia yang jual suku Wahan.
Berhenti mengomong kosong,
panggil Yangcha menghadapku.
GUNUNG HASI
Omong-omong, kalian mau ke mana?
Siapa kau? Kau jelas bukan budak.
Aku...
Sebenarnya, Suku Wahan...
Ceritanya panjang.
Kenapa mereka lama sekali?
Eun...
Eunseom!
Ini kau, 'kan?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya, ceritanya panjang.
Di mana Dalsae?
Dalsae tertangkap.
Dia ulur waktu agar kami kabur.
Bisa rawat dia?
Percayalah, dia dokter.
Aku bukan dokter, tapi...
Bagaimana denganmu?
Aku harus selamatkan Dalsae.
Kau mau kembali ke Doldambul?
Aku akan ikut.
Tapi di mana Ipsaeng?
Kupikir aku belum melihatnya
sejak kita tinggalkan Gitbadak.
Dia tetap di sana?
Sial.
Olmadae tak ada.
Totalnya, sebelas tewas dan 22 kabur.
Bukan, 23.
Syoreujagin kabur.
Si berengsek itu.
Kuharap kau siksa dujeumsaeng itu.
Ya.
Tidak...
Akan kubuat kau memohon agar kubunuh.
Masukkan ke gudang.
Tentu.
IPSAENG
Syoreujagin, sial!
Di mana Igutu itu?
Kau tahu, 'kan?
Kau dari Wahan sama sepertinya!
Katakan, Berengsek.
Jalan!
Kubilang jalan!
Berdiri!
- Sial.
- Berdiri.
Berdiri!
Sial.
Dia diam dalam tikar
saat yang lain dibunuh?
Apa aku harus ikut terbunuh?
- Kau...
- Kau pukul, aku teriak.
Apa yang...
Bau apa ini?
Kenapa kalian kembali
setelah berhasil kabur?
Aku harus selamatkan temanku.
Benar, semoga sukses.
Kau tahu? Aku ikut denganmu.
Ini bukan sifatmu.
Permata itu... Syoreujagin...
Temanmu di sana.
Eunseom...
Masuk ke sana!
Ke sana. Cepat.
Ke mana perginya si Bodoh itu?
Cepat!
Jangan bunuh aku.
Tanya apa saja, akan kujawab.
Tak ada yang ingin
kuketahui.
Ayo bergembira
- seperti dulu.
- Tolong...
Baiklah. Aku, Syoreujagin,
adalah kotoran.
Aku adalah kotoran yang dilahirkan
seorang jalang.
Katakan.
"Aku, Syoreujagin, adalah kotoran."
Lebih lantang.
"Aku adalah kotoran yang dilahirkan
seorang jalang."
- Lebih keras!
- Aku...
lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal.
Aku adalah kotoran!
Lebih keras, Berengsek.
"Aku, Syoreujagin, adalah kotoran.
Aku adalah kotoran
yang dilahirkan seorang jalang."
Lebih lantang!
Kita harus apa?
Jika Olmadae hidup,
kita pergi dan tangkap dia.
Kau.
Ya, Pak.
Panggil Goldu.
Kita bentuk tim pencari dan pergi lagi.
Ya, Pak.
Aku?
Pasukan Daekan sial...
Beraninya mereka memanggilku?
Sial!
Ayo pergi.
Ayo.
Kau tahu,
mereka tak akan menyangka
kita kembali untuknya.
Mana permatanya?
Kau yang mengambilnya, 'kan?
Apa-apaan?
Sial. Lagi pula, kau akan mati.
Di mana? Mana permatanya?
Disembunyikan di mana?
Dalsae? Dalsae!
Di mana kau sembunyikan permatanya?
Tak ada padaku.
Tak ada permata.
Goldu berengsek itu mengambilnya.
Kau bohong!
Kau akan mati jika terus begini.
Ayo. Kuobati kau.
Katakan saja di mana permatanya.
Kita bagi dua uangnya.
Tak ada padaku.
Sial!
Ayo pergi. Ini terlalu dekat Doldambul.
Aku bisa pergi. Aku bisa jalan.
Kecuali mau diam di sini, berdirilah.
Kita tinggalkan dia,
baik mati ataupun tidak.
Dasar keras kepala.
Goldu tak pernah
mengambilnya darimu, 'kan?
Ipsaeng benar, kau sekarat.
Apa permata itu masih penting?
Aku penasaran.
Kenapa permata itu begitu berharga?
Kekuasaan...
Itu yang bisa kau dapat.
Kekuasaan?
Jumlah orang yang bisa kau miliki...
Berapa yang menuruti perintahmu...
Itulah artinya
kekuasaan.
Dengan permata,
kau bisa membeli budak, Pasukan Daekan,
bahkan Penulis bisa jadi milikmu.
"Jadi milikku"?
Siapa yang peduli walau kau petarung ahli?
Kenapa kau pikir Asa Ron
yang memimpin Arthdal, bukannya Mubaek?
Kekuasaan...
berasal dari jumlah orang
yang menuruti perintahmu, Bodoh.
Tapi aku mau tanya.
Kenapa kau kembali untuk menyelamatkanku,
Igutu kotor?
Jika kau selamat dan bisa membeli pasukan,
ingatlah bahwa hidup yang kau jalani
adalah pengampunan dari Igutu kotor.
Betapa bodohnya kalian?
Menuju Jubinol saat nyawa kalian terancam?
Apa kalian gila?
Kau sudah janji.
Aku hanya menenangkan hati orang
yang akan mati!
Saat situasi berubah,
kita harus ubah rencana.
Pergi saja.
Kuberi tahu semuanya
kau ingkar janji pada Sateunik.
Suku Momo, atau siapa pun.
Sial. Kau harus mengancamku seperti itu?
Sial!
Sateunik dari Suku Momo, 'kan?
Sial. Kenapa aku terjebak kekacauan ini?
Dalsae... Duduklah.
Bawa Dalsae ke Seucheon.
Dia akan menolongnya.
Akan kubawa Dalsae.
Kalian temui Suku Momo.
Kau yang bisa bicara bahasa mereka.
Bagaimana kami bisa sampaikan
pesan Sateunik tanpamu?
Benar.
Baiklah.
Aku ikut.
Suku Momo
membalaskan dendam,
tapi juga membalas budi.
Kita sudah kehilangan permata.
Setidaknya dapat kompensasi.
Apa? Permata atau emas,
kita butuh sesuatu.
Tanpa itu, kita sama seperti pengemis.
Hidup kita tak membaik,
Babi Bodoh.
Dasar kau...
Kami tak akan lama.
Fokuslah memulihkan dirimu.
Jangan cemaskan aku dan pergi saja.
Ayo pergi. Jangan buang waktu.
- Ayo.
- Dasar kau...
Betapa cerobohnya kau
membiarkan dia kabur?
Mereka bahkan ambil pakaian kita!
Kau berengsek tak berguna!
Goldu, kami tahu lokasinya.
Beri tahu mereka ke mana.
Itu...
Jubinol.
Jubinol di Gunung Hasi?
- Hei.
- Kakiku dingin sekali.
Kita harus mendaki gunung begini?
- Jika memotong melewati gunung...
- Tak bisa.
Itu teritori Suku Ago.
Kupikir kau dari Suku Ago.
- Kau putra ketiga...
- Sial.
Suku Ago seperti kotoran.
Semua mau menghindari mereka.
Kau bukan dari Suku Ago, ya?
Tak ada yang bicara begitu soal sukunya.
Aku bisa!
Itu dekat permukiman Suku Ago.
Kenapa ke sana?
Tampaknya, istri Sateunik di sana.
Mereka mau kabari kematiannya.
Dasar orang bodoh.
Ayo ke Jubinol.
- Siap.
Tetap saja,
Suku Momo akan memberi kita imbalan besar.
Jika tak ada makanan,
mereka akan panggang daging sendiri
untuk kita.
Kenapa berbuat
sejauh itu untuk membalas budi kita?
Hei.
Jangan tertidur.
Itulah cara Dewa yang mereka sembah.
Yaitu...
Ipsaeng.
Kau mati jika tertidur.
Jika tak balas dendam atau budi,
tubuh mereka dimutilasi setelah mati.
Bagaimana dengan Suku Ago?
Dewa apa yang disembah?
Suku Ago...
Suku Ago
menyembah Dewa Keadilan. Air terjun besar
tempat Inaishingi melompat...
Inaishingi...
Kita akan bisa bangun besok?
Siapa itu Inaishingi?
Kenapa...
kau biarkan Eunseom hidup?
Tanya Niruha,
malam terlalu pendek
untuk cerita lengkapnya.
Banyak kejadian yang tak bisa dipahami
terjadi padaku sejak itu.
Sama juga bagiku sejak hari itu.
Tapi yang paling aneh
- terjadi tadi.
- Orang yang mirip Eunseom.
Orang
di sebelah Tagon
yang persis seperti Eunseom.
Dia bukan Eunseom.
Jadi, siapa dia?
Malam ini
tampaknya terlalu singkat
bagi kita berdua.
Ceritakan
versi singkatnya saja.
Tanya Niruha pun tak tahu cerita utuhnya.
Dia pikir mereka benetbeot.
BENETBEOT: KEMBARAN, DALAM BAHASA WAHAN
Mari berlagak tak tahu.
Kita berlagak tak tahu?
Eunseom sudah mati.
Jika berita ini menyebar,
Tagon akan tahu Tanya punya rahasia.
Terlebih, itu berarti kembaran putra Tagon
membunuh Sanung Niruha.
Bisa kau bayangkan akibatnya
dalam kekacauan ini?
Ini bukan waktunya.
Kita tunggu saja.
Kau utang dua tempayan sorgum padaku.
Sulit dipercaya. Kenapa kau sekuat itu?
Sial!
Cukup!
Ini hari bagus. Asa Sin kembali pada kita.
Tak bisa lebih mujur.
Bukan karena aku kalah.
Caranya menatap...
Hentikan.
Hei!
Kau anggota Suku Wahan?
- Apa?
- Serius?
Suku Wahan?
Kenapa dia di sini?
Dia belum tahu.
Kapten!
Siapa yang mengampunimu?
Kau, Kapten Gilseon.
Pergilah ke Kuil Agung.
KUIL KEDELAPAN
KUIL AGUNG
Tanya!
- Tanya?
- Tanya!
- Astaga!
- Kau masih hidup.
- Astaga.
Apa yang terjadi,
kenapa pakai gaun lembut ini?
Jadi, Serigala Putih Besar
adalah kepala suku tempat ini?
Kau keturunan sejatinya?
Itu benar. Itu benar!
- Tanya!
- Astaga.
Mungtae.
Mungtae!
- Astaga!
- Mungtae!
Sulit kupercaya!
Apa yang terjadi?
Kau tak ke Doldambul?
Kalian kembali secepat ini?
Aku dikirim ke tempat lain,
- dan jadi pengawal.
- Begitu?
- Pengawal?
- Keren.
Aku ikut senang!
Mereka yang dipaksa ke Doldambul
akan kembali juga.
- Benarkah?
- Kau yakin?
Ini hebat!
Mereka akan kembali?
Ini kabar bagus!
- Ini hebat, 'kan?
- Astaga, aku senang sekali.
Ayah Yeolson!
Ayah!
- Ayah!
- Ayah Yeolson!
- Ayah...
- Ayah!
Tanya di sana.
- Tanya...
- Tanya di sana.
Tanya di sana.
Di bawah bulan sabit,
ada tangan akan merenggut jantungmu.
- Kau terlambat.
- Apa?
"Kau terlambat."
Itu kata-kata terakhir
yang akan kau dengar.
Jalang itu sungguh Asa Sin?
Kudengar itu karenamu.
Ini semua terjadi
karena kau bawa byeoldaya.
Kurasa begitu.
Berarti ini semua tipuan.
Kau bawa itu,
dan Tagon Niruha memetakan rencananya.
Dia di sana guna mendiskreditkan Asa Ron.
Dia tetap Niruha.
Niruha apanya.
Jalang Seulgga itu.
Dia akan dihabisi setelah tak berguna.
Pada hari itu,
aku yang akan menggoroknya.
Andai Ibu Choseol bisa melihat ini.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Kita bukan lagi budak.
Pilih tugas yang Ayah mau...
Tidak, Ayah senang
di Benteng Api Suku Hae.
- Apa?
- Belajar, merenung,
menghidupkan sesuatu.
Itu menyenangkan.
Kau tahu Ayah suka hal begitu.
Maka aku senang.
Ayah bukan lagi budak,
lakukan sesuka Ayah.
Tentu.
Ayah.
Ada apa?
- Sebenarnya...
- Ada apa?
Eunseom masih hidup.
Apa?
Benetbeot-nya ada di Arthdal.
Tapi jangan perhatikan dia
meski Ayah melihatnya.
Beri tahu warga kita juga.
Berdiri.
Haruskah...
Haruskah kita lakukan ini demi Sateunik?
Kau sudah janji, ayo.
Aku tak bisa.
Aku tak kuat lagi.
JUBINOL
Lupakan tentang Sateunik.
Kita, suku Momo, berasal dari air
dan mati di dalamnya.
Jadi, apa yang kita lakukan di gunung?
Jika pergi dari sini,
aku tak bisa bertemu Sateunik
jika dia kembali.
Sudah sekian tahun.
Jika kembali, dia ke Laut Suku Momo.
Kami sepakat bertemu di sini.
Jadi, aku akan tunggu di sini.
Jadi, Xabara,
jangan kemari membahayakan kesehatanmu.
Terlebih,
jangan bawa Tuan Hotau lagi.
Siapa di sana?
Siapa kalian?
Perkenalkan diri.
Astaga, katakan sesuatu.
Bahasanya sulit.
Aku Ipsaeng.
Kalian...
pergi!
Tolong...
Melapor!
Kau yakin ucapanmu masuk akal?
Tunggu...
Sateunik!
Sateunik...
Kau bilang Sateunik?
TAPIEN
SUKU MOMO
KARIKA
Terima kasih, Xabara.
Untuk apa?
Penantian panjangku berakhir
karena kau berkahi aku dengan kehadiranmu.
Ini kehendak Dewa,
jangan berduka terlalu lama.
Dewa akan menerima Sateunik
dalam pelukannya.
Tentu.
Aku sudah merasa lebih baik.
Aku penasaran siapa bayi itu.
Tak mungkin bayinya Sateunik.
Mungkin ibunya yang bermantel bulu.
Dia jelas tampak tak biasa.
Xabara? Kupikir mereka
memanggilnya Xabara.
Kenapa beri tahu mereka Sateunik tewas
saat bekerja karena wabah?
Jika kuberi tahu yang terjadi,
istrinya harus pergi balas dendam.
Dia akan mati. Kau tak terpikir itu?
Kita harus temukan sesuatu,
permata atau apa saja.
Wanita tadi... Dia ibumu?
Bukan?
Wanita yang pakai mantel bulu?
Kau mengangguk, 'kan?
Dia ibumu? Kurasa dia ibunya.
Xabara?
Apa artinya Xabara?
Xabara. Kupikir aku tahu artinya.
Xabara.
Xabara?
Kita akan ke Bukit Sabwe.
Aku mau kalian jelajahi Lembah Hasiwakan.
Kalian tak menjawab?
Ya, Pak.
Ayo.
Beraninya dia menyuruhku?
Dia lebih muda daripadaku.
Berengsek sial itu.
Cari jalan pintas melewati gunung itu.
Ya, Pak.
Kita mulai.
Arthdal?
Arthdal bukan kota asal kami,
tapi kami dari sana.
Igutu?
Tak apa.
Kami tak peduli.
Kami sangat berutang budi pada kalian.
Tidak.
Sateunik baik pada kami.
Kami datang membalasnya.
Cepat sekali.
Aku tak mengerti ucapanmu.
Dia bilang Sateunik baik pada mereka
dan mereka datang membalasnya.
Kami, Suku Momo, selalu memastikan
membalas utang budi.
Ini mungkin tak banyak,
tapi ini hadiah dari suku kami.
Begitu.
Akan kami terima setulus hati.
- Terima kasih.
- Baik.
Ini dia! Kami berhasil!
Suku Momo tahu benar cara membalas budi.
Mereka beri kita makanan, akomodasi,
bahkan pakaian.
Dan...
ini.
Ini menunjukkan
Suku Momo berutang budi padamu.
Siapa pun dari Suku Momo akan baik padamu
jika melihat ini.
Ini berharga.
Benarkah?
Omong-omong, kulihat semua orang
bawa botol air di pinggangnya.
Itu bukan botol air, Bodoh.
Hei.
Ayo jual di pasar.
Kita akan dapat banyak uang.
Kita bagi dua...
Uangnya untuk obati yang cedera
dan bagikan ke semua
yang kabur dari Doldambul.
Kau sendiri yang bilang,
tanpa permata,
tak ada bedanya daripada Gitbadak.
Karena itu kita bagi dua uangnya.
Kenapa dibagi ke orang?
Kita yang bekerja.
Aku heran dengan cara pikirmu.
Dengar ucapanmu.
Kau tak berubah
setelah semua yang kita alami.
Tak heran kau tertangkap.
Bukan begitu aku diajarkan.
Kenapa dunia ajari kita hal yang berbeda?
Kenapa dunia menyatukan kita?
Aku sangat kesal.
Xabara?
Dia sedang tidur.
Igutu bebal. Silakan terus hidup
dengan cara itu.
Bukan begitu aku diajarkan.
Kau akan mati
saat menyesali yang kau pelajari.
Orang sepertimu pasti kehilangan ini.
Kau pasti mati.
Astaga, itu mereka.
Eunseom.
Astaga.
Xabara!
Tolong aku.
Sial.
Astaga, terserah.
Beraninya kalian mencoba
menyakiti putraku?
Guika yang menyuruh?
Maafkan kami, Xabara.
Dosa kami akan dibersihkan
setelah kami mati.
Tidak!
- Kemari.
- Baiklah.
Mereka tak jauh.
Berpencar dan cari mereka!
Kita takkan selamat jika begini.
Baiklah, sudah.
Baiklah.
Ini...
Dengar baik-baik, ya?
Aku akan memancing mereka
menjauh dari sini, mengerti?
Setelah aku pergi ke arah sana,
aku mau kau pergi ke arah sana
dan mulai berlari menjauh.
Lari menjauh.
Hei!
Di sana!
Hati-hati!
Apa dia jatuh? Kalian melihatnya?
Tahan.
Apa yang terjadi di sini?
Hei.
Kau...
Kau masih hidup?
Aku masih hidup?
Selain mencuri keping emas itu,
kau lihat mereka menyerang kami?
Ayolah. Aku tak berniat melakukan itu.
Aku juga punya alasan.
Kuselamatkan kau...
Ini! Ambil ini!
Ampuni nyawaku.
Pak.
Kau pemilik tempat ini?
Ya. Boleh kutanya kenapa kalian kemari?
Kau tahu siapa itu Sateunik?
- Kurasa kau kenal!
- Pak, di sana.
Aku ingat!
Ingat apa?
Xabara. Wanita bermantel bulu itu
dipanggil Xabara.
Aku ingat apa artinya Xabara.
Mereka Suku Momo. Selain itu,
dia Xabara.
Artinya, dia terbaik.
Apa maksudmu?
Kau terlihat senang, kurasa itu mahal.
Astaga, kau bodoh.
Maksudku, dia pemimpin Suku Momo.
Para Daekan Arthdal, kenapa kemari?
Apa yang Suku Momo lakukan
jauh-jauh di sini?
Biar kujelaskan.
Kami jauh-jauh kemari untuk mencari orang.
Kami tak mau melawan Suku Momo.
Kalau begitu, pergi!
Ayo.
Para kesatriaku yang lahir
dan dibesarkan oleh air!
Aku, Karika, Xabara Suku Momo,
berutang budi pada seseorang.
Dia menyelamatkanku dan garis keturunan
Suku Momo.
Namun, aku dengan malu mengakui,
tak tahu apa pun tentangnya,
termasuk namanya.
Aku hanya tahu dia punya bibir ungu
dan punggungnya tampak seperti ini.
Ayo, para kesatria airku!
Kita akan lakukan segalanya
untuk menemukan dia
sampai anak cucu kita mati
agar kita bisa balas budinya!
- Ayo kita
- membalas budi!
Di sini, di Jubinol,
kita bersumpah demi darah kita
akan membalas kebaikan
pemuda berbibir ungu ini!
Kita balas kebaikannya!
Jika kita mati, anak kita melanjutkan!
Selama beberapa waktu nanti,
sampai kita bisa membalas budinya,
ini akan menjadi bendera kita!
- Kita balas kebaikannya!
Kenapa pakaianmu?
Kau memakannya karena lapar?
Diamlah sebelum kupukul kau.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Niruha.
Berlututlah di hadapanku.
Tagon, dia...
Peta penaklukan kita, Tagon.
Mimpi semalam...
Hei, kau tak mau tahu tentang orang tua
dan saudara kandung aslimu?
Maafkan aku, Ayah.
Jatuhkan pedangmu!
Kenapa kau kembali?
Kenapa kembali untuk menyelamatkanku?
Bencana lebih besar akan menimpa Arthdal.
Ini jalan yang tak bisa kuambil
tanpa menumpahkan darah.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman