Selama beberapa waktu nanti,
sampai kita bisa membalas budinya,
ini akan menjadi bendera kita!
- Kita balas kebaikannya!
Kenapa pakaianmu?
Kau memakannya karena lapar?
Diamlah sebelum kupukul kau.
Cari pria
yang berbibir ungu
dan bertanda biru di punggungnya.
Dia tak akan jauh.
Cari seluruh Gunung Hasi!
- Ya, Xabara!
Lihat ini.
Xabara dari Suku Momo pasti mencari
seorang budak dari Doldambul.
- Apa?
- Kau dengar dia.
"Cari pria berbibir ungu."
Salah satu budak itu adalah Igutu.
Tak mungkin ada dua Igutu
di tengah gunung.
Masih hangat.
Ada jejak di sini.
Ayo.
Ya, Pak.
- Sudah selesai?
- Ya?
Bagus.
Nunbyeol.
Mereka beri milet dan sorgum
sampai gohamsani selesai.
Kalian, ayo kembali sekarang.
Bagaimana Doti? Ke mana dia pergi?
Dia di sana.
Kemari dan lihatlah.
Lihat, tepuk perlahan seperti ini.
Tepuk perlahan. Begitu.
Ini.
Seperti ini.
Boleh kucoba?
Tentu.
Susu, bunga itu untuk dipakai di kepala.
- Begini.
- Benarkah?
Kau suka warnanya?
Kurasa ini lebih cantik.
Apa itu?
Dia dapat itu dari semua orang,
katanya tak ada yang gratis di Arthdal.
Apa itu?
- Apa itu?
- Astaga.
- Astaga!
- Kau tak apa, Doti?
- Ya.
Chaeeun, kau tak apa?
- Nunbyeol!
- Nunbyeol.
Apa yang terjadi?
Kata Ayah,
sudah memutus silsilahnya, tapi...
Sudah tersambung kembali.
- Apa?
- Nunbyeol masih bertumbuh.
Silsilahnya juga bertumbuh.
Mungkin blokadenya terbuka
karena dia sangat cemas saat itu.
Sulit dipercaya.
Bagaimana ini? Semua orang melihatnya.
Dia bahkan menguasai seni bela diri Saram.
Jika tersambung lagi...
Harus diputus lagi.
Bersiaplah.
Baik.
Aku, Bowu dari Suku Gadeul,
ingin menemuimu, Niruha,
Kepala Suku Saenyeok,
komandan Pasukan Daekan, pemimpin serikat.
Dewa yang hidup, Aramun Haesulla.
Kita belum melakukan gohamsani.
"Dewa yang hidup"?
Jangan bicara gegabah.
Namun, itu akan segera terjadi.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Tidak. Tak ada yang perlu dimaafkan.
Aku akan ingat sukumu.
Damai besertamu.
Terima kasih, Niruha.
Sudah selesai?
Masih ada satu orang.
Aramun Haesulla.
Semuanya keluar.
- Ya, Niruha!
Niruha, kita menang.
Sudah kubilang Tanya Niruha tahu
letak lonceng bintang itu.
Kau pikir kau bisa menipuku,
atau hanya berlagak bodoh?
Kupikir aku tak menipumu
atau berlagak bodoh.
Kau dapat keuntungan dariku
cuma dari berlutut begini.
Tanya Niruha bisa gantikan Asa Ron
dan kemampuan sucinya.
Namun, aku tak tergantikan
selama hanya aku yang tahu rahasia
tentang perunggu.
Kau benar.
Kalau begitu,
berlututlah di hadapanku.
Tak bisa kau lakukan?
Niruha.
Ini cara kami
menyambut raja di Remus.
Kau mau jadi raja, 'kan?
Kau akhirnya akan jadi raja,
dan Arthdal akan jadi kerajaan.
Sebanyak apa kau tahu
tentang kebiasaan raja?
Aku lahir di negeri yang dipimpin raja
dan tumbuh besar dalam kerajaan itu.
Kau akan membutuhkanku, Niruha.
Aku yakin bisa membantumu.
Aku ingin lebih berguna bagimu.
Aku selalu memihak
orang yang paling berkuasa, itu saja.
Kau tahu itu.
Selama kau paling berkuasa di Arthdal,
aku tak akan
mengkhianatimu.
Benar, aku percaya itu.
Kau yang pertama akan mengkhianatiku
jika posisiku terancam.
Kuanggap itu pujian.
Kau bergegas kemari bicara denganku
sebelum gohamsani.
Kau sungguh akan pergi
ke Gunung Puncak Putih untuk gohamsani?
Apa maksudmu?
Asa Ron tak akan menyerah semudah itu.
Kau tahu Gunung Puncak Putih
adalah benteng mereka.
Itu berbahaya.
Kenapa kau tertawa?
GUNUNG PUNCAK PUTIH
Kau biarkan mereka merebutnya?
Masalahnya bukan kehilangan posisi.
Jika Klan Asa kehilangan hak istimewanya
karena ini, kita
tak bisa pimpin Suku Gunung Putih.
Gohamsani akan dilakukan di sini.
Hanya ini peluang kita.
Kenapa kau tersenyum begitu?
Aku bingung melihatmu mencemaskanku
seperti ini.
Juga, itu nasihat yang berguna,
tapi terlambat.
Tagon Niruha memerintahkanku
untuk membantumu
dalam persiapan gohamsani.
Tagon, dia...
Masuklah.
Tak hanya di sini.
Situs tua, tepi sungai,
Lembah Ular Putih juga.
Daekan dan para kesatria
Suku Saenyeok berjaga
di seluruh Gunung Puncak Putih.
Mereka beraksi
begitu menemukan lonceng bintang.
Mereka tiba di sini sebelum kita.
Kudengar mereka mengirim prajurit
ke seluruh klan Suku Gunung Putih.
Mereka mau pastikan
kita tak merencanakan muslihat.
Kurasa Tagon takut ke Gunung Puncak Putih.
Tagon.
Kita
akhirnya ada di sini.
Kita berhasil sejauh ini
karena kalian percaya padaku
dan bertahan dari segala kesulitan.
Darah Atturad
dan sedekade Perburuan Besar Neanthal.
Lalu kita diminta memadamkam
pemberontakan Suku Ago,
membuat tangga di Tebing Hitam Besar,
dan membawa budak dari Iark.
Namun, kalian percaya penuh padaku
dan menahan segalanya.
Tentu, Niruha. Kau pun harus
menahan penderitaan!
- Benar!
Ya.
Karena itu, kita bisa melindungi Serikat.
Kita mencegah perang sipil
karena bertahan.
Karena itu warga Serikat bisa bernyanyi
dan memuja para dewa hari ini.
Kita berhasil sejauh ini
tanpa menumpahkan darah.
- Sampai akhir yang panjang!
- Sampai dasar yang dalam!
Sekarang,
gohamsani adalah rintangan terakhir
untuk diatasi.
Mubaek sudah menjaga Gunung Puncak Putih.
Jadi, aku mau kalian mengawalku
ke Gunung Puncak Putih.
Bantu aku agar gohamsani bisa dilakukan
tanpa halangan.
- Ya, Niruha!
Sejujurnya, aku punya rahasia.
Apa itu, Niruha?
Sejujurnya,
aku benci membunuh orang.
Astaga.
Kau sepertiku, Niruha!
Aku juga sangat benci membunuh orang.
Aku juga. Aku lebih suka
menyelamatkan nyawa!
Aku benci membunuh orang.
Aku juga.
Aku tak suka membunuh orang.
Katamu punya rahasia.
Aku menduga-duga tadi,
tapi putramu...
Ya, dia putraku. Aku punya putra.
Kalian punya putra.
Kalian pikir aku tak mau?
Namun, siapa ibunya?
Taealha.
- Astaga!
- Taealha?
- Apa?
- Maaf?
- Taealha?
Sedang apa kau?
Gaunmu untuk gohamsani sudah siap.
Sungguh mewah.
Kau pikir aku rela menderita
hanya demi memakai gaun cantik?
Lalu apa?
Untuk menaruh kulit di lantai ini?
Taruh di sana.
Apa rencana ayahku?
Seperti dugaanmu,
dia kunjungi Tagon Niruha
dan membungkuk di depannya.
Lalu bagaimana?
Tagon Niruha menyuruhnya berlutut
lebih dahulu.
Lalu Mihol...
Pasti langsung berlutut.
Saya ada di Kuil Agung?
Namaku Saya, aku bekerja langsung
di bawah Tagon Niruha.
Aku percaya ajaran
Jiwa Gunung Puncak Putih,
dan aku anak tunggal Tagon Niruha.
Mulai sekarang, akan kubantu Tanya Niruha
melakukan segalanya.
Astaga, Ayah Yeolson benar.
Dia sangat mirip Eunseom.
Mulai sekarang, pendeta tinggi baru kita,
Tanya Niruha,
akan memimpin Kuil Agung
sesuai ajaran Asa Sin.
Pertama, aku mau semua pendeta
mengukir ajaran
Jiwa Gunung Puncak Putih
di tiap pilar kuil.
Momyeongjin, kau yang memimpin.
Tentu, tak masalah.
Kalian semua harus menuruti arahanku.
- Ya, Bu.
Niruha.
Pegang tanganku.
Ini etikanya.
Itu
cara yang normal?
Aku tak yakin. Aku belum pernah lihat.
Kita harus jalan seperti ini?
Bukankah tak nyaman?
Ini etikanya.
Biasakanlah. Aku sangat nyaman.
Serius? Kau nyaman?
Niruha, kau tak bisa menahannya?
Omong-omong,
kapan warga Wahan yang jadi budak
kembali ke Arthdal?
Tak akan lama lagi.
Mereka bukan keluargamu.
Kenapa kau sangat peduli?
Kami semua keluarga.
Kami semua bersaudara.
Hei, kau tak mau tahu tentang orang tua
dan saudara kandung aslimu?
Saudara kandung?
Orang tua, mungkin.
Saudara kandung? Itu aneh.
Aku hanya penasaran.
Jika kau punya saudara?
Jika kau bertemu dia...
Walau punya saudara,
dia tak berarti apa pun
karena kami tak pernah jumpa.
Taealha adalah ibunya?
Namun, itu...
Dari segi umur, itu tak masuk akal.
Astaga, kau tak tahu apa pun.
Siapa yang melahirkan itu tak penting.
Yang penting adalah faktanya,
Taealha ibu sahnya.
Apa?
- Niruha.
Omong-omong,
siapa pemuda di sebelah Tanya Niruha itu?
Kau tak tahu?
Kau sama sekali tak tahu, ya?
Itu putranya Tagon Niruha.
Gitoha, kau bicara
serasa sudah tahu sejak lahir.
Jaga mulutmu.
Kenapa mereka berpegangan tangan?
- Niruha.
Kalian mau pergi?
Ya, kami hendak memeriksa
sebelum gohamsani demi keselamatan Niruha.
Di mana Mubaek?
Dia di Gunung Puncak Putih.
Tolong bekerja dengan baik
agar semua berjalan lancar.
Terima kasih sebelumnya.
- Ya, Niruha!
Apa? Niruha?
Ini konyol.
- Hei.
- Apa katanya?
Mugwang!
Kuterima tanggal
untuk gohamsani dari Isodunyong.
Panggil Tanya dan Tagon Niruha.
Selebihnya, mari fokus
dan pikirkan kita harus apa
seusai gohamsani.
Kau tak mau menjawabku?
Ibu, Tagon akan disembah
sebagai dewa yang hidup
setelah gohamsani.
Lalu kenapa?
Kau sudah lupa?
Sudah Ibu katakan, Tagon bukan masalah.
Bencana lebih besar akan menimpa Arthdal,
dan Tagon akan menghentikannya.
Ibu,
Ibu bisa menemui para dewa?
Apa maksudmu?
Aku tak bisa lagi bertemu para dewa
tanpa Asap Suci.
Artinya, aku tak lagi bisa melihat
tempat yang jauh dan dalam
yang bisa Ibu lihat.
Asa Ron!
Apa kata Asa Sakan?
Jadi,
Klan Asa akan...
Niruha.
Kirim utusan kepada Anak-anak Shahati.
Niruha, tapi...
Suruh Lidah Hitam datang.
Ya, Niruha.
Tagon Niruha.
Aku akan menghadapimu.
Ada apa?
Di sini kosong.
Kemarilah.
Apa ini?
Ini
bendera kita.
Peta penaklukan kita, Tagon.
Aku akan berdiri
di barisan depan denganmu.
Aku akan memegang pedang lagi.
Sekarang,
kita akan satukan seluruh benua, Arth.
Bendera dengan lambang ini
akan terlihat di seluruh Arth.
Kita akan namai negeri ini
Tagon dan Taealha.
Nama kita akan melambangkan wilayah
dan negara.
Negara dengan nama kita.
Ya.
Kita akan menjadi lagu.
Orang menyanyikan lagu tentang kita,
alih-alih Risan dan Asa Sin.
Aku percaya padamu,
tapi tak tahu ini akan jadi nyata.
Aku percaya padamu, juga cemas.
Soal apa?
Kau pikir apa?
Satu-satunya yang tak kusuka darimu.
Kepribadianmu.
Kau menjadi orang terkuat di Arthdal
sejak lama,
artinya kau bisa berbuat semaumu.
Namun, kau selalu tak yakin dan ragu.
Kau ingin disukai semua orang di Serikat.
Apa cintaku tak cukup bagimu?
Hanya tragedi yang menunggu pemimpin
yang tak disukai rakyatnya.
Aku paham alasan bekas pemimpin Serikat,
Ahiru, yang mengaku Aramun Haesulla,
melakukan hal-hal gila
80 tahun lalu.
Jika tak disukai oleh rakyat,
hanya ada satu pilihan.
Tirani. Aku tak inginkan itu.
Jadi, warga Serikat harus menyukaiku
jika ingin bahagia dan damai.
Ya, kau benar.
Kau melakukannya dengan cinta
dan dukungan rakyat.
Kau sukses tanpa pertumpahan darah
di Serikat.
Itu karena kau tak mengkhianatiku.
Kita tak saling berkorban nyawa,
juga tak mengkhianati karena egois.
Taealha.
Kita...
Kita bebas dari cangkang
yang mengurung kita.
Ya, tepat.
Kini,
kita bisa jadi kupu-kupu.
GUNUNG HASI
Jadi, akankah kau memaafkanku?
Eunseom.
Kau kedinginan.
Jika kau akan memaafkanku,
katakan saja. Kau membuatku gelisah.
Kau gelisah?
Aku tahu perbuatanku salah.
Janji pada dewa saat Sateunik tewas
- tak berarti bagimu?
- "Janji"?
Kapan kau meninggalkan Iark?
Apa kaitannya dengan itu?
Kau akan terus dikhianati
jika pola pikirmu seperti itu.
Kau bisa tewas.
Jangan percaya siapa pun lagi.
Pikirkan diri sendiri jika mau hidup.
Bukan begitu aku diajarkan.
Apa yang mereka ajari padamu?
Hei!
Tunggu.
Kalian dengar sesuatu?
Aku yakin itu pria.
Dari arah mana?
Aku tak yakin karena gema.
Ayo jalan.
Ini saran terakhirku untukmu, dengarlah.
Aku tak peduli ajaran di Iark.
Jika ikuti itu di sini, kau mati.
Akan ada situasi
yang mengancam nyawamu lagi. Ingat itu.
Dan kau ingat ini.
Jika kau terus begini,
aku bisa membunuhmu.
Astaga.
Aku harus berpisah darinya.
Baiklah.
Eunseom.
Bisa pikirkan lagi rencanamu
dengan keping emas itu?
Pikirkanlah.
Kita menderita untuk mendapatkannya,
itu milik kita.
Mereka yang di gua tak melakukan apa pun.
Baiklah, kau simpan saja.
Lari.
Lari!
Cepat.
Eunseom!
Kau tak apa? Berdiri. Ayo.
Terserah!
Lagi pula, dia akhirnya akan terbunuh.
Dia pasti akan mati juga.
Neanthal?
Terima kasih.
Terima kasih kataku.
Apa katanya?
Dia berterima kasih.
Kalian Neanthal, 'kan?
Aku Igutu. Kubilang, aku Igutu.
Ini semua tak berarti.
Aku tak percaya putramu selamat
dan tumbuh dewasa, Asa Hon.
Berikan bayimu padaku.
Tanpa bayimu,
kau bisa pergi tanpa terluka.
Serahkan dia.
Terima kasih.
Untuk apa itu?
Aku kenal dia.
Bagaimana?
Dia putranya Asa Hon.
Asa Hon? Siapa Asa Hon?
Orang yang menyelamatkanmu saat kau muda?
Jadi, kau sudah membalas budi.
Namun, dia berarti putranya Ragaz.
Kenapa kau tak bilang
dia putranya Ragaz?
Lalu kenapa jika dia putra Ragaz?
Kita tak bisa apa-apa.
"Jangan kaitkan dirimu
dengan hubungan tak penting."
Kenapa selalu bicara begitu,
padahal kau lebih muda?
Bicaramu bagai arwah
yang hidup seribu tahun.
Kenapa kau terobsesi pada umur
seperti Saram,
padahal aku yang pernah hidup
dengan mereka?
Aku masih hidup.
Aku bisa hidup lagi.
Astaga, apa aku tak terkalahkan?
Kau tahu?
Setidaknya akan kukubur jasadmu.
Juga mengambil keping emas itu.
Siapa dia? Tangkap dia!
- Ya, Pak!
Ayo tangkap dia!
[Netflix Ver]
tvN E14 'Arthdal Chronicles'
-♥ Ruo Xi ♥-
Berdiri!
Di mana yang lain?
Kau tahu siapa Olmadae, 'kan?
Kau bersamanya, 'kan?
Di mana dia sekarang?
Apa hanya dia yang kalian cari?
Aku tak peduli yang lain,
hanya butuh Olmadae.
Artinya, kau akan membebaskanku?
Dasar berandal!
Tentu, akan kubebaskan kau.
Perjalanannya jauh dari sini ke Arthdal.
Aku tak punya energi untuk mengawasimu.
Jika kuberi tahu,
kau akan langsung membebaskanku?
Tak bisa.
Kau mungkin membohongiku.
Pertama, kuperiksa apakah kau jujur
dan menangkap Olmadae.
Saat itulah kulepaskan kau.
Bagaimana?
Baik, kutunjukkan jalannya.
Dasar...
Apa yang terjadi pada Jubinol?
Di mana kita bisa menemukan mereka?
Kita harus kembali sekarang.
Ini sudah dekat wilayah Suku Ago.
Di mana si berengsek Yeonbal
atau apalah namanya itu?
Apa yang dilakukan nona itu di gunung?
Apa...
Itu Suku Momo.
Siapa yang bernama Goldu?
Xabara Agung dari Suku Momo mau tahu
siapa dari kalian yang bernama Goldu.
Dia Xabara?
Aku Goldu.
Kami tak menyinggung Suku Momo.
Ada apa?
Sateunik!
Dia ceritakan semuanya.
Kau menangkap Sateunik, dijadikan budak
sehingga dia tewas. Benar?
Apa...
Dia tanya apa kau jadikan Sateunik budak
dan membunuhnya?
Tidak...
Kami tak membunuhnya.
Kami tak tahu dia Suku Momo.
Aku serius. Sungguh.
Aku serius.
Ada yang mau kuketahui.
Aku tahu kalian mencari
pria berbibir ungu.
Aku juga mencari dia.
Katakan semua yang kalian ketahui!
Tunggu.
Itu jalan ke puncak Gunung Hasi.
Olmadae di puncak gunung itu?
Tidak, bukan.
Aku tahu lewat sini lebih cepat,
tapi ini dekat Hutan Agoha.
Itu wilayahnya Suku Ago.
Kita akan jalan di luar hutan.
Tak apa asal tak masuk hutan.
Itu terlalu dekat. Apa tak berbahaya?
Patuhi kami! Kau tahu apa?
Kuberi tahu sesuatu tentang Yeonbal.
Kau tahu kenapa Suku Ago
selalu sibuk bertarung
dan saling jual sebagai budak?
Dahulu, saat Tagon menaklukkan Suku Ago,
- Yeonbal...
- Cukup!
Tak perlu diceritakan.
Cepat tunjukkan jalan!
Baik.
Kenapa mereka lama sekali?
Tepat.
Aku tak mencemaskan Eunseom.
Namun, aku mencemaskan Ipsaeng.
Kita tak bisa terus menunggu di sini.
Katamu, namamu Seucheon?
Tampaknya, kau dari Arthdal.
Kenapa kau datang jauh-jauh
untuk menolong kami?
Itu sangat rumit.
Ini seperti melakukan perintah.
Entah kenapa Mubaek menyuruhku.
Dia tak tahu harga pasaran budak.
Permisi.
Aku sudah kelaparan beberapa hari.
Boleh minta sedikit?
Bagaimana jika aku pingsan?
Kau minta lebih banyak
setelah kami mengampuni nyawamu?
Beri dia sedikit.
Ya, Pak.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau? Potong talinya!
Kau pasti Igutu itu.
Kau tak bisa apa-apa!
Jatuhkan pedangmu! Jangan maju!
Kau maju, dia mati!
Baik, lepaskan dia lebih dahulu.
Jatuhkan pedangmu!
Baik.
- Lari! Ayo!
- Tangkap mereka!
- Lari!
- Tangkap!
Eunseom!
Mereka ke sana?
Tunggu.
Sial.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo. Kita harus keluar.
Ini wilayah Suku Ago.
Kupikir kau putra kepala suku.
Sulit menjelaskannya.
Katamu kau juga saudara tiri Tagon.
Semua ucapanmu bohong?
Aku harus bagaimana?
Kita harus keluar sekarang.
Diam saja jika mau.
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kulakukan apa?
Kau sengaja jatuh, 'kan?
Kau mau menikamku untuk dijadikan umpan.
Tidak, itu salah paham. Bukan...
Kenapa kau lakukan itu padaku? Katakan!
Menurutmu kenapa?
Kau sungguh tak tahu?
Aku mau hidup.
Aku mau hidup, paham?
Kau pikir aku mau dimakan beruang?
Kau orang jahat.
Ya, kau benar.
Aku jahat.
Biar kutanya ini.
Kenapa kau terus menyelamatkanku?
Apa kau bodoh?
Apa kau bebal?
Aku mencoba membunuhmu.
Kenapa kau kembali?
Kenapa kembali untuk menyelamatkanku?
Jika kau cemas
aku akan beri tahu Daekan soal gua itu,
kenapa tak bunuh aku?
Aku memang pantas mati.
Aku bohong sejak kita bertemu.
Setelah kita bebas,
semua orang bertarung.
Aku sembunyi dalam tikar
agar bisa kabur bawa permata.
Di Jubinol, aku hanya mau
mencuri keping emas.
Aku kabur sendirian,
walau tahu kau akan diserang.
Aku kabur sendirian!
Hari ini, kukorbankan kau pada beruang!
Apa masalahmu?
Kenapa kau bahayakan nyawa demi aku?
Kenapa kau terus melakukan ini, Berengsek?
Katakan.
Aku butuh kau.
Aku?
Kenapa?
Bawahanku.
Aku mau kau jadi bawahanku.
Aku?
Kenapa butuh bawahan?
Karena aku butuh kekuasaan.
Sial kau.
Kau Igutu. Kau sudah sangat kuat.
Tidak.
Aku lemah,
tak punya kekuasaan.
Jika aku begitu kuat,
apa akan kubiarkan sukuku
diseret seperti itu
dan dikurung di bawah tanah?
Aku mau menyelamatkan mereka.
Untuk itu, aku butuh kekuasaan.
Namun, di Tebing Hitam Besar,
kekuasaan ditentukan oleh jumlah bawahan
dan kekuatan mereka.
Itu sebab aku butuh bawahan.
Aku mau berkuasa, kalahkan mereka,
selamatkan sukuku,
dan akhirnya melindungi mereka!
Namun, sukuku
tak tahu apa itu bawahan
karena kami anggap semua setara.
Karena itu aku tak tahu cara
menjadikan orang bawahanku!
Itu sebabnya aku terus baik padamu.
Namun, kurasa cara itu salah.
Ayo kita berpisah.
Aku sudah selesai.
Kau mau melawan siapa?
Siapa?
Apa dia sangat kuat?
Arthdal.
Astaga, yang benar saja.
Siapa di Arthdal?
Apanya Arthdal?
Arthdal...
itu sendiri.
Dia lebih gila daripada dugaanku.
Arthdal atau apa pun, kita harus keluar
dari sini hidup-hidup lebih dahulu.
Mau ke mana? Kau salah arah.
Di sana. Kau lihat itu?
Kita ambil itu, dan ikuti aliran sungai.
Seolah-olah kau tahu jalan.
Tentu aku tahu.
Aku putra ketiga
Ketua Klan Tae Suku Ago...
Pokoknya aku tahu, ayo pergi dari sini.
Cepat.
Hei.
Bodoh! Kusuruh kau bangunkan aku!
- Kapan?
- Kita harus arahkan ini ke tepi.
- Bantu aku mengayuh, Bodoh!
- Baik.
Kita di tengah aliran sungai.
Cepat mengayuh!
Aku sudah dengar.
Hei.
- Ipsaeng.
- Apa?
Di sana.
Suku Ago.
Suku Ago...
Mimpi semalam...
Kenapa Suku Ago muncul di depanku?
Semuanya terlalu samar.
Tanggal gohamsani ditetapkan.
Dua hari lagi.
Begitu?
Asa Ron harus kembali
dari Gunung Puncak Putih.
Ya, Niruha.
Semua sudah siap untuk gohamsani.
Terima kasih.
Kerjamu bagus.
Kini semuanya sudah berada
di tempat semestinya.
Ini berkat pemeliharaan Isodunyong
dan hukum Airuju.
Di mana itu semestinya?
Kini, setelah kau kembali,
kita bisa kembali ke Gunung Puncak Putih
dan Aramun Haesulla akan memimpin Serikat.
Itulah maksudku.
Berkah dilimpahkan atas Serikat.
Terimalah salamku.
Aku Saya, pemimpin bang
Administrasi Kerajaan
yang membantu Tagon dan Tanya Niruha.
Kau putranya Tagon Niruha?
Benar.
Siapa sangka dia punya putra
yang sudah dewasa?
Putra?
Saat ini, Tagon punya putra
yang dia besarkan secara rahasia
bukanlah kejutan besar.
Aku juga baru tahu. Maafkan aku.
- Bagaimana Lidah Hitam?
- Sudah tiba.
Apa?
Lidah Hitam? Kenapa...
Jangan bicara lantang.
Ada Anak-anak Shahati juga.
Niruha, apa rencanamu?
Astaga!
Astaga, indahnya. Kau setuju, Nona?
Ini lebih dari cukup
sebagai hadiah untuk Tagon Niruha
saat gohamsani.
Kerjamu bagus.
Namun, kuminta kau
segera selesaikan hadiah perunggu
yang kuminta.
Semua bekerja keras membuatnya,
tak perlu cemas.
Astaga.
Ini... Maksudku...
Boleh aku memegangnya sekali saja?
Kau sangat ingin?
Tentu! Astaga.
Aku juga hanya manusia.
Aku suka barang-barang bagus.
Sebagai kesatria hebat, wajar saja
aku terkesima
melihat karya seni seindah ini.
Kau juga pasti sama.
Jantungmu tak berdebar?
Namun, aku ragu kau masih sehebat itu
karena kau
lama tak pegang belati.
Kau pasti sudah lupa pelatihanmu.
Kau sombong, ya?
Sekarang pun, aku bisa mengalahkanmu.
Astaga, Nona!
Aku baru lihat dia.
Benar, dia baru.
Begitu?
Dia cantik.
"Saat Isodunyong
dari kedalaman Gunung Puncak Putih
menanami dunia yang penuh uap mendidih,
Danau Langit akhirnya muncul
di Gunung Puncak Putih
yang tadinya diselimuti api dan asap."
Konon, pendeta muda
akan membawa air suci Danau Langit.
Astaga. Maaf. Aku masih tak terbiasa.
Aku tak apa, Niruha.
Ini juga yang pertama bagiku.
Jadi, ini salahku.
Niruha, mau istirahat sebentar?
Tentu.
Ayahku sudah tiba?
Ya, dia mungkin bersama
Tagon Niruha saat ini.
Kini, kau ayah Pendeta Tinggi.
Namun, kau bilang
mau tetap kerja di Benteng Api?
Benar.
Mungkin kau sudah tahu?
Rahasia perunggu.
Tidak sama sekali.
Tentu.
Mihol pasti berhati-hati
agar tak diketahui budak.
Namun,
aku bertanya-tanya
apakah ada hal lain yang bisa dipakai.
Apa misalnya?
Besi.
Besi? Itu tak berguna.
Aku pernah diberi tahu
kemungkinan tanpa batasnya,
tapi lelehannya tak bisa diperkeras
untuk digunakan.
Karena lelehan itu tak murni.
Jika bisa dapat besi murni...
Timah dan perunggu sulit ditemukan,
tapi besi mudah.
Sumber daya yang dipakai untuk membuat
satu pedang perunggu
bisa untuk ratusan pedang besi.
Kau cepat belajar.
Aku percaya padamu.
Namun, jika itu mungkin,
Suku Hae sudah melakukannya.
Niruha, Asa Ron akhirnya kembali
membawa tanggal
untuk gohamsani.
Begitu?
Dua hari lagi. Kau harus berangkat besok.
Tanya, putriku...
Dia juga, tentu.
Kita butuh Pendeta Tinggi di sana.
Tanya Niruha minta Suku Wahan
menyertainya.
Kau temuilah dia.
Kalau begitu, aku pergi.
Ya, kuharap kita bisa mengobrol lagi.
Kenapa kalian tampak terkejut?
Kenapa bisa begitu mirip?
Astaga.
Kau bukan budak lagi.
Tak perlu takut.
Tentu.
Warga yang dibawa
ke Doldambul akan segera tiba.
- Pasukan Daekan sudah berangkat.
- Benarkah?
Teodae, Dalsae, dan Buksoe kembali.
Benar?
Tak kukira bisa bertemu mereka lagi.
Mungtae, kabar bagus, 'kan?
Ya.
Kita bertemu mereka lagi.
Ayo. Niruha menunggu kita.
Ayo.
Beri tahu aku datang.
Dia tak di sini.
Dia minta kuambilkan minuman,
lalu pergi.
Bahkan tanpamu?
Dia pergi minum tanpa pengawal?
Dia pasti ke makamnya Sanung.
Hari yang tepat untuk mengenangnya.
Jika kau beruntung...
Ayah.
Ayah!
Ayah...
Ayah, maafkan aku.
Ayah sangat cemas, 'kan?
Maaf karena perhatianku teralih.
Maafkan aku, Ayah.
Ayah...
Ayah.
Ini aku.
Putra Ayah, Tagon.
Tampaknya,
aku akan menjadi Aramun Haesulla.
Ayah pasti ikut senang.
Ini keinginan Ayah untukku.
Apa yang kulakukan?
Putraku...
Mestinya Ayah tak melakukan ini. Maaf.
Ayah sungguh menyesal.
Maafkan Ayah.
Kau akan menjadi Aramun Haesulla.
Akan Ayah pastikan itu.
Kelinci itu milikku.
Tagon!
Tagon, kau tak apa?
Sebelum itu, tak seorang pun
boleh melihat atau tahu
tentang warna darahmu.
Kau mengerti?
Dia bisa saja
sudah memberi tahu keluarganya.
Tak seorang pun
boleh tahu tentangmu.
Tagon!
Kau digigit anjing hutan.
Kau tak apa?
Darahmu...
Maaf, aku tak bisa membiarkan
seluruh keluargamu dibunuh.
Aku sungguh minta maaf.
Negosiasinya gagal.
Kita akan berperang.
Mereka akan mulai dengan membunuh Igutu.
Kau harus tinggalkan Arthdal.
Kubunuh teman-temanku karena janji Ayah!
Ampuni aku. Akan kubunuh Neanthal
dan seluruh Igutu.
Akan kulakukan itu. Aku bisa!
Teganya kau bersumpah membunuh kaummu
dan kaum ibumu
hanya demi tinggal di Arthdal?
Untuk apa?
Untuk apa, Ayah tanya?
Teman-temanku dan keluarganya
yang tewas karenaku...
Aku bersumpah demi jasad mereka.
Aku bersumpah
akan menjadi Aramun Haesulla.
Kematian mereka tak sia-sia,
tapi itu pengorbanan mulia
untuk mengabdi pada calon dewa.
Sekarang,
hari itu telah tiba.
Ayah...
Berikan restu Ayah.
Kulihat kau kemari mengunjungi ayahmu.
Kau mencemaskan
para kesatria Gunung Puncak Putih?
Brigade sebesar itu
tak bisa bergerak tanpa kau tahu.
Aku tahu kau punya mata
dan telinga
di seluruh Gunung Puncak Putih.
Kuharap kau mengerti
itu untuk memastikan keselamatanmu.
Keselamatanku?
Jika kau memutuskan menentangku,
aku akan harus membunuhmu.
Lalu semua yang aku
dan Pasukan Daekan kerjakan
akan sia-sia.
Benar.
Jika Pasukan Daekan
tak ditempatkan di sini,
aku mungkin
menyusun rencana untuk menggulingkanmu.
Jadi, pilihanmu tepat.
Aku tak mau
ada halangan atau kejutan
saat melakukan gohamsani.
Tak ada halangan?
Maksudmu karena Sanung Niruha?
Tenggorokan ayah digorok
dan aku juga melihatnya.
Dan pedang itu ada di tanganku.
Kau benar. Kubunuh ayahku.
Aku tak pernah mengerti
kenapa Sanung Niruha
sangat membenci putranya.
Semua prestasimu, dengan segala hormat,
adalah prestasinya juga.
Itu soal kekuasaan.
Sangat menyedihkan.
Jika Sanung Niruha menerimamu sepenuhnya,
dia tak akan mati di tanganmu.
Lalu kita akan berada dalam situasi
yang sangat berbeda.
Itu pikirmu?
Apa aku salah?
Jadi,
kau ada di posisimu sekarang
karena membunuhnya.
Jadi, dari sudut pandangmu,
apa pun yang telah terjadi mungkin bagus.
Tidak. Tak peduli apa pun situasinya,
putra yang membunuh ayahnya sendiri
bukanlah hal bagus.
Tentu.
Tak mungkin
pria yang membunuh ayahnya
jadi pemimpin Serikat dan dipuja
sebagai Aramun Haesulla!
Kau sungguh berpikir
bisa mengambil alih Serikat
dengan membunuh ayahmu,
menghasut membunuh Pendeta,
dan mengarang keturunan palsu Asa Sin?
Semua orang di Arthdal kini akan tahu
kebenaran buruk tentang pria
yang kini memimpin Serikat.
Kau adalah monster,
benih busuk
yang harus dibuang dari Arthdal.
Asa Ron...
Aku, Asa Ron, dipanggil
atas kuasa Delapan Dewa Arthdal.
Sudah tugas dan tanggung jawabku
untuk memurnikan Serikat.
Tak masalah aku mati di sini,
asalkan kujalankan tugasku.
Taealha dan Tanya yang jadi kaki tangan
dalam rencana akbar ini
tak akan hidup
untuk melihat matahari besok.
Aku bersumpah demi Isodunyong!
Asa Ron...
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa?
Di mana harus kutaruh?
Di meja.
Mau kusisir rambutmu?
Kau mau?
Kau mau menemui Pendeta Tinggi?
Ya, Tuan Saya.
Berikan. Biar kubawakan untuknya.
Ini bagian dari tugasku.
Tak apa. Kau bisa istirahat.
- Namun...
- Kau boleh pergi.
Sayangnya...
aku tak bisa.
Apa?
Kudengar kau baru di sini.
Ya, Nona.
Dari mana asalmu?
Di mana kampung halamanmu?
Jauh di dalam...
Gunung Puncak Putih.
Kenapa?
Kenapa kau berbuat sejauh ini?
Kenapa melakukan ini padaku?
Tagon mengatakan sendiri dosanya.
Tangkap dia!
Aku berusaha keras.
Sungguh.
Kau selalu tak yakin dan ragu.
Kau hindari pertumpahan darah
sebisa mungkin.
Kau ingin disukai semua orang di Serikat.
Ya.
Kau benar.
Tidak.
Aku salah.
Kau melakukannya dengan cinta
dan dukungan rakyat.
Kau sukses tanpa pertumpahan darah
di Serikat.
Tidak, Taealha, aku gagal.
Aku telah gagal.
Ini jalan yang tak bisa kuambil
tanpa menumpahkan darah.
Jangan berdiri saja. Tangkap dia!
Tagon Niruha, salam.
Aku Lidah Hitam dari Shahati.
Kau mungkin lumpuh.
Racunnya sudah di dalam darahmu.
- Darah ungu?
- Apa itu?
Apa itu?
Darahnya...
Darahnya ungu.
- Apa itu?
- Tagon Niruha adalah...
Upayaku
tak akan pernah cukup.
Andai aku tahu lebih cepat.
Aku sungguh minta maaf
kepada semua yang mati
karena aku.
Ketahuilah, ini karena
perbuatan kalian sendiri.
Aku tak pernah ingin duduk
di singgasana berdarah.
Aku tak mau membunuh.
Tagon adalah Igutu.
- Benarkah?
- Dia Igutu.
Itu mustahil!
Tagon Niruha...
Asa Ron Niruha, selamatkan dirimu.
Baiklah.
Jika ini mau kalian.
Akan kubunuh kalian semua.
ARTHDAL CHRONICLES
Kau pikir
ada yang memihakmu di Kuil Agung?
Yang berkhianat akan selamat
dan yang dikhianati akan mati.
Tak akan ada sidang.
Jasadnya akan jadi bukti.
- Apa katamu tadi?
- Ini perang!
Akan kubunuh kalian semua.
Hari ini
kita berbuat dosa.
Ayo terima hukumannya bersama.
Malam ini di Arthdal
akan dikenang lama sekali.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman