Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dia adalah raja.
Dia punya mata seorang raja.
Dia janji untuk melindungi
rahasia perunggu, 'kan?
Bukan waktunya membahas itu.
Dia janji padamu?
Ya. Dia janji padaku.
Kapan? Sebelum semua ini terjadi?
Tagon...
telah berubah.
Bagaimana bisa tidak?
Seumur hidup dia coba jadi raja
tanpa lakukan hal macam ini.
Ayah tahu betapa dia putus asa?
Ayah tahu betapa hancur hatinya?
Pada akhirnya,
Ayah dan Asa Ron mengacaukan segalanya.
Aku merasa kasihan pada Tagon.
Kau mau aku hafalkan ini?
Katakan tulisan ini di Sidang Keramat.
Kau masih tak bisa membaca, ya?
"Akan kusampaikan ucapan Airuju,
awal dan akhir dunia ini,
kepada putranya, Aramun Haesulla."
Mulai kini, semua ramalan
berasal dari Airuju,
bukan Isodunyong dari Gunung Puncak Putih.
Aku harus apa setelahnya?
Penggal Asa Mot
dan semua orang yang terlibat
dalam insiden semalam.
Potong kedua kaki keluarga mereka
dan semua kerabat mereka.
Ingat semua perkataanku. Jangan keliru.
Aku tak bisa. Banyak orang tak bersalah.
Mereka bahkan tak ada di kuil.
Aku...
tak bisa lakukan.
Kau tak bisa?
Maka hanya kematian menunggu.
Sekalipun kau membunuhku...
Bukan kau. Suku Wahan.
Kuharap tak perlu begini.
Aku juga sedih karena ini.
Namun, Tagon sudah membunuh Asa Ron
dan para kepala suku.
Kini, dia punya banyak musuh.
Kami tak punya pilihan.
Kami harus buat orang takut.
Agar Arthdal bisa berfungsi.
Karena keberadaanmu
memberi Tagon kekeramatan dari dewa,
pertumpahan darah ini bisa diakhiri
oleh seratus orang di alun-alun itu.
Jika bukan karenamu,
Tagon harus bunuh seribu orang.
Hanya itu yang buat mereka patuh.
Ingat bahwa kau selamatkan seribu orang.
Niruha.
Aku tahu betapa Ayah
tak mau melakukan ini.
Karena itu, kesempatan ini
sangat berarti bagiku.
Aku bersumpah
akan bantu Ayah sekuatku, Niruha.
Selama terkurung dalam menara,
kutunggu Ayah meraih posisi ini.
Tidak ada pilihan lain
jika kita mau memimpin banyak orang.
Kita tak bisa mendengarkan
semua keluhan mereka.
Buat mereka takut agar menaati kita.
Maka kita akan berdiri
di atas ketakutan itu.
Aku mau pulang.
Aku mau kembali ke Iark bersama rakyatku.
Bantuanku belum cukup?
Asa Ron tersingkir,
Tagon Niruha jadi Aramun Haesulla.
Kau sudah dapat yang kau mau.
Biarkan aku dan Suku Wahan pergi sekarang.
Tak bisa kulakukan.
Kenapa? Kenapa kau tak bisa
membiarkan kami pergi?
Semua keinginan kalian sudah tercapai.
Apa lagi yang mau kau ambil dari kami?
Apa lagi yang kalian mau?
Kenapa menjadikan Mungtae seperti itu?
Apa yang kau lakukan pada Mungtae?
Kami tak melakukan apa pun.
Dia hanya dapat pelajaran dengan cepat.
Tanpa kekuasaan,
kau tak bisa kembali atau menolak,
terlebih lagi menentang
yang diperintahkan.
Kau tak berdaya tanpa kekuasaan,
kecuali menuruti perintah.
Pendeta Tinggi, Tanya Niruha,
apa rakyatmu sungguh ingin
kembali ke Iark sekarang?
Pengawal!
Tangkap semua keluarga
para tetua Suku Ggachinol dan Bato,
tahan mereka di alun-alun. Penggal semua
yang melawan.
- Ya, Tagon Niruha!
- Bawa mereka!
- Menyingkir!
- Divisi militer.
Awasi para suku yang mungkin mendendam.
Ya, Niruha.
- Astaga.
- Bawa mereka!
- Kemari!
- Jalan.
- Cepat!
- Minggir!
Kita tangkap anak yang baru belajar jalan?
Kita disuruh tangkap semua.
Aku tak peduli. Turuti perintah saja.
- Jalan!
- Cepat!
Kau tak pikir ini berlebihan?
Lihat, anak kecil itu jelas tak terkait
dengan pemberontakan.
- Benar!
- Ini terlalu kejam!
Kalian seharusnya malu!
Diam!
Tutup mulutmu!
Kami tak melakukan kesalahan apa pun!
- Keterlaluan.
- Kenapa begini pada kami?
Aku juga berpikir tak tepat
jika kalian pergi sekarang.
Kenapa?
Itu agak... Bagaimana mengatakannya?
Kupikir
itu bodoh.
Apa maksudmu?
Apa maumu saat menerima tawaran Tagon
dan putuskan kerja sama denganku?
Jika aku menjadi Pendeta Tinggi,
apa aku akan berkuasa?
Aku bisa selamatkan suku Wahan
dari perbudakan?
Bahkan yang sudah dijual jauh?
Aku tahu kau lakukan itu karena niat baik,
dengan niat mulia menyelamatkan klanmu,
tapi itu juga termasuk keserakahan.
Kau jatuhkan Asa Ron
dan meraih posisinya demi keserakahanmu.
Jika kau tolak tawaran Tagon,
dia tak takkan jadi seperti ini.
Kau dapat bagian juga.
Berkat itu, Suku Wahan kini selamat
dan nyaman.
Kau tak bisa menyuruh membunuh orang?
Kau hanya mau berbuat baik.
Jangan jadi pengecut.
Itu tanggung jawabmu
dan harga yang harus kau bayar.
Jangan berlagak bodoh.
Kau setuju melakukannya begitu memutuskan
untuk membantuku dan Tagon.
Karena aku tak punya kekuasaan,
kubiarkan Taealha dan Tagon
memperlakukanku bak orang mati
selama 20 tahun.
Tak hanya Suku Wahan
yang mengalami tragedi.
Semua orang hidup dalam tragedi.
Kau harus lebih kuat jika ingin bangkit.
Lalu melawan Tagon.
Warga Serikat sudah percaya padamu.
Kau tak merasakannya?
Warga sudah menganggapmu orang penting.
Itulah kekuasaanmu,
dan panggilanmu.
Kumpulkan Suku Wahan untukku.
Sayangku. Hebat, kau datang
jauh-jauh kemari tanpa terluka.
- Dia datang bersama Eunseom.
- Apa?
Aku terkejut melihatnya di ahli obat.
Jadi, kau baik-baik saja,
tapi kami tak tahu.
Ibumu...
- Hentikan. Ini hari bahagia.
- Baiklah.
Tak apa.
Kini, aku sudah besar.
Aku sungguh baik-baik saja.
Omong-omong, apa kabar semuanya?
Aku bekerja
di bawah pimpinan Serikat Bachi.
Dia mengajariku
membedakan barang dagangan.
Barang dijual lebih mahal
daripada biaya membuatnya?
Ya, benar!
Ayah Yeolson pasti sudah kaya
jika tumbuh besar di sini.
Itulah maksudku.
Kita harusnya kemari dahulu kala.
- Ayah Yeolson?
- Ya?
Dari mana kau dapat itu?
Ini? Mihol berikan ini,
katanya kerjaku sangat bagus.
- Benarkah?
- Astaga.
Astaga, aku iri.
Aku pasti bisa segera beli itu
jika terus belajar dari Daedae?
- Kupikir begitu.
- Tentu.
- Lihat ini.
- Apa?
Ini dari orang di kuil
begitu aku mulai bekerja di sana.
Sangat indah dan berkilau, 'kan?
- Astaga.
- Lepas, aku mau coba pakai.
- Mestinya tak boleh kulepas.
- Mungtae!
- Ayo gabung dengan kami.
Kenapa wajahmu?
- Mungtae.
- Kau tersandung dan jatuh lagi?
Dia terluka tiap jatuh
karena badannya besar.
Kuakui, seragam itu
membuatnya sangat gagah.
- Ya, dia tampak hebat.
- Sangat cocok.
Kau tampak keren.
Setelah semuanya di sini...
Ya. Kau mau bicarakan apa dengan kami?
Bagaimana
jika kita pulang
ke Iark?
Kenapa?
Kenapa kita harus kembali ke Iark?
Kau nyaris tewas kali ini,
kau pasti ketakutan.
Benar, aku juga takut.
Namun, Tagon Niruha berhasil
menumpas kudeta sepenuhnya.
Tepat. Itu tak akan terjadi lagi.
Semua orang kini memujanya.
Aku disuruh
memberi perintah
untuk membunuh mereka semua
dan memotong kaki mereka
untuk menguatkan kekuasaannya,
termasuk anak-anak
yang tak bersalah.
Kita tak diajari seperti ini.
Ajaran warisan suku kita
menyatakan kita harus memberi
dan murah hati dan dunia...
"Ajaran"?
Itu semua tak berguna.
Turuti dan lakukan saja
jika itu perintah Tagon Niruha.
- Mungtae.
- Kumohon.
Saat di puncak Tebing Hitam Besar,
aku ketakutan.
Aku tak tahu berada di mana,
tapi yakin akan satu hal.
"Tak ada yang peduli aku di sini.
Aku sendirian.
Semua orang harus menyelamatkan
dirinya sendiri."
Semua merasa begitu, 'kan?
Jadi...
Karena itukah kau lakukan itu?
Kau bunuh orang tak bersalah
secara brutal.
Benar.
Aku akan setia pada Tagon Niruha.
Akan kulakukan semua yang dia suruh.
Jika dia suruh aku memukul
atau menikam orang sampai mati, kulakukan.
Itu lebih baik daripada melawan
rasa takut bahwa aku bisa mati ditikam.
- Mungtae.
Mungtae!
Dan Suku Wahan
tak akan pernah sama lagi.
Tanya.
Aku mau pulang ke Iark.
Jika kau mau pulang,
ajak aku.
Baik, Doti.
Serigala Putih Besar.
Semua ajaranmu pada kami salah.
Bukan begitu cara Arthdal-mu bekerja.
Kenapa kau buat aku meraih posisi ini?
Tak ada yang bisa kulakukan.
Kenapa...
Aku sadar di usia muda
bahwa aku tak bisa mendapatkan kemauanku
dengan cara apa pun.
Di masa seperti itu,
aku selalu
bermimpi satu hal.
Dalam mimpi, aku berlari di padang rumput.
Aku bisa pergi ke mana pun aku mau.
Aku berburu dan menari.
Kumakan semua yang kumau
dan tidur kapan pun aku mau.
Kau selalu
ada di sisiku dalam mimpi itu.
Jadi, aku mengenalimu
saat kita jumpa pertama.
Kau mungkin tak tahu,
tapi gadis dalam mimpiku itulah
yang membantuku
saat aku sepenuhnya tak berdaya.
Aku juga ingin menjadi
orang seperti itu bagimu.
Percayalah padaku.
Dan lakukan yang kukatakan.
Setidaknya, saat ini.
Ini.
Kau memakai ini dalam mimpiku.
Eunseom.
Aku harus bagaimana?
Semuanya kacau.
Lihat yang menimpa Trihan?
Kita harus hati-hati. Jangan ikut campur.
Baru kulihat pengawal lakukan hal itu.
Hei! Dasar bodoh!
Gitoha mencarimu!
Pyeonmi.
- Bawa aku ke divisi militer.
- Ada apa?
- Ada apa? Hei, Bakryangpung!
Bakryangpung!
- Niruha.
Kau akan menjadi bonekanya Tagon.
Aku tak takut mati.
Namun, aku sedih
aku mengakhiri zaman para dewa.
Jadi, dia loncengnya.
Bagaimana dengan pedang dan cerminnya?
- Niruha.
Semalam ada upaya pemberontakan
atas keturunan langsung
Kepala Suku Asa Sin,
dan kedatangan kedua Aramun Haesulla.
Namun, keduanya selamat
dan bisa melihat matahari pagi,
berkat Airuju,
yang berarti Arthdal berjaya.
Pendeta Tinggi, Tanya Niruha,
akan melakukan Sidang Keramat.
Tanya.
Akan kusampaikan ucapan Airuju,
awal dan akhir dunia ini.
Asa Sakan akan dipenjara
dalam ruang tangga di Kuil Agung.
"Asa Sakan dari Suku Gunung Putih
akan dipenjara
dalam ruang tangga di Kuil Agung."
Juga,
siapa pun yang terlibat insiden semalam,
keluarga mereka,
dan semua kerabat mereka...
Semuanya?
Penggal Asa Mot
dan semua orang yang terlibat
dalam insiden semalam.
Potong kedua kaki keluarga mereka
dan semua kerabat mereka.
Kenapa semua? Kita akan penggal beberapa
dan potong kaki sisanya.
Mereka semua akan...
Mereka akan dicabik-cabik
dan bangkainya disebar.
- Astaga.
- Tidak, kumohon...
Mereka dicabik-cabik?
Apa yang mau dia lakukan?
Itulah kata-kata Airuju.
Namun, aku, Tanya, keturunan langsung
Asa Sin, pemilik lonceng bintang,
menyarankan kita hanya penggal
yang terlibat langsung
dalam insiden semalam
dan hanya memotong kaki
keluarga dan kerabat mereka,
agar mereka bisa mengukir batuan
dan memuja keagungan Airuju
selama sisa hidupnya.
Dan Airuju
memberiku jawaban.
"Lakukan kemauanmu."
- Astaga.
- Aku sangat lega.
- Setidaknya kita tak mati.
- Astaga.
Kita bisa hidup.
Gadis kurang ajar ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
karena tak membunuh kami.
Terpuji ampunan Tanya Niruha!
- Terpuji ampunannya!
- Terpuji ampunan Tanya Niruha!
- Terpuji Tanya Niruha!
- Tanya Niruha!
- Pendeta Tinggi kita!
Pendeta Tinggi, Tanya Niruha,
apa rakyatmu sungguh ingin
kembali ke Iark sekarang?
Perasaanmu saat pertama mengenakan
gaun yang kini kau pakai.
Tidakkah mereka merasakannya juga?
Ayah Yeolson pasti sudah kaya
jika tumbuh besar di sini.
Ini keren, 'kan?
- Astaga, aku iri.
- Sangat indah dan berkilau, 'kan?
Yang terpenting,
lihatlah ke lubuk hatimu lebih dahulu.
Aku melihatnya.
Kau naik podium
setelah menemukan lonceng bintang.
Lalu orang mulai meneriakkan namamu.
Kulihat tatapan matamu saat itu.
Kau bergairah
dan senang.
Kau merasa berkuasa.
Kau pikir bisa meninggalkan semua itu?
Tanya Niruha!
- Niruha!
- Keturunan langsung Asa Sin!
Berhenti sok naif dan polos.
Kau sudah lupa
di mana kau berdiri sekarang?
Apa yang kau pikirkan?
Kulakukan perintahmu.
Penggal yang terlibat dalam insiden.
Potong kaki keluarga dan kerabatnya,
jadikan mereka budak.
Aku salah?
Kurasa
kau membuat semacam keputusan.
Kau menyuruhku belajar.
Aku sudah belajar.
Katamu aku takkan bisa apa-apa
kecuali ikuti perintah jika tak berkuasa.
Maka itu, aku akan mencari kekuasaan.
Aku bisa apa? Aku tak punya apa pun.
Aku tak punya negeri untuk berdiri.
Jadi?
Kau akan berdiri di negeri apa?
Hati. Hati rakyat.
Tempatku berpijak sekarang
juga tak berbeda.
Aku ada di hati warga.
Hanya berbeda nama saja. Itu saja.
Baiklah. Keseimbangan antara kita
kini sangat baik.
Pemimpin Serikat penyebar ketakutan
dan pendeta penuh ampunan.
Yangcha.
Aku mau kau kawal Tanya mulai sekarang.
Niruha.
Ada apa?
Mugwang...
Kutemukan Mugwang mati di dekat jasad
Dokter Harim dan istrinya.
Jantungnya direnggut dari dadanya.
Pikirmu Neanthal melakukan ini?
Aku tak tahu itu.
Kemarin kebetulan...
Bulan sabit.
Sudah tersebar kabar di divisi militer.
Kata semua orang, Mugwang dihukum dewa
karena tak menghormati Tanya Niruha.
Ukir ini di semua pilar Kuil Agung.
Ini...
Ya, ini catatan prestasi
yang dibuat oleh Tagon Niruha.
Namun, kita juga harus mengukir
ajaran Asa Sin...
Ini yang utama.
Baiklah, akan kami kerjakan
mulai hari ini.
Di mana Pendeta Tinggi?
Dia di dalam Ruang Api.
Ya, aku yakin Eunseom akan segera muncul.
Cepatlah, Eunseom. Aku membutuhkanmu.
Kau kenal Mugwang?
Ya.
Bagaimana aku bisa tak kenal?
Semalam bulan sabit,
dan dia tewas.
Tangan seseorang
merenggut jantung adikku
seperti katamu.
Apa?
Ucapanmu jadi kenyataan.
Bisa tolong lakukan Ollimsani untuknya?
Dia lahir dalam suku minoritas
dan dianiaya seumur hidup.
Aku satu-satunya keluarganya.
Namun, aku tak pernah merawatnya
karena selalu fokus pada hal lain.
Aku tak minta kau memaafkan perbuatannya
pada Suku Wahan.
Aku hanya minta
kau batalkan kutukanmu atasnya
agar dia bisa pergi dengan tenang.
Hanya ini yang bisa kulakukan
sebagai kakaknya.
Kumohon padamu.
Akan kulakukan Ollimsani besok malam.
Akan kusiapkan segalanya.
Terima kasih,
Niruha.
Kau sungguh bisa meramal?
Kau bertanya kenapa kuselamatkan anak itu.
Ada yang tak kukatakan padamu.
"Tiga bayi lahir di hari dan jam
yang sama 20 tahun lalu.
Ketiga bayi terlahir
dengan takdir lonceng, cermin,
dan pedang, agar mereka
bisa mengakhiri dunia ini."
Itulah kata-kata Asa Sakan.
Aku yakin kau adalah lonceng.
Pedang mungkin anak yang kuselamatkan.
Dan cermin
berdiri di sebelahmu.
Saya?
Ya.
Aku tahu saat melihatnya.
Bagaimana bisa aku tak mengenal wajahnya?
Sejak hari itu, ketakutan di Arthdal
menjadi amarah,
dan amarah menjadi kesedihan,
lalu menjadi kekejaman.
Aku juga sudah sangat lama putus harapan.
Namun, suatu hari, aku melihat Kanmoreu
dan bisa menemukan Byeoldaya.
Sejak itu,
aku bertindak seperti kerasukan,
tak tahu apa yang perlu kulakukan,
tanpa menyadari yang menimpa adikku.
Aku sungguh percaya dunia akan berubah
begitu pedang, lonceng,
dan cermin bersatu.
Itu yang akan terjadi?
Apa kau mampu mewujudkan itu, Niruha?
Lonceng, cermin, dan pedang.
Aku harus apa begitu Eunseom kembali
dan kami bertiga berkumpul?
Mubaek kemari menemuimu?
Adiknya meninggal.
Mugwang.
Kenapa dia menemuimu?
Dia minta aku lakukan Ollimsani.
Tanya merahasiakan sesuatu dariku.
Kudengar kau suruh orang
mengukir prestasi Tagon
di pilar Kuil Agung.
Ya.
Aku harus buat ayah jadi dewa yang hidup.
Terlebih, semua prestasinya juga fakta.
Seperti Darah Atturad?
Bukan hanya itu.
Dia pernah meredam Suku Ago
tanpa satu pertarungan pun.
Mereka dari Suku Ago?
Maksudmu, mereka dari Suku Ago,
dan yang membawa kita juga Suku Ago?
Bagaimana mungkin?
Klan mereka berbeda.
Dia dari Klan Tae.
Mereka dari Klan Myo.
Namun, intinya, mereka menangkap orang
dari suku yang sama
dan menjualnya ke Arthdal.
Kurasa mereka masih melakukannya.
Sulit dipercaya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tagon membuat ini terjadi.
Ini yang dikatakan Tagon Niruha
kepada para tawanan Suku Ago.
"Kalian merampas barang orang
karena lahan kalian tak subur.
Kuizinkan kalian berdagang pada kami.
Namun, kami hanya menerima budak.
Kalian selalu bermusuhan antarklan.
Jika beri kami budak dari klan lain,
kami beri imbalan kekayaan."
Lalu dia bebaskan mereka semua.
Mereka yang dibebaskan awalnya ragu.
Namun, mereka akhirnya
mulai menangkap orang
dari klan lain dan menjualnya
kepada kami sebagai budak.
Karena jika tak melakukan itu,
mungkin mereka yang akan dijual.
Kalian buat mereka saling meragukan.
Benar. Mereka tak akan melihat
kejayaan Inaishingi lagi untuk selamanya.
"Inaishingi"?
Apa itu?
Pemimpin legendaris Suku Ago
yang menyatukan semua klan
menjadi satu suku.
Inaishingi, yang hidup 200 tahun lalu,
adalah satu-satunya yang cukup kuat
melawan Aramun Haesulla.
Sekalipun Inaishingi kembali,
kita tak akan bisa mengubah ini.
Katamu jangan percaya siapa pun.
Namun, lihat yang terjadi pada Suku Ago.
Mereka tak tahu hanya dibodohi oleh Tagon.
Kau kira mereka tak tahu?
Mereka hanya tak berdaya.
Kenapa?
Kenapa tak buat sebaliknya?
Sebaliknya?
Ya.
Mereka jual orang dari klan lain
sebagai budak.
Sebaliknya, tiap klan bisa selamatkan
warga lain
dari Arthdal dan bantu mereka pulang.
Pikirkan betapa bersyukurnya mereka.
Lalu klan itu
akan terus menolong klan lain.
Itu yang akan kami lakukan
di tempatku dahulu.
Aku tak peduli asalmu.
Semua berbeda di Tebing Hitam Besar.
Yang berkhianat selamat.
Yang dikhianati akan mati.
Mungkin mau tahu bagaimana kami tahu
dan menyergap kalian?
Cepat jalan!
Selamat datang.
Semuanya berkumpul!
Ada rombongan budak baru.
Cepat. Jalan!
- Cepat jalan.
- Banyak pria sehat kali ini.
- Kau tampak kuat.
- Masuk.
Masuk.
Duduk.
Duduk!
Berapa jumlahnya?
Astaga.
Yang ini sakit. Singkirkan dia.
Igutu?
Igutu tak diterima di Arthdal.
Dia hanya perlu menghindari istana.
Dia kuat dan pekerja keras.
Kenapa kau bawa Igutu?
Siapa yang mau beli dia?
Jika ada masalah, aku harus ganti.
Kau pikir aku gila?
Kau bilang itu setelah kubawa dia?
Kau yang menyuruhku bawa budak.
Kita harus jual budak ke Arthdal,
tapi tak bisa jual dia.
Aku tak peduli.
Apa...
Astaga.
- Kau ikut kami.
- Cepat!
- Di sini!
- Aku juga!
Yesran.
- Di sini!
- Aku juga!
Yesran!
Apa yang kau lakukan? Cepat!
- Mundur!
- Cepat lari!
BENTENG KLAN MYO, SUKU AGO
Kenapa mereka?
Kenapa mereka tiba-tiba menari?
Itu tarian air terjun.
Mereka memohon keselamatan putri ketua
pada Dewa Air Terjun.
Jika kalian suku Ago,
kembali ke klan kalian usai makan.
Jika bukan, pergi dari sini.
MIRUSOL
SUKU AGO, KLAN MYO
Kau salah.
Ada yang mau menolong anggota klan lain.
Tak semua orang sepertimu.
Kau hanya jahat.
Jangan percaya siapa pun dari Suku Ago.
Baik itu Klan Tae
ataupun Klan Myo.
- Kalian satu suku.
- Jangan percayai aku juga.
- Apa?
- Kita bisa apa lagi?
Kita gagal menyelamatkan Yesran.
Maksudmu kita tukar mereka semua
dengan Yesran?
Kita bunuh banyak orang.
Kita tak bisa kembali ke sana.
Kau tak perlu ikut.
Aku akan bawa mereka ke sana
dan bernegosiasi dengan Klan Tae!
"Kita tak akan lagi
membiarkan Tagon menipu kita.
Kita tak akan lagi
menjual anggota Suku Ago ke Arthdal."
Belum lama kita bersumpah begitu.
Kau sudah akan melanggarnya?
Bukan jual ke Arthdal.
Aku mau menukar mereka dengan putri ketua!
Tidak, kau mau tukar mereka
dengan orang yang akan kau nikahi.
Apa? Dasar kau...
Cukup!
Ketua, kami akan turuti perintahmu.
Bagaimana kakimu?
Kau tak apa?
Syukurlah.
Tarian sudah berakhir.
Masih ada yang mau dibicarakan?
Sudah larut. istirahatlah.
Kubersihkan di sini.
Minum airnya.
Terima kasih.
Dari pakaiannya, mereka Suku Momo.
Suku Momo? Tempat asalnya Sateunik?
Ya, tapi mereka jarang
masuk jauh ke gunung.
Kenapa kemari?
Apa? Itu...
Apa?
- Apa, ya?
- Kenapa mengawasi kami?
Kalian Suku Momo, 'kan?
Kami punya teman dari...
Kalian tak bisa bicara bahasa Arth?
Ya, kami Suku Momo.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa mengawasi kami?
Eunseom! Punggung Eunseom!
Pola di sana!
Itu pola di punggung Eunseom!
Dia temanku, Eunseom!
Igutu.
Kau kenal pemuda itu?
Maaf, aku harus selamatkan putriku,
aku terpaksa.
Tunggu.
Kau ingin selamatkan putrimu.
Ada rencana lain.
Apa itu?
Akan kubawa dia.
Aku keturunan langsung Ketua Suku Tae.
Apa? Keturunan langsung Ketua Suku Tae?
Lalu kenapa ditangkap sebagai budak?
Saat muda dan belum dewasa,
kutinggalkan Suku Ago,
berharap melihat dunia.
Aku dalam perjalanan kembali.
Yang menangkapku tak mengenaliku
yang sudah dewasa.
Saat mau memberi tahu identitasku,
kalian mendadak muncul!
Kalian percaya dia?
Dia keturunan langsung Ketua Klan Tae?
Kau tak bohong.
Dia bicara jujur.
Jika kalian bawa mereka ke Klan Tae,
perang akan pecah.
Aku akan ke sana sendirian,
minta mereka melepaskan putrimu.
Jika kau kabur?
Bagaimana kami bisa percaya padamu?
Kemungkinan terburuk,
kalian kehilangan satu budak!
Dan
pemuda ini...
Dia mungkin bukan dari Suku Ago,
tapi dia seperti saudaraku.
Jika tak percaya padaku,
kutinggalkan dia di sini.
Bagaimana?
Kita coba saja.
Bagaimana aku bisa percaya dia?
Aku belum pernah memercayai orang
dari Klan Tae.
Ketua.
Jika gagal, kita hanya
kehilangan satu budak.
Jika berhasil,
kita bisa selamatkan Yesran.
Kau sungguh putra Ketua Klan Tae?
Kau bisa bawa kembali putrinya?
Setelah aku ke sana,
umumkan aku kembali,
dan bilang kita harus menukar
sang putri untuk temanku yang disandera,
itu akan segera berakhir.
Jangan cemas. Aku akan urus...
Ambil...
ini.
Ini mungkin bisa membantu.
Ayolah. Ambil saja.
Kau sungguh percaya padaku?
Tidak.
Aku tak percaya.
Ucapanmu tampaknya bohong.
Lalu kenapa?
Agar ini berakhir.
Berakhir?
Sesuai ucapanmu, pendidikanku
saat tumbuh besar berbeda,
dan aku percaya pada yang diajarkan.
Namun, hal itu tak berlaku di sini.
Tidak berlaku padamu,
teman masa kecilku juga mengkhianatiku.
Aku bahkan tak percaya ucapanmu
tentang Suku Ago.
Jadi?
Jika kau sungguh kabur membawa ini,
itu membuktikan pendidikanku sia-sia,
dan aku tak akan meragukan
keputusanku lagi.
Selain itu, jika kau tak kembali,
aku tetap akan mati.
Apa gunanya ini jika dimiliki orang mati?
Ini.
Telah diputuskan.
Tunggu.
Kita sudah dekat wilayah Klan Tae.
Keberadaanmu bisa buat mereka marah.
Aku akan pergi sendiri.
Kau yakin bisa melakukan ini?
Ini tak terkait keyakinan, tapi takdir.
Kataku aku keturunan langsung.
Jika macam-macam,
kami akan mencabik-cabik temanmu.
Aku tak percaya mereka tertipu.
Bicara soal kemujuran.
Astaga, dia sangat bodoh.
Sungguh bodoh.
Ada apa?
Bagaimana? Di mana Yesran?
- Di mana mereka?
- Dia kabur!
Katanya akan kembali saat senja,
tapi tidak!
Sulit kupercaya kita percaya si bodoh itu.
Akan kucabik-cabik dia.
Ternyata semua yang kupelajari
hanyalah kotoran.
Sama juga untuk dunia ini dan Suku Ago.
Keluar dari sini.
Hei!
Kalian hanyalah kotoran.
Kalian seperti daging busuk.
Seluruh Suku Ago seperti kotoran.
Kalian semua bodoh.
Mengoceh apa dia? Kau tak tahu apa pun!
Ya, aku tahu! Kalian menangkap
sesama kalian,
dijual sebagai budak di Arthdal.
Akhirnya,
tak ada yang tersisa dari kalian
untuk mengubur jenazah kalian.
Itulah yang aku tahu, dasar orang aneh.
Kau dan aku membuat dosa yang sama.
Hari ini,
kita berbuat dosa.
- Ayo terima hukumannya bersama.
- Dosa apa?
Ada beragam kejahatan dan dosa,
tapi kalian dihukum
hanya karena satu dosa.
Perbuatan buruk apa itu?
Kelemahan.
Menjadi lemah dan bodoh.
Hanya itu kejahatanmu.
Hanya itu
yang pasti akan dihukum.
Aku juga sama.
Aku percaya
dan bergantung pada orang lain.
Hukumannya adalah kebinasaan.
Mari mati bersama.
Jadi, ternyata itu.
Itulah
ucapan Sateunik sebelum meninggal.
Kuakui dia memang muda, tapi cerdas.
Kelemahan?
Apa yang terjadi padamu?
Kau! Di mana Yesran? Kau selamatkan dia?
Mimpi saja.
Itu mustahil!
Kau anggota Klan Tae!
Kau bisa selamatkan dia.
Ya, aku keturunan Klan Tae
dan ketuanya adalah pamanku.
Namun, aku tak bisa
selamatkan dia.
Kenapa?
Saat umurku 17 tahun,
pamanku yang membunuh orang tuaku
dan menjualku.
Aku dahulu sangat mengagumi
dan memercayai pamanku.
Selamatkan siapa?
Aku mati begitu masuk wilayah mereka.
Tentu saja.
Aku tahu ada alasannya
anggota Klan Tae ditangkap.
Lalu kenapa kau kembali?
Kau tipu semua orang
dan bisa kabur dengan mulus.
Kenapa kau kembali?
Itulah dosaku.
Aku jadi lemah dan bodoh karenamu.
Bak orang bodoh, aku kembali.
Jangan hanya berdiri. Tangkap mereka!
Sebelum itu,
dengarkan dia.
Tak ada pilihan, katakan pada mereka.
Katakan semuanya.
Benar, keluargaku mengkhianatiku.
Namun, aku tetap keturunan langsung
Klan Tae.
Aku percaya Dewa Air Terjun,
dan Inaishingi akan kembali.
Kenapa dia belum muncul di depanku?
Kenapa dia tak mengatakan apa pun?
Kubenci dia saat susah,
bahkan saat ini.
Kenapa Inaishingi
tak muncul di depan Klan Tae,
tapi hanya di depan Igutu ini?
Apa katamu?
Dia Igutu...
dan bisa bermimpi.
Dalam mimpinya,
Inaishingi telah muncul!
Kau bertemu Inaishingi dalam mimpimu?
Kalian percaya itu? Itu omong kosong!
Dia sudah menipu sekali!
Apa kata Inaishingi padamu?
Ayo. Ceritakan semuanya padanya.
Kau bukan Suku Ago,
tapi takdir kami dipertaruhkan di sini.
Bicara apa kau, dasar gila?
Beri tahu mereka!
Dia suruh berbuat sebaliknya!
Kenapa?
Kenapa tak buat sebaliknya?
Kau sungguh bertemu Inaishingi?
Katakan.
Ya, benar.
Katanya,
klan saling menyerang,
menjual yang tertangkap sebagai budak,
dan saling menjadi musuh bebuyutan.
Untuk mengatasinya, berbuatlah sebaliknya.
Sebaliknya?
Selamatkan mereka dari klan lain
yang dijual sebagai budak di Arthdal,
bantu mereka pulang,
tanpa meminta imbalan.
Kalian percaya ucapannya?
Bedebah ini berbohong.
Itu tak masuk akal!
Inaishingi tak akan mengatakan
hal sebodoh itu!
Kau tak katakan semuanya?
Dia juga menyebut Dewa Suku Momo.
Jika tak balas dendam atau budi,
tubuh mereka dimutilasi setelah mati.
Jika mati saat balas budi,
mereka percaya kau akan mencapai
Negeri Cahaya di alam baka.
Menurutku, mereka bodoh.
"Klan
yang menerima bantuan
harus membalas
dengan menolong orang dari klan lain.
Jika tidak,
maka kau akan mati menyakitkan."
Tahan.
Sungguh begitu yang dikatakan Inaishingi?
Ya.
Apa yang dia pakai?
Sepatu apa yang dia kenakan?
Sepanjang apa brewoknya?
Mimpinya terlalu samar,
aku tak ingat.
Tatap mataku.
Dia bohong.
Begitulah dia menari
sebelum menghilang.
Itu memang Inaishingi.
Bagaimana lagi caranya tahu tariannya?
Kuperintahkan adakan rapat dewan.
Kau sudah memutuskan dia bohong.
Masalah ini di luar wewenangku.
Para tetua akan bahas keinginan dewa
dan memutuskan.
Kita biarkan Olmadae dan Igutu itu kabur,
kini kita pulang begitu saja?
Kau.
"Igutu" katamu?
Di mana dia? Katakan, Bedebah!
Daraburu memberkati kami
karena membiarkan kita bertemu.
Di mana Olmadae?
Mereka tamu Suku Momo.
Bagaimana Suku Momo
bisa sangat lama ada di darat?
Bukankah harus di perairan?
Bukan urusan Pasukan Daekan.
Tentu. Aku juga enggan dibunuh sukumu.
Ayo pergi.
Kau sedang mujur.
Tahan! Kalian mengejar Igutu?
Kau mengejar dia juga?
Sayang sekali bagi kita.
Hutan Agoha.
Dia kini ada dalam wilayah Suku Ago.
Dia melakukan Tarian Air Terjun?
Ya, aku dan semua kesatria melihatnya.
Aku juga melihatnya.
Selain itu, dia seorang Igutu.
Memang benar, dia bisa bermimpi.
Kenapa Inaishingi muncul
di depan orang di luar Suku Ago?
Aramun Haesulla dari Arthdal
juga orang asing.
Selain itu, pikirkanlah
yang dikatakan Inaishingi.
"Berbuat baik dahulu.
Bantu pulangkan budak dari klan lain
dan klan itu akan berbuat sama
pada klan lain."
Jika ikuti arahannya, mungkin kita bisa
menghindari cara hidup ini.
Tak mungkin.
Kita akan jadi bahan tertawaan.
Akan kuturuti
apa pun keputusan para tetua.
Lakukan Pengadilan Air Terjun.
Itu sama saja membunuhnya!
Cari Ketua Klan Myo,
beri tahu dia, Xabara Momo ingin bertemu.
Ya, Xabara.
Pengadilan Air Terjun.
Apa itu?
Ada air terjun besar dekat sini.
Kau akan dijatuhkan dari sana.
Jika hidup, kau bicara jujur.
Jika tidak, kau mati.
Kau pasti mati.
Aku tak tahu akan begini.
Aku, Ipsaeng,
memakai ucapan omong kosongmu,
dan hanya mau menyelamatkanmu.
Sayangnya, beginilah akhirnya.
Aku jago berenang, kau tahu?
Dalam air...
Mereka akan ikat kaki dan tanganmu.
Rakit tempatmu diikat
akan hancur saat menghantam batuan,
dan mungkin kau juga.
Walau kau selamat saat dijatuhkan,
ada pusaran air di dasarnya.
Tak ada orang...
Igutu pun tak akan selamat dari itu.
Kalau begitu...
maksudmu tak ada yang pernah selamat
setelah dijatuhkan?
Satu orang dalam 1.000 tahun.
Itu sama saja membunuhnya!
Kau meragukan kesucian pengadilan?
Tidak, tapi...
Seperti katamu, jika ini caranya
memecahkan situasi saat ini,
ucapannya pastilah keramat.
Jika tidak, kita akan jadi olok-olok.
Air terjun akan memutuskannya untuk kita.
Dewa hutan, air, dan air terjun
yang tak menghukum
mereka yang benar.
Jika ucapannya benar,
jika kau pilih dia
untuk menyampaikan pesan,
selamatkan dia
dan biarkan dia memegang arit ini!
- Biar dia pegang arit ini!
Xabara, dia menerima
Pengadilan Air Terjun. Kita terlambat.
Kumohon!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kesatria lahir dan dibesarkan di air!
- Xabara!
Para kesatria air, serbu!
Inikah akhirnya?
Tanya, pasti inilah akhirnya bagiku.
Maafkan aku.
Semua air terhubung!
Semua air di dunia adalah rumah kita.
Kau takut kembali ke air untuk balas budi?
- Kita akan balas budi.
Sateunik, benarkah
Suku Momo berburu
sambil berjalan dalam air?
Tak benar, 'kan?
Itu mustahil bagi kita.
Suku Momo tak seperti orang biasa
saat di bawah air.
Kalau begitu maksudmu
tak ada yang pernah selamat
setelah dijatuhkan?
Satu orang dalam 1.000 tahun.
Inaishingi.
Dia selamat jatuh dari air terjun
dan menyatukan Suku Ago.
Kupu-kupu cantik dan berpendar?
Tidak, semuanya berakhir.
Berakhir di hari itu.
Jika aku jadi raja yang punya segalanya,
kau akan menjadi penerusku.
Kau berkomplot dengan anak
yang kubesarkan dan mengkhianatiku!
Kau mempertaruhkan takdir Suku Hae
berdasarkan hati warga?
Tuntunlah kami.
Katamu kau butuh bawahan.
Dengan lakukan ini, kau kuasai
30.000 warga Suku Ago.
Sudah kukatakan
saat aku kembali ke Doldambul,
kau akan dikubur.
Itu sudah dimulai.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman