Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Kita akan balas budi.
- Satu orang dalam 1.000 tahun.
Inaishingi.
Dia selamat jatuh dari air terjun
dan menyatukan Suku Ago.
Kita harus selamatkan dia!
Kita berhasil!
- Kita berhasil!
Eunseom!
Astaga, sakit.
Ini bukan mimpi.
Kau masih hidup.
Kau selamat. Kau masih hidup!
Ini bukan mimpi.
Namun, aku jatuh ke air...
Kalian...
Apa yang terjadi padaku?
Eunseom!
Jangan kemari.
- Eunseom!
- Tidak!
Eunseom.
Kau berat sekali!
- Kau terlalu berat.
- Eunseom...
Eunseom.
- Jangan pergi.
- Ke mana lagi?
Jangan pergi tinggalkan kami lagi.
Aku berterima kasih sepenuh hati.
Kau menyelamatkanku.
Kita baru saja lepas kaitan.
"Lepas kaitan"?
Galma...
Apa arti galma dalam bahasa Arth?
Tak ada kata untuk itu
dalam bahasa Arth, Xabara.
Saat kau selamatkan anakku,
takdir kita terkait.
Kini, kita baru saja lepas kaitan
karena aku menyelamatkanmu.
Kini, kita kembali
seperti saat kita mulai.
Jalinan takdir antarmanusia?
Kau akan melakukan apa sekarang?
Aku harus kembali
dan menyelamatkan temanku.
Kau tahu apa artinya selamat
dari Pengadilan Air Terjun?
Kudengar
aku akan dipercaya orang jika selamat.
Kenapa tertawa?
Saat selamat jatuh dari air terjun Ago,
kau menjadi sesuatu yang lain.
"Sesuatu yang lain"?
Saat kembali ke Suku Ago,
kau tak bisa hidup sebagai dirimu sendiri.
Kau bisa pergi bersama kami
jika tak menginginkan hal itu.
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku harus selamatkan temanku.
Dia harus kembali menyelamatkan temannya.
Jika akhirnya kau malah kabur,
datangi kami, Suku Momo.
Kami akan menyambutmu sebagai tamu.
Mohon ingat itu.
Semua air terhubung.
Semua air di dunia adalah rumah kami.
Kembalikan Inaishingi pada kami.
Air terjun kami.
Air terjun kami,
tolong kembalikan Inaishingi.
- Air terjun kami.
- Kembalikan Inaishingi pada kami.
Kembalikan Inaishingi pada kami.
- Kuberitahukan.
- Kembalikan Inaishingi pada kami.
- Semua orang sudah gila.
Kembalikan Inaishingi pada kami.
Matahari akan segera terbenam.
Kita kehilangan budak. Sia-sia!
Kata Igutu itu, dia melihat Inaishingi
dalam mimpinya.
Itu jelas bohong.
Igutu itu mungkin bohong,
tapi bagaimana dengan yang dari Klan Tae?
Suku Ago bisa bohong soal Inaishingi?
Kau bisa begitu?
Perlu kuselidiki apa berandal
dari Klan Tae itu bohong?
Kembalikan Inaishingi pada kami.
Matahari segera terbenam.
Saat kegelapan menyelimuti tempat ini,
kau akan mati.
Aku tahu, Berengsek.
Makanan terakhirmu.
Makanlah.
Kuberitahukan.
Ini penting.
Apa maksudmu? Kita harus bergegas.
Kau terus katakan itu. Mau jelaskan?
- Ke sana.
- Fakta bahwa kau selamat...
- Kita harus ke sana.
- Astaga, si Bodoh itu.
Ini...
Sial.
- Cepat. Matahari akan terbenam.
- Cepat!
Jika ucapan Igutu itu benar,
kenapa dia mencoba kabur?
Itu bohong, 'kan?
Jawab aku. Katakan sejujurnya!
Kalian terlalu bodoh!
Baik, akan kubunuh kau,
Kukirim kau ke temanmu!
Bunuh aku!
Baik, bunuh aku.
Aku tak mau hidup lagi. Bunuh aku!
Berengsek!
Kau tahu? Tak masalah aku mati di sini.
Kenapa?
Karena kalian semua
akan berakhir sepertiku.
- Berengsek!
- Sepertimu? Kenapa?
Katamu kami akan berakhir sepertimu.
Apa maksudmu?
Kau perlu bertanya?
Kalian akhirnya akan mati
di tangan suku kalian sendiri!
Perang antarsuku ini akan berlanjut,
dan kalian akhirnya akan dipenggal
oleh sesama suku Ago.
Akan kutunggu kalian di dunia lain.
Bunuh aku!
Beraninya kau mengutuk kami?
Kutukan? Aku tak punya
kemampuan spiritual. Ini bukan kutukan!
Itu pasti terjadi jika terus seperti ini.
Suku Ago akan terus saling bunuh
dan akhirnya hancur sendiri!
Berengsek!
Sangkal jika bisa.
"Aku...
tak mau dijual sesama Suku Ago
sebagai budak,
dan tak ada orang sukuku
akan membunuhku." Katakan itu.
Majulah yang bisa mengucapkannya!
Berengsek kau.
Ayo. Kenapa kalian?
Kenapa dengar bualannya?
Penjahat dari Klan Tae ini membodohi kita!
Kenapa kita biarkan dia?
Karena kita mau itu.
Kita percaya karena sangat ingin berubah.
Kita mau keluar dari situasi ini
bagaimanapun caranya.
Semua anggota Suku Ago kini putus asa.
Karena itu...
kita tak boleh terlalu berharap.
Ini waktunya kita melupakan
harapan tak realistis itu.
Inaishingi?
Pahlawan yang akan selamatkan kita
pakai sabit berkarat?
Itu omong kosong!
Kau...
Bagaimana kau bisa...
Sudah.
Kita baik-baik saja?
Ini untukmu.
Aku bisa bawa dia sekarang, benar?
Benar?
Berdiri.
Ayo. Berdiri.
Aku tahu
ini bukan urusanku,
tapi apa itu karena Inaishingi?
Selain ucapannya,
kalian tak boleh berperang
dengan suku sendiri.
Itu tak hanya buruk.
Menurutku itu bodoh.
Ayo pergi.
Inaishingi.
Apa?
Air Terjun memunculkan dia.
Inaishingi...
telah kembali!
Apa ini?
- Inaishingi!
Ya?
Hanya kau dan Inaishingi
selamat dari Pengadilan Air Terjun
dalam 1.000 tahun terakhir.
Baiklah, lantas?
Tuntunlah kami.
Kau kedatangan kedua Inaishingi.
Ini...
Tampaknya ada kesalahpahaman.
Aku bukan orang yang kalian pikirkan.
Sebenarnya...
Sejujurnya, ada orang yang lompat
ke air dan menyelamatkanku.
Itu tak penting.
Mungkin ada seseorang
yang menolong Inaishingi juga
saat dia selamat dari air terjun
sekian tahun lalu.
Ada seseorang
yang bertaruh nyawa demi kita
di dunia yang kejam ini
dan selamat dari pusaran air mematikan
tak peduli seseorang menolongmu
atau tidak,
itu tak akan mungkin
tanpa kehendak surga.
Kau sudah memenuhi syarat sepenuhnya.
Begini,
sejujurnya,
kubilang aku melihat Inaishingi
dalam mimpiku.
- Itu juga...
- Hei!
- Kau bercanda?
- Mau apa kau?
Dia bilang dia bukan Inaishingi.
Ikut aku!
Tunggu.
Inaishingi.
Kami akan selamatkan dan mengembalikan
para budak ke klan mereka seperti katamu.
Kami menantikan hari ini.
Kami rela berkorban untukmu!
Kami rela berkorban nyawa!
Bisa kau rasakan?
Kini, kau merasakan beban dari ucapanmu?
Tiap pejuang Klan Myo siap bertaruh nyawa.
Kau sungguh memimpikannya
atau tidak, itu tak masalah.
Yang jelas kau Inaishingi sekarang.
Jangan berani menyangkalnya.
Kau adalah Inaishingi.
Ada apa?
Kemari.
Kenapa?
Kita harus bagaimana?
Menurutmu? Kau tak bisa pergi sekarang.
Semua ini...
terjadi karena kebohonganmu.
Itu tak benar.
Memang, aku bohong tentang Inaishingi.
Namun, yang suruh mereka menyelamatkan
dan membantu klan lain?
Itu kau.
Astaga.
Mereka bertaruh nyawa karena ucapanmu.
Kau akan mengabaikannya? Itu gila.
Aku yakin bukan itu
yang diajarkan di Iark.
Walau entah kau pelajari apa.
Namun, aku harus selamatkan
suku Wahan dan Tanya.
Katamu kau harus bertarung.
Bukan lawan satu orang.
Katamu mau melawan seluruh Arthdal,
kau butuh bawahan untuk itu.
Dengan lakukan ini, kau kuasai
30.000 warga Suku Ago.
Jadi, kenapa kau ragu?
Aku benar, 'kan?
Aku takut.
Kau takut? Pada apa?
Berarti aku pun bertanggung jawab
atas 30.000 orang,
yang artinya bisa merusak
hidup 30.000 orang.
Serius? Itu yang kau takuti?
Kau tahu yang harus kau takuti?
Jika gagal
merespons aspirasi 30.000 orang,
kau akan mati.
Inilah yang Xabara maksud.
"Kau tak bisa hidup
sebagai dirimu sendiri."
Kusuruh mereka menyelamatkan
klan lain lebih dahulu,
- jadi, tak bisa kuselamatkan Suku Wahan.
- Suku Wahan sudah punah.
Apa?
Semua egois dan teman
dianggap menyusahkan.
Jadi, mereka khianati, abaikan,
dan akhirnya bunuh teman.
Kau percaya itu terjadi pada Suku Wahan?
Namun...
aku pun melakukannya.
Aku ketakutan
begitu tiba di Tebing Hitam Besar
karena tak mau tertangkap
atau disiksa lagi.
Aku juga mau mati.
Aku bingung sekali.
Kau bahkan belum pulih,
tapi kuajak menyelamatkan mereka.
Kubuat Mungtae berkhianat.
Teodae mati, dan kau hampir mati dipukuli.
"Semua salahku.
Aku harus mati."
Aku terus berpikir begitu.
Kabarnya itu norma di sini.
Yang kuat menginjak yang lemah
agar yang lemah ketakutan.
Dan mereka yang ketakutan
berkhianat, kabur,
dan mengabaikan suku mereka.
Kali pertama kita berburu
saat berusia 12 tahun.
Kau ingat kata Ibu Choseol
kepada kita di hari itu?
"Jika semua orang takut,
kita bukan pengecut."
"Hanya saja lawan terlalu kuat.
Maka kita punya dua pilihan.
Jika mau melawan, lakukan bersama."
"Jika mau kabur,
diam-diam saja."
Tepat.
Mungkin warga Suku Ago
mau melawan,
tapi tak bisa melakukannya bersama.
Kupikir kau akan melakukannya dengan baik.
Kau tahu apa?
Kupikir mereka berharap
kau bisa menyatukan mereka.
Mungkin kau hanya perlu
memainkan peran itu
bagi warga di sini.
Katamu kau impian Wahan.
Itu seperti omong kosong,
tapi kau baru
jadi impian lebih banyak orang.
Tak ada yang akan berubah.
Aku akhirnya akan selamatkan
semua Suku Wahan dari Arthdal,
bagaimanapun juga.
Arthdal akan segera meluas
ke seluruh dunia.
Selamatkan mereka, lalu kalian ke mana?
Adakah tempat tersisa bagi kalian?
Ini milik ayahku.
Ayahku petarung luar biasa.
Jadi, pakailah dan pertahankan ini.
Tolong selamatkan
semua orang yang ditangkap.
Tanya.
Rencanaku menyelamatkanmu
sedikit berubah.
Tagon Niruha!
Membungkuk!
- Membungkuk!
Berlutut!
- Berlutut!
Dahi menyentuh tanah!
- Dahi menyentuh tanah!
Kenapa kita berlutut di tanah?
Entah. Tampaknya mulai kini harus begini.
Beri hormat pada Tagon Niruha!
Membungkuk!
- Membungkuk!
Berlutut!
- Berlutut!
Dahi menyentuh tanah!
- Dahi menyentuh tanah!
Kukira akan ada Sidang Keramat,
tapi dia menggorok Asa Ron.
Tagon Niruha digigit ular,
tapi Harim...
Kenapa dia suruh membunuh dokter
yang menyelamatkannya?
Entahlah. Aku tak tahu!
Mugwang juga tak tahu alasannya.
Tagon, kenapa...
Membungkuk!
- Membungkuk!
- Kau mau coba ke mana?
- Berlutut!
Dahi menyentuh tanah!
- Menyentuh tanah!
Dan cermin
berdiri di sebelahmu.
Saya?
Aku tahu saat melihatnya.
Bagaimana bisa aku tak mengenal wajahnya?
- Berlutut!
- Cermin? Aku cermin?
Pedang dan lonceng. Apa maksudnya?
- Dahi menyentuh tanah!
Tahan.
Siapa jalang gila ini?
Tagon.
Aku putri dan saudari dari Suku Bato,
Gompa.
- Apa?
- "Bato"?
Aku mengutukmu
dalam nama dewa pemburu hebat kami,
Mihaje.
Tagon, kau bunuh kepala suku
dan para tetua kami!
Panah Mihaje akan membutakan
dan menulikanmu.
Lidahmu akan tersangkut
sehingga tak bisa teriak saat sekarat.
- Jalang gila!
- Cenayang Suku Bato.
Dewamu, Mihaje, tak bisa mengutuk
Aramun Haesulla, dewa yang hidup
dan putranya Airuju.
Kau akan dihancurkan
oleh yang akan kau hancurkan.
Hal-hal yang kau abaikan akan menyerangmu!
Airuju.
Semoga tragedi turun atasnya!
Singkirkan dia.
Niruha suruh singkirkan dia.
- Niruha.
Selamat datang, Niruha.
Aku terhormat dapat tur
di perpustakaan Pilgyeonggwan.
Terima kasih.
Tak perlu sungkan.
Semua yang di bawah langit
kini jadi milikmu, Tagon Niruha.
Semua yang di bawah langit milik Tagon?
Kau sungguh berpikir begitu?
Atau tidak?
Apa?
Ya. Aku tentu sungguh berpikir begitu.
Itu bagus, untukmu dan untukku,
juga untuk Arthdal.
Apa maksud ucapanmu itu, Tagon?
Apa yang kau pikirkan?
Mihol, dia sudah janji padamu
melindungi rahasia kita, 'kan?
Kenapa dia bicara begitu?
Ayo pergi.
Semua yang di bawah langit
kini milikmu, Tagon Niruha.
Kau berpikir begitu?
Katakan padaku.
Apa yang harus kulakukan untuk jadi raja?
Kau pernah dengar itu, 'kan? "Raja."
Ya, pernah.
Agar Tagon Niruha menjadi raja, dia harus
hilangkan kesukuan.
Hilangkan kesukuan?
Kau mendengarkan?
Ya. Tentu aku mendengarkan.
Bagaimana kita akan melakukannya?
Suku Gunung Putih dan Suku Saenyeok.
Cara singkirkan mereka?
Tanya Niruha pernah bilang.
"Nama kita membatasi kita".
Jika tak ada yang memanggilku Saya
dan tak pernah diperkenalkan sebagai Saya,
maka Saya tak ada.
Jadi?
Suku Mulgil takkan disebut begitu.
Suku Saenyeok juga sama.
Kita pakai satu nama untuk semua suku.
Nama macam apa?
Negara hebat, Arthdal.
Harus negara, bukan serikat lagi.
Negara yang adalah milikmu,
Tagon Niruha.
Bagaimana warga Serikat?
Jika bukan Serikat,
kita butuh nama baru juga untuk mereka.
Benar. Mereka butuh nama baru.
Masih kupikirkan.
Minta namanya pada Tanya.
Katamu dia bilang nama membatasi kita.
Nama yang dia berikan
akan punya kekuatan spiritual.
Apa lagi?
Butuh lambang yang mewakili
seluruh negara, bukan suku.
Karenanya, sudah kusiapkan.
Dia punya semua yang kita butuh.
Dia buah kerja kerasku. Jangan lupa itu.
Tentu tidak.
Jangan hanya bicara.
Lanjutkanlah.
Mau ke mana kau?
Karena aku Kepala Suku Hae,
banyak yang harus kuurus.
Tak bisa begitu.
Baiklah.
Sekian untuk hari ini.
Satu hal lagi.
Rahasia perunggu...
Kau biarkan seperti ini?
Raja harus memiliki segalanya.
Aku tahu itu Taealha, tapi...
Kami tunggu di luar jika diperlukan.
Tidak,
tak perlu begitu.
Kupikir karena inilah Saya minta
kau kemari.
Ya.
Divisi militermu dan Pasukan Daekan
akan jadi inti dari pemberontakan ini.
Tagon tak akan menepati janjinya.
Aku tak yakin. Ayah hanya gelisah.
Ayah pernah coba membunuh Tagon, 'kan?
Aku tidak.
Begitu Tagon jadi raja,
aku akan jadi ratunya.
- Suku Hae...
- Kau biarkan Tagon mendikte masa depanmu.
- Bukan itu maksudku.
- Kau mempertaruhkan
takdir Suku Hae berdasarkan hati orang
yang bisa berubah semudah angin?
Bukan Tagon yang berubah, tapi kau.
Alih-alih memercayai Sanung atau ayahmu,
kau ambil risiko bersekutu
dengan siapa pun yang kau anggap pantas.
Namun, Tagon-lah yang kau percaya.
Kau berikan seluruh kepercayaanmu
pada satu pria.
Kenapa kau jadi seperti ini?
Ya, pasti karena itu.
Jika dengar Tagon dalam bahaya,
kau ambil pedangmu dan menemuinya
di medan perang,
tanpa bertanya apa dia masih hidup.
Kupikir kalian saling berjanji
tak akan ambil risiko satu sama lain?
Aku begitu karena tak bisa buat rencana
tanpa tahu dia masih hidup.
Tagon pun demikian?
Dia juga akan tinggalkan semua
dan bertaruh nyawa demimu?
Hentikan. Ayah sudah sering
mencoba memisahkan kami.
Dunia sedang berubah.
Serikat akan jadi kerajaan
dan Tagon akan jadi rajanya.
Kau tahu apa tentang raja?
Kau hanya belajar dari buku
dan dengar cerita tentang itu.
Sementara, Ayah pernah melayani raja.
Namun, apa kau tahu?
Melihat mata Tagon
membuat Ayah yakin akan satu hal.
Dia sudah mengerti sepenuhnya
apa artinya menjadi raja.
Dia tak akan berbagi.
Tidak denganmu
atau siapa pun juga.
Ayah, aku tahu ini sulit,
tapi kejayaan singgasana
itu termasuk harus terus berjalan
di jalan yang gelap dan licik.
Jangan biarkan Suku Hae.
Ayah harus ambil...
Ayah!
Ayah tak apa?
Ya, tak apa.
Cedera akibat Anak-anak Shahati
tak cepat pulih.
Saya sungguh cermin?
Yang akan melawan Tagon?
Mubaek!
Kau datang.
Kau butuh waktu lama.
Bagaimana Olmadae?
Kau tak tahu.
Jika dia tahu dunia telah berubah,
hidupnya akan lebih baik setelah kembali.
Namun, dia terjebak dalam huru-hara dan...
Huru-hara?
Ya.
Huru-hara di Doldambul.
Semuanya kacau.
Apa yang terjadi pada semua budak?
Ada yang mati,
ada yang tertangkap,
dan ada yang kabur.
Kalau begitu, Eunseom...
Mubaek,
Gitoha cerita padaku tentang...
Mugwang.
Aku tak bisa percaya.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Kau harus pergi.
Dia akan minta laporan.
Tentu.
Airuju adalah awal dan akhir dunia,
Tagon Niruha ialah putranya.
Yeonbal dari Pasukan Daekan
akan memberi hormat.
Bagus sekali kau kembali dengan selamat.
Berdirilah.
Kau pasti Igutu itu.
Kau tak bisa apa-apa!
Jatuhkan pedangmu!
Banyak yang terjadi sejak saat itu.
Ya, Niruha. Namun,
aku tak bisa melakukan...
Itu tak lagi penting.
Kau akan dapat 12 bejana sorgum
untuk kerja kerasmu.
- Ya.
- Terima kasih, Niruha.
Ini kali pertamamu bertemu dia.
Dia putraku.
Dia mengurus bang Administrasi Kerajaan,
membantuku, juga Pendeta Tinggi.
Aneh. Tatapannya tampak tak asing.
- Kenapa?
- Begitu.
Putranya?
Yeonbal.
Hei.
Doldambul membuatmu gila?
Tunggu.
- Ikuti aku.
- Kenapa?
Ada apa?
Gitoha,
yang diperkenalkan sebagai putra Tagon...
Hei.
- Kau sudah tahu?
- Apa?
Dia punya putra.
Tentu tidak. Namun...
Hanya kita yang tak tahu.
- Yang lain tahu.
- Lepaskan aku.
- Hanya kita yang tak tahu.
- Baik. Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Putra Tagon Niruha
sangat mirip Igutu itu,
penghasut huru-hara di Doldambul.
Kau gila? Kau tak mengerti yang terjadi?
- Bilang begitu bisa dibunuh.
- Apa?
Yang ikut para tetua dan memberontak
melawan Tagon, semuanya dibunuh.
Jadi, omonganmu soal putra Niruha,
Tuan Saya,
pengurus bang Administrasi Kerajaan?
Dia mirip siapa?
Budak yang juga seorang Igutu?
- Itu...
- Cukup omong kosongnya.
Tamu berikut...
Akan kulanjutkan lain kali.
Ya, Niruha.
Namun, ada pesan dari Cakar Merah.
Tentang Suku Ago.
Haruskah kubacakan?
Cakar Merah?
Lain kali saja.
Niruha.
Masih banyak yang mau bertemu.
Dia mau ke mana?
Namun...
Mau ke mana dia?
Sebenarnya,
aku hanya tahu Tagon Niruha tak sehat.
Kudengar dia cedera serius,
termasuk digigit ular berbisa.
Mungkinkah...
Tak mungkin.
Kenapa?
Cenayang gila Suku Bato
mengutuk Tagon Niruha,
bilang Mihaje marah padanya.
Dan kau pikir itu sebabnya?
Kau bodoh tiada tara.
Kau takut, ya?
Bodoh tiada tara?
Sulit dipercaya. Hei!
Setidaknya aku tak mengoceh
tentang Igutu dari Doldambul
yang mirip Tuan Saya.
Bodohnya. Mestinya aku memakanmu hari itu.
Apa?
- Niruha!
Niruha, kau tak apa?
- Niruha?
- Niruha!
Tuan Saya.
Itu hukuman dewa.
Mihaje menghukumnya.
Karena brutal kepada Suku Bato
dan Suku Gunung Putih.
Ucapanmu bisa membunuhmu.
Bagaimana ini?
Bagaimana jika Tagon Niruha tak sembuh?
Dia harus minta maaf pada Mihaje,
lalu menenangkan Suku Bato
dan Suku Gunung Putih.
Akankah dia begitu?
Kau tahu...
apa yang kau lakukan?
Buku ini berisi
pengetahuan soal anatomi Igutu.
Buku pertama yang Taealha suruh baca.
Aku tak bisa minta tolong
jika luka atau sakit.
Aku rawat diri sendiri.
Ayah juga sama.
Ini sepele.
Aku hanya kurang istirahat.
Beberapa hari ini berat,
tapi aku akan pulih.
Aku tak akan mati
karena hal begini.
DOLDAMBUL
Ingat kata-kataku.
Jika macam-macam,
akan kubunuh kalian,
alih-alih dibuang di jalan.
Paham?
- Ya.
Siapa yang menabuh semalam ini?
Siapa? Perlihatkan dirimu, Bodoh!
Kau pikir kau siapa?
Berengsek itu...
Turun kemari sekarang juga!
Dia...
Dia Igutu itu!
Kau benar.
Kau kemari mencari kami?
Empat.
Lima.
Enam.
- Apa?
- Tidak.
Denganmu jadi tujuh.
Sampai jumpa.
- Ayo!
- Keluar!
Cepat!
Sudah kukatakan
saat aku kembali ke Doldambul,
kau akan dikubur,
atau apa pun itu.
Keluar dari sana.
Ini sudah dimulai.
Apa? Ada yang kemari dari Doldambul?
Dia tahu apa yang terjadi?
Niruha...
Ada apa?
Ini...
Ada huru-hara di Doldambul.
Ada yang kabur dan mati.
Kami tak tahu yang terjadi
pada orang-orang Suku Wahan.
Tidak, dia masih hidup. Harus.
Dia akan selamat
dan kembali padaku.
Dia tak akan berbagi.
Tidak denganmu
atau siapa pun juga.
Bukan Tagon yang berubah,
tapi kau.
Itu benar.
Aku tak memikirkan yang terjadi
ataupun keselamatanku hari itu.
Aku langsung pergi
untuk menyelamatkan Tagon.
Kau tampak sangat cemas.
Aku? Aku ragukan itu.
Tidak,
itu bukan hanya kecemasan.
Kau tampak berbeda.
Katamu akan meraih kekuasaan.
Kenapa?
Menuruti perintah memberimu
hidup lebih baik daripada di Iark.
Semua bisa terjadi.
Aku mungkin dibutuhkan sekarang,
tapi akan dihabisi saat tak berguna.
Itu benar. Itulah cara Arthdal.
Bahkan gadis muda yang mudah ditipu ini
tak percaya orang
atau mengandalkannya.
Selain itu,
aku sendirian.
Walau tampaknya
semua orang di Arthdal begitu.
Nona!
Nona.
Kenapa kau di sini padahal Tagon pingsan?
Apa?
Apa maksudmu dia pingsan?
Sudah kuberi penurun demam,
kenapa tak berhasil?
Seperti kata buku...
Aku harus melihat lukanya.
Tak mungkin...
Kulit Ayah membusuk.
Lukanya memburuk.
Ini harus dicungkil,
lalu dibakar...
Tagon!
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa. Aku akan segera sembuh.
Ini pernah terjadi.
Bukan apa-apa?
Rumor sudah menyebar sampai pasar.
Orang berkumpul di Patung Mihaje.
Mereka mohon agar Dewa memaafkanmu.
Kau tak mengerti?
Orang yakin Aramun Haesulla
sedang dihukum oleh Mihaje.
Seburuk apa itu?
Bagaimana kondisimu?
- Biar kulihat...
- Tidak, jangan.
Tagon.
Aku akan keluar.
Kau bisa?
Ayah belum cukup kuat.
Aku harus pergi.
Memperlihatkan ke semua
bahwa kau sakit,
kau bukan dewa
dan bisa mati seperti manusia?
Dia benar. Jangan pergi.
Sebenarnya, malah sebaliknya.
Tidak.
Kenapa tidak?
Tak boleh.
Terlalu berbahaya.
Sejujurnya, ini terlalu cepat.
Apa maksudmu?
Terlalu cepat apa?
Ayah...
Tak mungkin...
Kenapa?
Pikirmu aku tak bisa?
Ini yang kau mau.
Tagon!
Jika lakukan ini,
kau tak akan bisa kembali.
Kau yang tak pernah peduli
tentang dipuja orang.
PATUNG MIHAJE
Tagon Niruha datang. Beri hormat.
- Niruha.
Dia datang mau minta maaf.
Tentu. Mihaje tak akan memaafkan dia
jika dia tak datang kemari
secara langsung.
- Niruha.
Lakukan yang terburuk, Mihaje.
Coba bunuh Aramun Haesulla jika kau bisa.
Lihat siapa yang dewa sejati.
Lihat siapa yang pertama disingkirkan
dari Kuil Agung.
Lihat saja nanti.
Niruha!
Niruha.
Pasukan Daekan!
- Ya, Niruha!
Dewa Suku Bato
dan Dewa Berburu, Mihaje.
Bakar semua kuil Mihaje
dan hanguskan Gunung Nandal keramatnya.
Kalian dengar?
- Ya, Niruha!
Aku yakin aku tak seperti
ulat bulu ungu lagi.
Kupu-kupu cantik dan berpendar?
Tidak, semuanya berakhir.
Berakhir di hari itu.
Apa...
Maksudku...
Haruskah ini terjadi?
Bukan cuma aku yang berubah.
Tagon juga berbeda.
Dia bukan seperti Tagon Niruha
yang kukenal.
Astaga.
Kau tahu apa tentang raja?
Dia sudah mengerti sepenuhnya
apa artinya menjadi raja.
Jika begitu...
Siapa yang masih bisa membuat halusinogen?
Hanya Hae Yangu, Nona.
Neneknya sudah meninggal.
Bawa dia kemari besok.
Apa? Kenapa?
Tidak!
Apa alasanmu?
Kau gugup dan takut?
Kau mau memanggil sembarang dokter
dan menunggu
orang asing menentukan takdirku?
Ayah...
Tak pernah kulakukan hal semacam itu.
Kau yang putuskan.
Aku tak butuh dokter.
Kau yang harus lakukan.
Semua peralatan yang kau butuhkan
ada di sini.
Aku tak bisa.
Belum pernah kucoba.
Katamu
akan menjadikanku raja.
Mulailah dengan menyelamatkanku.
Kau harus melakukan ini. Harus kau.
Panggil Daekan kepercayaanmu.
Dia harus menahan tubuh Ayah.
Aku tahan sakit.
Biasanya Igutu hidup
saat menahan sakit yang menyiksa.
Kecuali kau, kurasa.
Semuanya jelas sekarang.
Igutu ini adalah ayahku.
Mihaje atau dewa lain
tak bisa menang melawannya.
Dewa tak bisa kalahkan Igutu ini.
Bagaimana rasanya?
Sepertinya ayah tak apa.
Mihaje tak akan menang.
Ada yang belum kukatakan padamu.
Apa itu?
Jika aku jadi raja yang punya segalanya,
kau akan menjadi pewarisku.
Kau akan menjadi penerusku.
- Ayah.
- Aku sudah memutuskan
untuk memiliki segalanya.
Itu berarti...
Mihol.
Baik, Ayah.
Akan kubereskan sekarang.
Tagon Niruha mau bertemu.
Kenapa dia mau menemuiku?
Kudengar mau bicara soal perunggu.
Biar kudampingi. Ikuti aku.
Berhenti di sini.
Dia hanya mau menemui Mihol.
Mari jalan.
Aku mau ajukan pertanyaan sederhana.
Saya menyelamatkan Tagon.
Kini, Tagon akan dianggap
lebih kuat daripada Mihaje.
Dia mau jadi raja, maka dia harus
merebut semuanya dari semua orang.
Hadiah perunggunya sudah selesai.
Kau mau lihat?
Tentu. Di mana ayahku?
Dia harus melihatnya juga.
Mihol pergi untuk menemui
Tagon Niruha tadi pagi.
Kudengar kau mau menemuiku.
Ya, benar.
Kau biarkan Tagon mendikte masa depanmu.
Kau mempertaruhkan
takdir Suku Hae berdasarkan hati orang
yang bisa berubah semudah angin?
Dia juga akan tinggalkan semua
dan bertaruh nyawa demimu?
Dia tampak sangat berbeda.
Dia tahu artinya jadi raja.
Mihol temui Tagon Niruha tadi pagi.
Tagon tak akan menepati janjinya.
Dia tak akan percaya siapa pun.
Dahulu kau berani.
Kenapa kau
menatapku seperti itu?
Aku lega.
Kau tampak baik-baik saja.
Kau mencari ayahmu?
Ya, kudengar kau memanggilnya.
Kurang lebih.
"Kurang lebih"? Apa maksudnya?
Kuminta Saya
mencari tahu rahasia perunggu.
Bagaimana kau bisa tak beri tahu aku?
Maaf aku tak memberitahumu.
Adalah keharusan
bagi raja untuk memiliki segalanya.
Jika raja tak punya segalanya, dia mati.
Kita berurusan dengan Mihol.
Dia selalu coba membunuhku
tanpa memberi tahu putrinya.
Dia bisa bebas keluar Arthdal.
Selain itu, bagaimana jika dia
mati suatu hari?
Bagaimana kita membuat perunggu?
Tak ada yang tahu caranya.
Karena itu kau menyiksa ayahku?
Aku tahu kau benci ayahmu,
tapi aku tak bisa menyuruhmu.
Kau penuh perhatian,
melakukan itu untukku.
Jangan begitu sinis.
Cobalah berpikir jernih.
Baiklah.
Kau benar.
Raja harus memiliki segalanya.
Kau tak bisa biarkan orang
menguasai fondasi negeri.
Akan kulakukan.
Kau pikir menyiksa ayahku
membuatnya bicara?
Lagi pula, dia ayahku.
Menyiksanya agak keterlaluan.
Lantas?
Belum pernah lihat ini, 'kan?
Ini halusinogen.
Tembaga.
Timah.
Dan rasio semua besi lainnya.
Katakan cara buat senjata,
cara membuat aksesori,
semua barang yang bisa dibuat.
Katakan.
Dugaanku
benar.
Sanung juga benar.
Kami harusnya
membunuh Tagon saat ada kesempatan.
Bunuh saja aku.
Mencoba sekeras apa pun,
kau tak akan mendapatkan apa pun dariku.
Aku tak akan membiarkanmu mati.
Jika kau sakit atau cedera, kami obati.
Setelah kau sembuh...
kutanya lagi.
Kau hanya perlu memberitahuku.
Lalu kau dan putrimu
akan jadi pejabat tinggi di Arthdal.
Aku tulus mengasihanimu.
Kenapa kau kemari?
Tagon Niruha cemas
menyerahkan ini
pada orang tak berpengalaman.
Kau hanya tahu berbuat kasar.
Kau tak bisa melakukan hal lain.
Ayah juga sangat bodoh.
Kenapa keras kepala?
Ayah tahu ini sia-sia.
Halusinogen
bisa mudah menyelesaikan ini.
Kau pasti sudah gila.
Kau sungguh berencana
memberikan segalanya kepadanya?
Kalian keluarlah.
Kau tetap di sini.
Ya, Nona.
Aku mestinya membunuhmu.
Aku mestinya membunuhmu
saat kau mulai membuat kesalahan
karena tergila-gila kepada Tagon.
Apa yang kalian lakukan? Cepat keluar.
Kau sungguh
akan merusak semuanya?
Aku tahu kau sangat membenciku,
tapi ini salah.
Jika ada di posisiku,
Ayah akan melakukan apa?
Kau harus membunuhku
sebelum aku mulai
memberi tahu mereka.
Jika sungguh menganggap dirimu
Kepala Suku Hae,
kau harus
membawa bichwisan,
alih-alih halusinogen,
dan membunuhku.
Kau keterlaluan!
Ini tak berbau.
Ayah.
Bichwisan?
Maafkan aku.
Tak pernah kurasa
perlu meminta maaf kepada Ayah.
Namun, kini perlu.
Lama sekali aku baru mengerti.
Semua ucapan Ayah benar.
Ayah, aku akan balas dendam.
Jadi, katakanlah rahasia perunggu padaku,
dan pergilah.
Pergilah...
ke Karang Gochiju Besar.
Simbol dari mereka
yang menyebabkan suku kita hancur.
Kau harus bersiap untuk itu.
Itulah...
misi kita.
Itulah misi Suku Hae.
Akan kuambil alih misi itu.
Entah apa mereka akan datang,
tapi aku berjanji.
Aku tak bisa dengar apa pun.
Kenapa kalian di luar?
Dia berteriak menyuruh kami pergi.
Buka pintunya.
Apa yang terjadi?
Ini bichwisan.
Kubuang halusinogennya.
Satu-satunya orang yang bisa
membuatnya baru saja mati.
Halusinogen tak akan ada lagi di Arthdal.
Dan hanya aku
yang tahu rahasia perunggu.
Kenapa kau begini?
Karena kau memulainya.
Kau khianati aku.
Kubantu kau menjadi raja.
Kau berkomplot dengan anak
yang kubesarkan dan mengkhianatiku!
Kau memulainya, Tagon.
Teganya kau lakukan ini padaku?
Kau sudah berubah,
dan aku juga.
Setelah aku kini berubah,
pikirmu aku tak bisa menyiksamu?
Kuberi semua pengetahuanku
jika kau sungguh
bisa lakukan itu.
Aku akan senang menerima kematian
sekalipun mati disiksa.
Apa?
Kau harus bahagia.
Aku mengandung bayimu.
Aku mengandung bayinya Aramun.
Ada dewa dalam rahimku.
Kau akan lakukan apa?
Kau akan menyiksaku?
Membunuhku?
Jika tak membunuhku sekarang,
aku tak bisa menjamin akan tutup mulut.
Kau tak akan berani melakukannya.
Kenapa?
Karena kau kesepian seumur hidupmu.
Walau mencoba menerima takdir itu,
kau masih menderita karenanya.
Apa aku salah?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Benar, kuyakin badai
sedang menyapu tiap suku saat ini.
Namun, amukan badai itu pun akan tunduk
pada badai yang lebih hebat.
Jika aku bukan Inaishingi...
Kubunuh mereka seusai penobatan.
Hanya satu dari kita
yang akan melihat langit biru besok.
Niruha. Jika ini berlanjut,
Arthdal akan hancur.
Ya, aku mau.
Aku menginginkannya.
Kini, aku berharap
memiliki seluruh Arthdal.
Aku, Tanya dari Suku Wahan,
memantrai kalian semua.
Aku, Eunseom dari Suku Wahan,
mengembalikan kejayaan
Inaishingi Suku Ago!
Eunseom...
Tanya...
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman