Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau harus bahagia.
Aku mengandung bayimu.
Kau akan lakukan apa?
Kau akan menyiksaku?
Membunuhku?
Kau tak berani melakukannya.
Kenapa?
Karena kau kesepian seumur hidupmu.
Walau mencoba menerima takdir itu,
kau masih menderita karenanya.
Apa aku salah?
Kita, manusia,
memang tak bisa belajar tanpa menderita.
Ayah.
Bawa ayah naik dari lantai bawah.
Apa? Mihol?
Dia meninggal.
Apa?
Apa? Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Aku melakukannya.
Astaga, Yeobi.
Apa kata Taealha pada Ayah?
Ayah.
Aku mau hadiri pertemuan.
Mihol meninggal. Taealha...
Taealha membunuhnya.
Namun, Ayah biarkan dia pergi
tanpa bicara apa pun.
Sekalipun aku ketua bang,
aku tak paham apa yang terjadi.
Kita bicara lagi nanti.
Ada yang tak beres.
Apa reaksi warga?
Warga berhenti
ke pasar sejak kau lakukan itu
pada patung Mihaje.
Ada yang meninggalkan Arthdal
untuk kembali ke kota asalnya.
Mereka terguncang oleh kejadian itu.
Ini tak pernah terjadi
sejak Serikat dibentuk.
Bagaimana Gunung Nandal?
Kami hanguskan Gunung Nandal keramat
sesuai perintahmu.
Untungnya, tak ada yang melawan
Pasukan Daekan.
Namun, beberapa warga Suku Bato
lompat ke dalam api.
Bodohnya.
Maaf aku menyelang.
Klan Myo dari Suku Ago menyerbu Doldambul
dan membawa para budak.
Suku Ago?
Kudengar para budak membuat huru-hara
belum lama ini.
Aku tak mau dengar soal Suku Ago.
Ada lagi?
Ada aktivitas mencurigakan di Jipunae,
tempat Suku Bato dan Suku Ggachinol
kini bermarkas.
Maksudmu, mereka mau memberontak?
Aku belum yakin, tapi itu sangat mungkin.
Kenapa tak kirim 1.000 prajurit
ke Madeulgol agar Suku Bato
tak berkomplot melawan kita?
Semua terjadi tepat seperti dugaanku.
Untuk persiapan penobatan,
ikuti saja instruksi Saya.
Niruha, kita harus kirim prajurit
ke Madeulgol...
Tak perlu.
Apa yang Niruha pikirkan?
Jika Suku Bato lakukan trik licik,
suku lain akan bergabung dengan mereka.
Mungkin dia
mau membujuk mereka sekali lagi.
Kini sudah terlambat.
Saya, kau dengar sesuatu?
Tidak.
Semua terjadi tepat seperti dugaanku.
Tagon sudah punya solusinya.
Apakah itu?
Aku, Penulis Daedae,
harus katakan sesuatu,
walau tahu mata dan kakiku
bisa hilang karena itu.
Niruha.
Jika ini berlanjut,
Arthdal hancur.
Kenapa bisa?
Semua suku di Arthdal melihat
yang terjadi pada Mihaje.
Kini, semua akan ketakutan, mencemaskan
kapan giliran mereka tiba.
Jadi?
Ini hanya akan beri kekuatan
pada Suku Gunung Putih
yang berhasil kita asingkan.
Bagaimana caramu bereskan ini?
Daedae.
Siapa itu Cakar Merah?
Hanya kau dan aku yang tahu
Cakar Merah di seluruh Arthdal.
Cakar Merah adalah
mata-mata yang kau susupkan
dalam Suku Ago.
Kenapa pikirmu kuberi perintah itu
pada Cakar Merah?
Benar, kuyakin badai
sedang menyapu tiap suku saat ini.
Namun, amukan badai itu pun
akan tunduk pada badai yang lebih hebat.
Pergilah jika kau mengerti.
Kau harus bahagia.
Aku mengandung bayimu.
Aku mengandung bayinya Aramun.
Ada dewa dalam rahimku.
Aramun kecil,
penerus garis keturunan dewa.
Dia akan melanjutkan garis keturunanku.
Bisikan Taealha...
Apa pun itu, Tagon berubah
setelah mendengarnya.
Tentang apa itu,
aku tak tahu. Aku...
sama sekali tak tahu.
Jemari yang diukir
di Karang Gochiju Besar.
Simbol dari mereka
yang menyebabkan suku kita hancur.
Misi kita adalah bersiap untuk itu.
Baiklah.
Aku akan mencapai semuanya.
Lebih daripada dirimu, Ayah.
Aku, Taealha, akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Mereka tewas?
Bicara apa kau?
Entahlah.
Harim dan Gamsil
sudah tewas.
Chaeeun dan Nunbyeol
menghilang.
Mereka tewas?
Chaeeun, aku tak mau melakukan ini.
Apa maksudmu?
Kita harus putuskan silsilahmu lagi,
atau nyawamu terancam.
Aku tak mau.
Jika silsilahmu tersambung lagi
seperti waktu itu,
kau bisa mati.
Aku tak peduli
- meski mati.
- Apa?
Sambungkan lagi sepenuhnya.
Bahkan Ayah belum pernah melakukannya.
Aku jelas tak bisa.
Kau tak pernah lakukan,
tapi kau tahu caranya.
Kau dan Ayah tahu.
Demi aku.
Bantu aku
kembali jadi Neanthal sepenuhnya.
Aku tak bisa. Jika aku salah...
Jika ada salah kulakukan, kau akan mati.
Aku bisa jadi membunuhmu.
Chaeeun.
Kumohon padamu.
Nunbyeol.
Apa yang kau pikirkan?
Kau sendiri? Apa yang kau pikirkan
melihat situasi kita?
Apa yang kau pikirkan sekarang?
Nunbyeol.
Pikiran kita sama.
Membalas dendam.
Tagon dan Taealha.
Akan kuhancurkan mereka.
Chaeeun di ahli obat?
Ya.
Aku mau tahu apa yang terjadi.
Kau tahu sesuatu?
Masalahnya...
Susu, katakan padanya.
Baik.
Begini...
Aku melihat Eunseom.
Apa?
Eunseom?
- Kita akan diapakan?
- Aku takut.
Kami berhasil mengecoh
prajurit Doldambul yang mengejar.
Mereka menuju Yongsocheon.
Hindari saja arah itu,
kalian akan selamat.
Hindari arah itu, lalu ke mana?
Menurutmu?
Kalian bisa pulang ke kota asal kalian.
- Apa?
- Dia serius?
- Kembali ke kota asal?
- Pulang?
Ya, kalian semua boleh pulang.
Begitu saja? Aku yakin
ada harga yang harus dibayar.
Ya, aku yakin kalian mengharapkan imbalan.
Kami harus lakukan apa?
Kalian yang bukan anggota Suku Ago
tak harus lakukan apa pun.
Namun, kuharap Suku Ago
lakukan sesuatu sebagai imbalan.
- Sial. Sudah kuduga.
- Astaga.
Aku ingin Suku Ago melakukan dua hal.
Kembali ke klan kalian, ceritakan ini
pada semua orang, dan lakukan yang sama.
"Lakukan yang sama"?
Selamatkan klan Suku Ago yang dijual
ke Arthdal sebagai budak seperti tadi
dan pulangkan mereka.
- Apa?
- Kenapa harus melakukan itu?
Lalu,
setelah memulangkan mereka?
Setelah itu...
Tak ada lagi.
Kalian hanya perlu membebaskan
dan memulangkan mereka.
Ini terdengar masuk akal?
Kalian percaya dia? Apa ini masuk akal?
Ada apa ini? Muslihat apa
yang kalian pikirkan?
Aku tak tahu rencana keji apa
yang kalian miliki,
tapi jangan berpikir aku akan percaya
omong kosongmu!
Kenapa kau tak percaya aku?
Kenapa pikirmu aku ada di Doldambul?
Aku ditangkap dan dijual oleh Klan Myo.
Mestinya aku tak boleh marah
karena aku juga menjual warga mereka.
Anak kecil sampai dewasa,
kujual semua yang berhasil kutangkap.
Suku Ago sudah lama lakukan itu.
Namun, Klan Myo bertaruh nyawa
menyelamatkanku, anggota Klan Tae,
dan membebaskanku dengan syarat itu
tanpa minta imbalan?
Harus kuakui, semua orang di Suku Ago
sangat menyadari situasi buruk mereka.
Apa?
Apa katamu?
Kubilang kubebaskan dengan dua syarat.
Benar, aku yakin ada lagi.
Tak mungkin cuma itu.
Apa yang kedua?
Kembali dan bawa budak lebih banyak?
Mencuri perhiasan?
Katakan. Apa syarat keduanya?
Aku mau kalian
kembali ke klan kalian
dan sebar kabar.
Kembali, lalu? Sebar apa?
Dia yang merendahkan diri
walau tahu keagungannya.
Dia yang lindungi kegelapan
walau tahu dia brilian.
Dia menahan hinaan walau tahu martabatnya.
Beri tahu tentang kedatangan kedua
Inaishingi,
yang dimunculkan Dewa Air Terjun.
- Apa?
- Inaishingi?
- Sungguh?
- Kedatangan kedua?
- Itu syarat keduanya.
- Apa?
Apa katamu?
Aku, Pasa, ketua Klan Myo,
bicara atas nama spirit pelindung
dan sabit keramat kita.
Dewa Air Terjun memunculkan dia.
Dia kedatangan kedua Inaishingi.
- Apa?
- Dia Inaishingi?
Kuumumkan pertemuan suku
atas nama Inaishingi.
Pertemuan diadakan di tanah Klan Myo.
Ketua tiap klan,
menghadaplah pada Inaishingi.
Seperti semua orang berkumpul
di depan dia 200 tahun lalu.
Datang menghadap Inaishingi!
Dia Inaishingi?
Aku tercengang.
Kita sungguh harus beri tahu semua orang?
Katakan sesuatu.
Kupikir dia Inaishingi.
Sungguh?
Siapa peduli jika bukan?
Maksudku,
aku akan pulang.
Kupikir aku akan membusuk
dan mati di Gitbadak.
Namun, aku berjalan,
merasakan embusan angin.
Aku berjalan di tanah.
Kau bisa percaya?
Kita semua akan pulang.
Apa ini jika bukan keajaiban Inaishingi?
Inaishingi!
Tunggu!
Apdok, jika kau ingkari ucapanmu...
Kau tahu,
aku memikirkannya semalam.
Namun, aku tak mau merendah
dan menuruti permintaan Klan Byeok.
Kenapa itu merendahkanmu?
Ini tentang mengumpulkan kekuatan
agar Suku Ago atasi ini bersama.
Itu sama saja!
Aku tergesa memutuskan.
Mereka mengundangku,
dan aku setuju karena terbawa suasana.
Kenapa aku harus ke sana?
Mereka yang harus kemari!
Klan Byeok kemari dan mengundangmu.
Namun, ketua Klan Byeok tak datang.
Aku ketua Klan Tae!
Dachi! Kau masih hidup!
Ada apa?
Kau selamat!
Ketua, Dachi kembali!
- Ketua, ini aku, Dachi.
- Dachi?
- Dachi!
- Ketua!
Dachi!
Ketua!
- Ini aku, Nima.
- Nima!
Katakan, apa yang terjadi? Kalian kabur?
Kisahnya panjang.
Namun, harus kukatakan
kabar penting lebih dahulu.
Apa itu?
Ini pesan dari Inaishingi.
Inaishingi?
Kita telah melakukan langkah pertama
bersama Inaishingi!
- Inaishingi.
BENTENG API
Tanya pada Hae Alyeong
tentang Buah Hae Detu.
Apa ini
Buah Hae Detu?
Ya, Nona.
Bagaimana mungkin?
Aku membuatnya
dengan yang kita temukan di tungku ketiga.
Ini pedang yang terbuat dari baja murni
tanpa kotoran apa pun.
Orang yang bekerja di tungku
membuatnya?
Ya, aku akan mencari tahu
siapa yang membuat atau caranya.
Maafkan aku.
Minta maaf untuk apa?
Itu seharusnya dikatakan dengan ceria,
tapi kubuat kau mengatakannya
dalam amarah.
Kau salah, Tagon.
Bagaimana dengan lakukan itu
tanpa mengabariku?
Kau tak minta maaf karena itu?
Aku harus lakukan itu sebagai raja.
Itu otoritasku.
Raja harus minta maaf atas otoritasnya?
Kau tahu itu salah.
"Tagon sudah mengerti
artinya menjadi raja."
Ayahku benar.
Namun, kenapa aku sedih
melihat kau menjadi raja
setelah menghancurkan segalanya?
Kenapa
aku merasa kasihan padamu
dan merasa sedih melihatmu?
Kenapa hatiku hancur
saat memikirkanmu berdiri sendirian
di depan Asa Ron dan pengikutnya?
Kenapa aku begitu mengasihanimu?
Kau tahu betapa kesalnya aku
saat berdiri di sana sendirian?
Fakta bahwa Asa Ron muncul
saat kucurahkan perasaan pada ayahku
sambil mengasihani diri.
Saat itulah aku memutuskan.
"Tidak lagi seperti ini.
Aku tak boleh mengasihani diri lagi
dan memohon pengakuan.
Mulai sekarang, kulakukan sesukaku,
tak peduli apa pun yang ingin kulakukan."
Saat itulah, kau menjadi raja.
Maafkan aku.
Aku gagal membaca pikiranmu dan hamil.
Aku mau dirimu, juga bayi kita.
Mari menikah.
Aku tak akan memberitahumu
rahasia perunggu.
Baiklah.
Kau harus berbagi kekuasaan denganku.
Baik, akan kulakukan.
Kau tahu yang akan kulakukan
jika kau melanggar janjimu?
Ya, aku tahu. Walau harus berkorban nyawa,
kau akan membunuhku,
juga bayi kita.
Akan kukirim Hae Heulrip.
Sebelum menikah, kita pastikan
bagaimana tepatnya pembagian kekayaan
dan kekuasaan di antara kita.
Tentu, ayo lakukan itu.
Melamar di hari pemakaman ayahku...
Itu sangat cocok dengan kita.
Kita saling jatuh cinta
karena membenci ayah kita,
dan kita berdua membunuh ayah kita.
Kita mungkin ditakdirkan bersama, 'kan?
Suruh Heulrip ke ruanganku.
Ya, Nona.
Hae Heulrip akan datang.
Daedae, berundinglah dengan Suku Hae.
Saya, aku dan Taealha akan menikah
di hari upacara penobatan. Bersiaplah.
Juga, jangan ada yang bicara
tentang rahasia perunggu mulai sekarang.
Jadi, Ayah menyerah?
Melupakan soal perunggu?
Bukan, soal menjadi raja.
Raja harus memiliki segalanya.
Namun, bisikan Taealha cukup
untuk membuat Ayah berubah pikiran.
Jika menyerah...
Kata siapa aku menyerah?
Aku mau kau selidiki rahasia perunggu.
Selidiki itu.
Namun, jangan sampai ketahuan
Taealha dan Suku Hae.
Dan...
aku harus menemui Asa Sakan.
- Apa?
- Tentu, tak masalah.
Aku akan bersiap.
Kenapa memilih cara sulit?
Taealha mengatakan apa?
Raja harus punya segalanya.
Saat ini, aku tak mau
beri tahu ucapan Taealha padaku.
Aku tahu satu hal.
Sebenarnya aku sudah tahu.
Namun, dunia ajarkan ini padaku
dengan cara menyakitkan.
Apa yang kau ketahui?
Ada hal yang tak bisa dibagi.
Jadi, ada dua pilihan.
Kita akan menyerah
atau merebut itu?
Aku, Taealha,
akan merebutnya.
Akan kuselidiki.
Aku akan buat tim.
Aku butuh bantuan seseorang.
Orang macam apa?
Orang yang cerdas,
tapi tak ahli.
Berarti Yeonbal.
Akan kuberi tahu dia.
Baiklah.
Kau pasti butuh sesuatu dariku.
Kurasa kau sungguh memiliki
kemampuan cenayang.
Aku tak butuh kemampuan cenayang
untuk menerka hal itu.
Kau benar, aku butuh kau.
Namun, aku yakin
kau mungkin butuh seseorang juga.
Kehendak dewa sungguh...
Taealha dan Tagon.
Mereka bicarakan sesuatu,
dan merahasiakannya dariku.
Sial.
Saya.
Tanya Niruha menangis lama
setelah bertemu gadis Wahan bernama Doti
dan pelayan bernama Seucheon.
Dia menangis?
Aku tahu Doti, tapi siapa itu Seucheon?
Dia pernah bekerja pada Harim.
Katanya mau beri kabar
soal Chaeeun si gadis hilang.
Namun, aku heran kenapa dia
terus menangis karena Chaeeun.
Itu aneh.
Kudengar suku Wahan menjadi budak
karena dikhianati orang bernama Mungtae.
Tampaknya seseorang bernama Teodae
bunuh diri di depan Eunseom.
Kau hanya bisa pergi
dari Gitbadak saat mati,
tapi dia bebaskan semua budak.
Kenapa aku menangis?
Orang biasanya menangis saat kesulitan
atau saat merasakan derita orang.
Namun, kurasa bisa juga
saat kita dipenuhi tekad kuat.
Aku tahu hal itu hari ini.
Niruha, Saya ingin bertemu denganmu.
Di mana tempat orang
yang menderita
dan layak dikasihani di Arthdal?
Aku tak yakin.
Banyak tempat seperti itu.
Cari yang layak buatku.
Tempat dengan banyak orang
yang layak dikasihani
dan banyak orang di sekitarnya.
Kenapa kau kemari?
Soal upacara penobatan?
Ayahku ingin nama baru untuk Serikat.
Dia mau aku menamainya?
Ya, Serikat akan segera lenyap.
Kita tak bisa terus menyebutnya Serikat.
Serikat akan hilang
saat Tagon Niruha menjadi raja?
Suku dalam Serikat akan hilang.
Kita akan menjadi negara.
Seluruh suku dan warganya
akan diperintah oleh raja.
Jadi, kau minta aku pikirkan nama
agar mereka tunduk pada Tagon Niruha.
Kau tak perlu bicara begitu.
Apa aku salah?
Warga Serikat setuju dengan ini
karena butuh perlindungan juga.
Bagaimana jika Suku Ago
membuat pasukan
atau kita diserang negara lain?
Kita butuh negara...
Itu membuktikan negara
adalah hal yang buruk.
Ia akan menyerang negara lain
atau menindas warganya sendiri.
Kau bicarakan apa dengan Mubaek?
Sudah kubilang, dia minta aku
mengadakan Ollimsani untuk Mugwang.
Itu saja?
Lalu apa lagi?
Kenapa kau menemui pelayan
bernama Seucheon?
Karena aku mau menemukan Chaeeun.
Berapa lama kau akan...
Jangan begini.
Baiklah.
Semoga upacaranya lancar.
Banyak yang harus kau hafal.
Kau memanggilku?
Ikuti aku. Aku perlu memeriksa sesuatu.
Berdiri! Kerja lagi!
Niruha.
Yangcha.
Beri sepatu untuk semua anak-anak ini.
Apa?
Untuk anak-anak?
Niruha, karena itu kau minta kami
menyiapkan sepatu ini?
Orang di Iark pun memakai sepatu.
Kaki anak-anak lemah dan sensitif.
Namun...
Namun, Niruha,
kau bisa lihat anak-anak ini
jarang jalan atau lari.
Percuma bagi mereka
jika pakai sepatu.
Mereka akan berjalan dan berlari.
Kularang kau membelenggu mereka
mulai sekarang.
Apa?
Bagaimana jika mereka kabur?
Maksudmu, para budak akan kabur
karena penerus Asa Sin
melarangmu membelenggu anak-anak?
Bukan...
Bukan itu maksudku.
Kau harus pikirkan cara lain
tanpa ucapkan hal itu.
Baik, Niruha.
Aku mau kau
beri mereka makan tiga kali sehari.
Kuil Agung sediakan makanannya.
Niruha.
Ini kotor. Biar kulakukan.
Terima kasih.
Tak perlu berterima kasih.
Kau beri kami harapan.
Tidak.
Aku yang berterima kasih.
Ibu...
- Niruha.
- Mereka berterima kasih.
Aku yang harus berterima kasih,
sekaligus mengasihani mereka.
Mereka harapanku,
tapi mereka juga
bisa terancam bahaya karenaku.
Kenapa dia lakukan hal tak penting?
Aku tak percaya dia beri sepatu
pada budak di Bengkel Gungseok.
Itu penting.
Dia mendengarku?
Mereka akan pakai sepatu
dan lari ke seluruh pasar,
memberi tahu semua orang
betapa baiknya aku.
Tak ada yang lebih penting
daripada hal ini.
Halo.
Bagaimana kau...
Susu.
Tampaknya ada orang
yang sangat mirip Eunseom.
- Apa?
- Jangan kaget.
Jangan bersikap serasa kenal dia.
Aku pun akan begitu.
Dia kenal Eunseom.
Dia Saya, putranya Tagon Niruha.
Dia mau bertanya padamu.
Begitu. Maaf.
Penglihatanku buruk.
Kukira kau orang lain.
Dia sungguh mirip Eunseom.
Kudengar kau menemui Tanya Niruha.
Kenapa menemuinya?
Aku mengunjungi Tanya Niruha
karena majikanku dan istrinya
dibunuh dengan kejam,
dan kupikir dia bisa membantuku
menemukan putri majikanku, Chaeeun.
Jadi, karena Chaeeun?
Ya.
Bagaimana kau tahu Tanya Niruha
dan Chaeeun
saling mengenal?
Kenapa orang sepertimu
bisa menemui Pendeta Tinggi?
Bagaimana?
Doti dari Suku Wahan
pernah tinggal dengan kami.
Katanya, dia membantuku menemuinya.
Bukan jawaban itu yang mau kudengar.
Mungtae!
Bicara sejujurnya jika kau tak mau mati.
Kami bicarakan warga Wahan
yang kabur dari Doldambul.
- Doldambul?
- Itu sejujurnya.
Kau dari Doldambul?
Ya.
Kenapa?
Nona Chaeeun memintaku ke sana.
Chaeeun? Kenapa?
Aku tak tahu kenapa.
Kenapa tak bawa mereka?
Pemilik Kuil Suci berasal dari Suku Wahan.
Aku tak tahu saat itu.
Ada huru-hara di Doldambul.
Kulihat Suku Wahan kabur dari sana.
Dia cemas mereka mungkin tewas
saat dengar ada huru-hara.
Namun, kubilang kulihat mereka kabur...
Karena itu dia menangis?
Ya.
Chaeeun suruh dia ke Doldambul
sebelum Tanya jadi Pendeta.
Dan Doldambul...
Hei.
Setidaknya aku tak mengoceh
tentang Igutu dari Doldambul
yang mirip Tuan Saya.
Igutu yang mirip aku?
Yeonbal?
Namaku Yeonbal.
Tagon Niruha minta aku mengawalmu
dan memberiku izin memasuki
bang Administrasi Kerajaan.
Juga untuk mengawasiku?
Tidak, aku tak diperintahkan begitu.
Itu tak penting.
Tak ada yang kusembunyikan.
Kuberi tahu kau yang perlu kita lakukan.
Dia sangat mirip dengannya. Mengerikan.
Ini yang perlu kulakukan?
Tatapan apa itu?
Apa?
Aku hanya...
Apa yang kau pikirkan saat menatapku?
Bicara terus terang.
Kapan kali pertama kau melihatku?
Aku pertama melihatmu di ruang tunggu...
Ya, itu kali pertamamu melihatku, 'kan?
Kau pikir aku mirip dengan Igutu itu?
- Igutu apa?
- Katamu
aku mirip Igutu
yang kau temui di Doldambul
di depan ruang tunggu Istana Serikat.
Tidak, bukan itu.
Siapa kau?
Aku keliru.
Kau tak mirip dia.
Dujeumsaeng pembunuh Sanung Niruha.
Eunseom.
Ceritakan cara dia tertangkap dan mati.
- Apa?
- Pria pembunuh Sanung Niruha.
Sejujurnya,
orang yang dilempar ke dalam air mendidih
bukanlah dia.
Namun, aku yakin dia sudah mati.
Jasadnya tak ditemukan.
Namun, dia tertikam dan jatuh ke sungai.
Siapa yang menikamnya?
Mungkinkah
Mubaek?
Ya, Mubaek mengejarnya
dan itulah yang terjadi.
Itu mungkin terjadi
saat tak ada yang lihat.
Kau hanya dengar dari Mubaek.
Benar?
Ya, benar. Aku tak melihatnya.
Namun, tak mungkin Mubaek bohong.
Dan cermin berdiri di sebelahmu.
Bagaimana bisa aku tak mengenal wajahnya?
Eunseom.
Kenapa hanya berdiri saja?
Kau cemas para ketua tak datang?
Pertemuan itu...
Mereka wajib datang, 'kan?
Pasti datang, 'kan?
Harus datang.
Namun, lama sekali
sejak pertemuan terakhir.
Ketua Klan Tae sulit diajak kerja sama.
Itu mencemaskanku.
Mereka mau adakan pertemuan
di tanah Klan Myo?
Kau harus hadir. Jika menolak datang...
Kita tak pernah mengadakan pertemuan
sejak Inaishingi meninggal.
Karena itu datanglah,
lihat apa dia sungguh Inaishingi.
Astaga, kenapa Dachi
harus kembali dengan selamat,
dan bilang Inaishingi kembali?
Dia harus membalas yang menjualnya.
- Pak.
- Aku tak akan hadiri pertemuan!
Klan Myo tak punya otoritas
untuk mengatur Klan Tae.
"Bilang Inaishingi telah kembali.
Itu syarat keduanya."
Mereka akan segera mengadakan pertemuan.
Semua Suku Ago akan...
Kata siapa aku pergi?
Ketua.
Kau tak mau hadiri pertemuan?
Walau ada pertemuan,
aku, Tae Apdok,
tak mau diperintah Klan Myo.
Itu omong kosong!
- Pak.
- Kau harus pergi.
- Ini salah.
- Kumohon.
Diam!
Kenapa aku harus ke sana?
Warga Klan Myo semuanya bohong!
Pak, jika mereka sungguh berbohong,
itu menambah alasanmu untuk pergi.
Apa maksudmu?
Kenapa pergi jika itu bohong?
Dengan matamu yang dalam dan murni,
kau harus menguji kejujuran mereka,
buktikan mereka mencoba menipu kita.
Kedua, semua orang yakin
kau pemimpin yang murah hati
yang menerima pendapat
dan keinginan rakyatmu.
Jika kau beri yang mereka dambakan,
itu menambah kepercayaan mereka padamu.
Kau tahu? Kau benar.
Aku bisa merasakannya.
Kalian sungguh ingin aku pergi?
- Ya, Ketua!
Ini. Makanlah.
Nikmati makananmu.
Hati-hati, Niruha.
Boleh aku minta tambah?
Mana orang tuamu? Kenapa bisa jadi budak?
Orang tuaku tewas saat Arthdal
menyerang suku kami.
Aku ditangkap saat itu.
Namun, Niruha...
Ya? Ada apa?
Apa aku harus jadi budak sampai aku mati?
Ibuku dulu musikus.
Aku tak boleh jadi yang lain
selain jadi budak?
Aku tak bisa menjadi yang lain?
Apa aku tak boleh menjadi yang lain?
Apa aku harus menjadi kepala suku?
Kau tak mau?
Bukan itu maksudku.
Aku akan melakukannya.
Namun, aku mau tahu
apa boleh jadi yang lain.
Tentu boleh.
Kau bisa menjadi apa pun yang kau mau.
Kau bisa menjadi kepala suku.
Namun, kau juga bisa menjadi
pemburu seperti Urumi
yang ahli melempar batu.
Kau bisa menjadi terampil
seperti Ayah Yeolson
dan memberi kelimpahan pada Suku Wahan.
Semua terserah padamu.
Tidak, semua terserah padamu.
Kau bisa menjadi apa pun yang kau mau.
Bisa jadi apa pun yang kumau?
Tentu. Kau bisa menjadi apa pun.
Aku punya lebih dari sepuluh pilihan?
Lebih dari seratus.
Kau bisa menjadi lebih dari seratus hal.
Lihatlah bintang itu.
Ada berapa bintang menurutmu?
Aku tak yakin.
Namun, lebih dari seratus.
Benar. Jika meninggal
setelah menyelesaikan misimu,
kau akan naik ke langit
dan menjadi bintang.
Karena itulah tiap bintang berbeda.
Setelah kau sukses menjadi sesuatu
dan berubah jadi bintang
setelah meninggal,
tak ada yang tahu
kau akan jadi bintang macam apa.
Karena pada akhirnya,
semua terserah padamu.
Semua terserah pada kalian.
Eunseom, akan kulakukan apa pun sebisaku.
Aku takkan menyerah, sama sepertimu.
Kenapa mereka ikuti kita?
Mereka mungkin mau lihat
apa Inaishingi sungguh kembali.
Astaga, kurasa aku juga harus menerima
kebodohan mereka.
Mereka datang.
Para ketua datang.
- Klan Sul dan Klan Tae.
- Hanya ketua?
Tidak, serombongan besar.
Orang dari Klan Sul dan Klan Tae.
Aneh. Hanya para ketua dan tetua
yang perlu datang.
Kenapa beramai-ramai?
Mungkin...
mereka menyembunyikan senjata?
Tidak, tampaknya tak begitu.
Bagaimana jika dahulu ucapanmu benar?
Ucapanku yang dahulu?
Yang mana?
Pria yang tak jelas asal-usulnya ini
adalah Inaishingi?
Dewa Air Terjun tak menghukum orang benar.
Dewa Air Terjun bicara padanya
dan memunculkan dia,
membuatnya memegang sabit.
Cukup!
Apa tepatnya yang Inaishingi katakan?
Kau harus lebih hormat.
Baiklah.
Wahai Inaishingi,
tolong jelaskan panduanmu.
Bermurah hati lebih dahulu.
Bebaskan klan lain
yang dijual jadi budak di Arthdal
dan kembalikan ke keluarganya.
Mereka yang diberkati akan membalas budi
dengan selamatkan klan lain.
Jika menentangku,
derita menyiksa akan menghampirimu
sebelum kau binasa.
Maksudmu karena wargaku diselamatkan,
aku harus menyelamatkan warga klan lain?
Mereka menjual dua keponakanku!
Kalian para berengsek yang memulainya!
Berengsek? Beraninya kau menghinaku?
Kurasa gerakan ini
tak akan pernah terjadi.
Sepuluh tahun ini,
dendam menumpuk pada semua klan.
Kami pergi.
Sial.
Mestinya aku yang pergi lebih dahulu.
Bagaimana? Dari ekspresinya, tampaknya...
Tak berhasil?
Sial.
Jangan menyerah. Jika ucapanmu benar...
Apa tepatnya yang kukatakan?
Aku Tae Apdok, ketua Klan Tae yang hebat.
Dengan mataku yang dalam dan jernih,
aku bisa melihat isi hati pria
yang mengaku sebagai Inaishingi.
Aku sudah lihat
dan kecewa.
Itu omong kosong!
Suku Myo mengarang cerita!
Aku tak pernah percaya,
tapi kuajak kalian kemari
karena kalian sangat ingin tahu!
- Namun...
- Dia sungguh bukan Inaishingi?
Kau berani menyelangku?
Kau tak bisa dengar
aku sedang menyampaikan temuanku?
Apa kataku tadi? Aku Tae Apdok...
Aku bicara pada Klan Tae.
Para saudaraku,
ketua kalian putuskan
aku bukan Inaishingi.
- Saudara apanya?
- Dari yang kudengar,
seluruh Suku Ago dahulu bersaudara.
Permusuhan ini baru terbentuk satu dekade.
- Benar?
- Jangan dengarkan dia.
Dia bicara manis di mulut,
tapi hatinya busuk!
Tidak, omonganku pun
tak menyakitkan telinga.
Aku...
tak tahu pasti aku Inaishingi atau bukan.
Apa-apaan?
Dia bilang apa?
Benar, aku selamat dari air terjun.
Namun, bagaimana bisa bilang
aku Inaishingi
padahal aku sendiri tak yakin?
Ya, akhirnya dia bicara jujur.
Dia bukan Inaishingi.
Pak.
Ayo dengarkan dia.
Namun,
jika Inaishingi memilihku,
jika kini dia ada dalam diriku,
jika air terjun
sudah memunculkan Inaishingi,
dan jika dia sungguh kembali
menjadi spirit dalam diriku,
ketua Klan Tae akan mati
sebelum matahari terbit besok.
- Apa? Berani bicara begitu padaku?
- Jika aku bukan...
Jika aku bukan Inaishingi,
maka aku yang akan mati besok.
Gila! Dia mengacau semuanya!
Hanya satu dari kami
yang akan melihat langit biru besok.
Kenapa kau lakukan itu?
Jika Tae Apdok tak mati besok,
kita akan tamat.
Kau bisa kabur, tapi bagaimana kami?
Kami harus hidup mengikuti aturan sadis!
Apa yang kau pikirkan?
Ayo bunuh Tae Apdok.
Lagi pula, hanya dia penghalang kita.
Itu konyol.
Kau pikir dia tak akan bersiap?
Ayo kita tunggu.
Kau memikirkan apa?
Kenapa kau lakukan itu?
Kuambil peluangku.
Peluang apa?
Suku Ago punya 30 klan lebih
dan mereka harus disatukan.
Awal yang berat.
Itu akan gagal. Jadi, kau kacaukan semua?
Aku...
mengambil peluang sesuai ucapanmu.
Yang mana? Apa yang telah kukatakan?
Apa artinya ini?
Pak, tolong pikirkan ini lagi.
Pikirkan apa lagi?
Kalian dengar ucapannya?
Penakut begitu adalah Inaishingi?
Jika dia bukan Inaishingi...
Lalu apa?
Harapan apa yang dimiliki suku kita?
Apa?
Maksudmu aku, Tae Apdok,
ketua hebat Klan Tae,
tak memberi kalian harapan?
Pak, kumohon.
Bukan itu maksud kami.
Namun, sekali ini...
Kalian tak memberiku pilihan.
Dachi, majulah.
Kau akan dicambuk 50 kali.
Ambilkan cambuk!
Kusuruh kalian mengambil cambuk!
Dachi menentangku...
Apa salahnya Dachi?
Aku melihatnya.
Aku melihat Inaishingi dalam dirinya.
Apa?
Kulewatkan delapan tahun di Gitbadak
tanpa punya harapan.
Namun, dia menyelamatkanku!
Mengangkatku dari kegelapan
dan menunjukkan langit biru.
Kau berani menyelangku?
Kau menyelangku!
Beraninya kau menyelangku?
Orang hina.
Kau mau bicara lagi?
Tidak, Pak.
Pak!
Tanya,
kau rahasiakan apa dariku?
Itu tak penting.
Aku akan segera tahu
walau kau akan benci caranya.
Itu huruf Aniartz, benar?
Ya.
Bagaimana menulis "bintang"
dalam huruf Aniartz?
Bintang? Itu...
Seperti ini.
Bagaimana membacanya?
"Seong"
dan "Chin."
Seong chin.
Sial.
Waktu itu berhasil.
Besok...
Ada apa lagi?
Semuanya, keluarlah! Bangun!
Bangunlah!
Aku mimpi,
kali pertama setelah sekian lama.
Aku tak tahu apa ini,
tapi yang terjadi di luar
seperti mimpi bagiku.
Di sana.
Pukulan drum
akan menjadi tandamu untuk masuk.
Aku akan memandumu.
Banyak yang harus kuhafalkan,
jangan ganggu aku.
Ya, Niruha.
Kau sudah hafal semuanya?
Kataku tak mau diganggu.
Tentu.
Mubaek,
bisa bicara?
Aku sudah menangkap semua suku Wahan.
Kau pikir akan kusiksa mereka
agar tahu apa yang dirahasiakan dariku?
Tidak.
Akan kubunuh mereka seusai penobatan.
Entah apa ini cukup untuk memerasmu,
tapi aku yakin cukup.
Jika katakan
semua yang kau ketahui tentangku,
mereka akan hidup.
Kau harus mengawal Niruha keluar sekarang.
Benar.
- Pendeta Tinggi.
- Diberkatilah Pendeta Tinggi.
- Tanya Niruha!
- Pendeta Tinggi.
- Diberkatilah Pendeta Tinggi.
- Tanya Niruha!
- Pendeta Tinggi.
- Diberkatilah Pendeta Tinggi.
- Tanya Niruha!
- Pendeta Tinggi.
Diberkatilah Pendeta Tinggi.
- Tanya Niruha!
- Pendeta Tinggi.
Diberkatilah Pendeta Tinggi.
- Tanya Niruha.
- Tanya Niruha!
- Pendeta Tinggi.
- Tanya Niruha.
- Tanya Niruha!
- Diberkatilah Pendeta Tinggi.
Eunseom masih hidup
dan kau  benetbeot-nya.
Itu saja yang aku tahu.
Hei, kau tak mau tahu tentang orang tua
dan saudara kandung aslimu?
- Aku menyesalinya.
- Kenapa kau menyesalinya?
Tiap kali
melihat wajahmu...
Kenapa?
Kita seharusnya tak pernah bertemu.
- Tanya Niruha!
- Diberkatilah Pendeta Tinggi!
Tanya Niruha!
Katamu, tak yakin kau adalah Inaishingi.
Kau harus yakin sekarang.
Seperti ramalanmu,
Tae Apdok tak melihat matahari hari ini.
Karena itulah Klan Tae telah memilihmu
sebagai Inaishingi.
- Keturunan Asa Sin.
Pendeta Tinggi Tanya Niruha.
- Pendeta Tinggi Tanya Niruha.
- Pendeta Tinggi.
- Keturunan Asa Sin.
Kepala Suku Asa Sin
mengirim Aramun ke dunia ini
sesuai keinginan Airuju,
menyelamatkan banyak klan dari perang,
dan membentuk Serikat.
- Haramahamen.
Kini, 200 tahun sesudahnya,
Airuju mau membubarkan Serikat
yang pernah dia bentuk
dan membangun hal baru
bersama Aramun yang baru lahir.
Di depan seluruh Serikat,
akan kusampaikan ucapan Airuju,
awal dan akhir dari dunia ini,
dan yang menggerakkan segalanya.
- Ishillobu beresa.
Tagon, berdirilah di depan mata Airuju.
Aramun yang baru lahir
menghubungkan langit dan tanah.
Jagalah siang dan malam,
lindungi segala kehidupan di Arthdal
untuk menghubungkan masa lalu
dengan tahun-tahun yang akan datang.
Juga...
Kami menerima pesan dari Asa Sakan.
Kami mempertaruhkan takdir
Gunung Puncak Putih bersamamu, Ratuku.
Mahkota yang mengesahkan otoritasku
harus dipakai di kepalamu
dan dalam hatimu.
Aku...
menobatkanmu sebagai Raja!
Aku, Tagon, utusan Kepala Suku Asa Sin,
Aramun yang baru lahir,
dan putra Airuju,
yang adalah awal dan akhir dunia ini,
menghormati
kehendakmu.
- Tagon, Raja kita!
- Aramun!
Aku menginginkanmu.
Masih, dengan segenap hatiku.
Senang mendengarnya.
Aku juga menginginkanmu
dengan segenap hatiku.
Ya, sungguh.
Aku sungguh ingin.
Kini, aku ingin memiliki segenap Arthdal.
Eunseom...
Ucapanmu benar.
Astaga.
Akhirnya aku mengerti.
Kau tahu yang harus kau takuti?
Jika gagal
merespons aspirasi 30.000 orang,
kau akan mati.
Gila, dia pertaruhkan semua
pada ucapanku itu.
Dia membunuh Tae Apdok
hanya dengan bicara beberapa kata.
Inaishingi,
maukah kau menerima kami sebagai saudara?
Aku bukan Inaishingi.
Aku tak terlahir sebagai dia.
Namun,
aku kini menjadi Inaishingi
dan aku kini saudara kalian.
Siapa namamu?
Aku Suhana, tetua Klan Tae.
Aku, Eunseom dari Suku Wahan,
mengembalikan kejayaan
Inaishingi Suku Ago!
Aku berjanji...
akan menerima kalian semua.
Kini tak ada Serikat.
Serikat kini sudah tak ada.
Arthdal akan menyatukan semua suku
sebagai satu negara.
Karena itu,
kalian bukan lagi anggota Serikat.
Nama adalah sarana.
Jadi, segalanya di dunia ini
akan punya nama baru.
Aku, keturunan langsung Asa Sin,
Pendeta Tinggi Asa Tanya,
memberi nama baru
untuk semua mantan anggota Serikat.
Kau bisa menjadi apa pun.
Kau bisa menjadi lebih dari seratus hal.
Lihatlah bintang itu.
Tak ada yang tahu
kau akan jadi bintang macam apa.
Lebih dari seratus bintang
yang bisa jadi apa pun...
Mulai hari ini,
kalian akan disebut "subjek".
Subjek!
- Subjek!
Aku, Tanya dari Suku Wahan,
memantrai kalian semua.
Subjek.
Kalian mungkin memulai di dunia ini
sebagai status sosial terendah,
tapi kalian bisa menjadi apa pun.
Takdirku dan kalian kini terjalin.
Kuharap kalian beri dukungan
selama kulindungi kalian.
Subjekku.
Keinginan dan kerinduan ini.
Tak hanya Klan Tae dan Myo,
tapi seluruh Suku Ago
punya mimpi dan hasrat sama.
Apa itu bisa menyelamatkanku,
atau akhirnya menuntun pada kematianku?
Apa itu akhirnya
akan menuntunku pada Tanya,
atau memisahkan kami?
Ini perintah kerajaan pertamaku.
Biarlah kekuasaan Arthdal
menyebar ke seluruh negeri Arth.
Badai lebih besar menelan badai besar.
Ini rencana akhirmu?
Aku akan menaklukkan negeri timur!
Akan kutaklukkan mereka
yang menentang kita, termasuk Suku Ago
dan mendidik kaum barbar!
Ayo taklukkan Suku Ago!
- Taklukkan Suku Ago!
Ternyata inilah tujuannya selama ini.
Dia mau memulai perang
untuk menenangkan kegelisahan,
ketakutan, dan kemarahan warga.
- Inaishingi.
- Inaishingi!
Ini tak terduga.
Orang yang mengaku Inaishingi,
pahlawan Suku Ago, telah muncul.
Kembalinya orang mati
adalah harapan mereka yang hidup.
Dia memahami itu,
dan membawa Tae Apdok pada kematiannya.
Seluruh Suku Ago bergolak karena dia.
Dia akan menjadi musuh terkuat Arthdal.
Kutunggu instruksi lebih lanjut
sambil membantunya.
Cakar Merah memberkatimu, Tagon.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman