Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ibu...
Ibu!
- Astaga!
Apa itu?
Lihat.
Eunseom.
Apa itu benar?
Kau sungguh bermimpi?
Kau baru saja
terbangun dari mimpi?
Aku yakin begitu. Ini selalu terjadi.
Dia tidur di rumah pohon
agar tak ketahuan.
Apa? Maksudmu dia bermimpi?
Kau serius?
Bagaimana dia bermimpi?
Eunseom bisa bermimpi.
- Apa?
- Mimpi?
- Bagaimana?
- Bagaimana bisa?
- Begitukah?
Untuk bermimpi, harus berlatih lama
seperti kepala suku.
Dia tak pernah berlatih.
Namun, tetap bisa bermimpi!
Yeolson!
Aku mau bicara.
Tanya adalah anak Komet Biru.
Dia akan jadi kepala suku berikutnya.
Namun, dia tak bisa bermimpi.
Namun, Eunseom bisa.
Itu artinya
Eunseom mencuri mimpinya Tanya!
- Itu benar.
- Ya.
Mimpi tak seperti itu.
Eunseom.
Kau curi mimpi Tanya?
- Bukan begitu, Ayah Yeolson.
- Biar Eunseom bicara sendiri.
Ini pengadilan.
Kita harus saling bicara serasa sederajat.
Kau mengerti?
Ya.
Kau mencuri mimpinya Tanya?
Memang benar aku bisa bermimpi.
- Dengar?
- Dia mencurinya.
Namun, orang tak bisa mencuri
mimpi orang lain.
Tidak ada yang tahu apa itu mimpi.
Akan kuberi tahu apa itu.
Kau berbaring di malam hari.
- Berbaring?
Berbaring.
Itu terjadi saat tidur.
- Tidur?
- Dengar.
Seseorang mendadak muncul
atau aku pergi ke suatu tempat.
Semua terjadi tanpa kita sadari. Paham?
- Dia tadi pergi?
- Dia di sini.
- Kau ada di sini.
- Kami tak lihat apa pun.
Intinya, itu terjadi tanpa kita sadari.
Semua muncul tanpa aku sadari.
Jadi, bagaimana bisa kucuri mimpi orang?
Dan... Dengarkan aku!
Aku sudah bermimpi
jauh sebelum datang kemari.
Bagaimana kalian bisa berpikir
kucuri mimpinya Tanya?
Tidak, tunggu! Dengar!
Dia bohong!
Tidak ada yang bisa begitu.
Apa orang bisa lahir
dengan kemampuan bermimpi?
Aku juga mau bicara!
Eunseom jelas mencuri mimpi Tanya!
Mungtae,
jelaskan kenapa kau berpikir begitu.
Tanya lahir saat Komet Biru muncul.
- Ya!
- Benar.
Eunseom juga lahir di hari yang sama.
- Ya.
- Dan?
- Lalu kenapa?
Karena mereka lahir di hari yang sama.
- Kau serius?
- Dasar bodoh.
Itu benar, 'kan, Ibu Choseol?
Tidak sepenuhnya benar.
Dasar bodoh.
Buksoe, silakan bicara.
Kulihat Eunseom melakukan
- Tarian Spirit Choseol!
- Apa?
- Itu sama!
- Tarian yang sama?
- Namun, itu sulit.
- Dia belajar tarian Choseol
supaya bisa mencuri mimpi.
Dia harus berlatih sendiri
untuk bisa bermimpi!
- Ya, benar.
- Itu masuk akal.
Tarian hanya boleh dilakukan
oleh Choseol dan keturunan kepala suku.
- Dia benar!
- Hanya keturunannya.
Aku hanya...
sekali melihatnya
secara kebetulan.
Kau bisa sempurna menirukannya
hanya dengan sekali lihat?
Eunseom bisa meniru apa pun
setelah sekali lihat.
Dan
dia hafalkan untuk mengajariku
karena aku masih sulit menghafal tarian.
Tanya, kau ditipu Eunseom.
Jelas ada yang salah dengannya.
Dia pandai berbohong.
Juga ada keropeng biru di tubuhnya.
Ya, dia benar. Darahnya juga ungu.
Kami melihatnya, itu sangat aneh.
Tanya, dia mencuri milikmu.
- Dia pencuri!
- Ya!
- Kalian salah.
- Dasar pencuri!
Buksoe benar.
Eunseom pencuri.
Dia mencuri kuda.
Dia curi kuda yang kita buru.
- Apa?
- Aku mau makan kudanya!
Dasar kau...
- Teganya kau?
- Kenapa mencuri kuda?
Kau bercanda? Astaga.
- Hei.
- Apa?
- Astaga.
- Ini...
Kemari.
- Lihat.
- Dia benar.
Dia pembohong, pencuri, dan orang aneh.
Beraninya dia curi kuda yang kita buru
untuk suku kita?
- Teganya kau lakukan ini?
- Astaga.
Ini kejahatan terbesar dalam Suku Wahan.
Kau sungguh curi kuda ini?
Jawab aku!
Eunseom
tak mencuri kuda ini
agar bisa memakannya sendiri.
Kenapa membelanya lagi?
Tanya.
Kau tahu Eunseom mencuri kuda ini?
Ya, aku juga tahu.
- Apa?
- Namun,
Eunseom tak inginkan kuda ini
- untuknya sendiri.
- Lantas?
Cepat jelaskan!
Dia taruh kuda ini di sini
demi kita.
Apa maksudmu kulakukan ini demi kita?
- Untuk kita?
- Kenapa begitu?
Apa maksudnya?
Dia lakukan untuk kita?
Apa maksudmu demi kita?
Dia lakukan ini demi Suku Wahan.
Eunseom...
Aku harus bilang apa?
Beri tahu mereka.
Tidak bisa menghindar lagi.
Katakan!
Mau kau apakan kuda ini?
Itu...
Sebenarnya, aku...
Aku mau tunggangi kuda ini!
Apa?
Bicara apa kau, Bodoh?
- Apa?
- Tunggangi kuda?
- Apa itu?
- Apa?
- Tunggangi kuda?
- Apa itu?
- Bagaimana kau bisa melakukannya?
- Apa?
- Ya...
- Ya, itu benar. Ya.
Kucoba menunggangi kuda ini.
Jika bisa ditunggangi...
Bicara apa aku?
...bagus untuk Tanya
karena dia berlatih di tempat jauh.
Kupikir itu bagus
untuk Ayah Yeolson yang bepergian,
berdagang dengan suku lain.
Maka kucoba menunggangi kuda.
Apa ini masuk akal?
Aku serius.
Kuda berlari lebih cepat daripada kita.
- Kau bercanda?
- Omong kosong.
Kau berharap bisa menunggangi kuda?
Kenapa dia
selalu sangat...
Sudah kubilang, dia aneh.
Ini membuktikan aku benar!
Jelas ada yang salah dengannya.
Semua ucapan dan pikirannya aneh.
Dia mengubur biji ek di tanah,
bilang akan tumbuh lagi,
- saat kita tak punya cukup makanan.
- Ya, kita harus mengusir Eunseom.
- Ya!
- Benar!
Namun, adakala ide anehnya
ternyata berguna.
Siapa lubangi rumah
agar dapat sinar matahari?
- Eunseom.
Namun, kali ini dia mencuri kuda!
- Harus diusir.
- Benar.
- Dia hanya mau menungganginya.
- Kalian pikir itu masuk akal?
- Mustahil!
- Tidak!
- Omong kosong!
- Itu mustahil.
- Bagaimana dia terpikir tunggangi kuda?
- Omong kosong.
Aku, Yeolson,
pemimpin suku ini,
dapat keputusan bijak.
Aku mau Eunseom berhasil menunggangi kuda
saat bulan purnama lagi.
Jika gagal melakukannya,
akan kuusir dia dari desa kita.
- Bijak!
- Sangat bijak!
- Dia bijak.
- Ya.
- Lakukanlah itu.
- Ayah Yeolson...
Astaga.
- Menakjubkan.
- Ide bagus.
Mengesankan.
Dia sungguh bijak.
- Menakjubkan.
- Dia sangat bijak.
Kau tampak tak sehat.
Ada apa?
Menurut semua kepala suku kita...
Ya?
Apa kata mereka? Ada yang salah?
Tidak, lupakan saja. Tak penting.
Astaga, kau melakukannya lagi.
Tak pernah menyelesaikan kalimatmu.
Bagaimana?
- Seperti baru, 'kan?
- Astaga.
Kau memang luar biasa.
Sungguh.
Aku sangat suka yang kulakukan.
Tidak perlu takut pada spirit
atau mencemaskan Mahakuasa.
Aku hanya perlu membuat barang.
Eunseom
tiada duanya, benar?
Ya.
Dia berbeda dalam banyak hal.
Namun, kita bisa bertemu dia
karena Tanya memaksa ke hutan hari itu.
Katanya, dia merasa ada orang di sana.
Ya.
Itu hari pertama Tanya bermimpi.
Itu juga
mimpi terakhirnya.
Kau pikir Tanya tak bisa
jadi kepala suku berikutnya?
Aku heran dia tak bermimpi lagi.
Apa karena dia tak hafal tarian?
Yakinlah pada putrimu.
Dia anak Komet Biru.
Anak yang diramalkan.
Astaga, komet itu
sangat terang.
Tentu.
Bisa jelas terlihat, bahkan siang hari.
Astaga.
Namun,
tentang ramalan Komet Biru itu...
"Orang yang merusak cangkang
akan muncul saat Komet Biru muncul
bersama kematian.
Lalu Suku Wahan tak akan sama lagi."
Lalu kenapa?
Aku tak tahu itu ramalan baik atau buruk.
Ramalan Serigala Putih Besar
tak bisa dibedakan baik atau buruknya.
"Hal besar akan terjadi.
Namun, seseorang di antara kalian
sudah siap.
Jadi, jangan takut."
Itulah artinya.
Omong-omong,
- untuk siapa itu?
- Maksudmu, ini?
Urumi bilang
membuat api sangat sulit.
- Yeolson, kau sangat berbakat.
- Aku ingin tetap merasa nyaman.
Karena aku malas.
Eunseom juga begitu demi kenyamanan.
Karena itu dia coba menunggangi kuda.
Itu ide aneh.
Namun, jika berhasil,
akan sangat nyaman.
Tidak bisa kubiarkan itu.
Tidak boleh.
Maafkan aku, Tanya.
Sial. Siapa itu?
Siapa?
Kau
mencoba pergi, ya?
Bahkan tanpa memberitahuku?
Apa yang kau lakukan?
Kau butuh kulit kuda untuk pergi.
- Jangan.
- Dan sepatu
untuk menyeberangi Laut Air Mata.
Juga banyak daging
- untuk perjalanan jauh.
- Bisa dengar aku dahulu?
Astaga!
Bisa dengarkan aku?
Tanya.
Hei.
Sial!
Tunggu. Hentikan!
Maafkan aku!
Sebelum kau pergi,
dan diusir dari desa kita,
akan kubunuh kau.
Sial.
Astaga, tunggu!
Tolong dengarkan aku.
Tidak, hentikan! Hentikan!
Jangan! Tolong jangan...
Setelah keropengmu luruh,
kembali
ke tempat ini,
Aramun.
Keropeng birumu
luruh.
Ya.
Belum lama ini.
Kurasa kau sungguh akan pergi.
Ya.
Tadinya.
Menyeberangi Laut Air Mata?
Ibuku
muncul dalam mimpiku.
Dia menyuruhmu kembali
saat keropengmu luruh?
Tidak.
Dia menatapku, lalu lenyap.
Seperti hari itu.
Seperti saat dia meninggal
tanpa penjelasan.
Aneh, dia menyuruhmu kembali.
Ibumu sakit.
Dia memanggilmu Aramun,
padahal tahu namamu.
Kupikir juga begitu
dan mencoba melupakannya.
Namun...
ibuku...
sudah sakit sepanjang ingatanku.
Walau begitu,
dia tak beristirahat sehari pun.
Dia sibuk cari jalan menuruni
Tebing Hitam Besar.
Kami butuh sepuluh tahun
untuk menemukannya.
Namun...
begitu kami turun,
ibu bilang
aku memanfaatkannya
dan menyuruhku kembali.
Lalu dia meninggal.
Aku tak bisa tanya jawabannya
pada siapa pun.
Namun, tak bisa kulupakan
ucapan ibuku.
Aku mau belah kepala
jika itu bisa membuatku lupa.
Kapan kau mau memberitahuku?
Sehari sebelum
atau saat kau pergi?
Jika kau pikirkan,
aku yang menyelamatkanmu.
Aku juga temanmu.
Akan bagus
jika aku bisa bermimpi juga.
Mungkin aku bisa memahami perasaanmu.
Namun, aku tak tahu.
Namun, aku tahu kau akan pergi.
Ibumu menyuruh. Aku paham.
Pergilah.
Sepatu dari kulit bokong kuda lebih awet.
Buatlah sepasang.
Kapan kau mau memberitahuku?
Sehari sebelum
atau saat kau pergi?
Aku memang mau pergi,
tapi karena kau bertanya...
Kupikir aku tak perlu pergi.
Namun, kau sudah janji akan pergi.
Kau beri tahu aku akan pergi.
Kau bilang akan pergi
saat keropeng birumu luruh.
Apa aku salah?
Pergilah.
Lupakan tempat ini.
Tempatmu bukan di sini.
Kenapa kau sangat membenciku?
Mimpi Tanya menuntunku kemari.
Aku juga bagian dari Suku Wahan.
Benar, Tanya meramalkan kau kemari,
tapi kami tak tahu
kau akan menguntungkan Suku Wahan
atau akan membawa malapetaka ke atas kami.
Jadi, maksudmu,
aku membawa sial bagi Suku Wahan?
Kenapa?
Kenapa berpikir begitu?
Kau pasti tahu, Serigala Putih Besar
adalah kepala suku pertama kami.
Ada mantra yang diturunkan
dari Serigala Putih Besar
pada kepala suku berikutnya.
Tentang tiga hal
yang tak boleh kami lakukan.
Warga Wahan tak tahu itu.
Mendengar larangan
membuat mereka mau melakukannya.
Karena kau akan pergi, kuberi tahu.
Pertama.
"Pujalah Tebing Hitam Besar,
tapi jangan melintasinya."
Kau melintasinya.
Ibu Choseol, itu...
"Pelajari kearifan benih,
tapi jangan menumbuhkan."
Saat orang lain tak terpikirkan hal itu,
kau menanam biji ek.
Dan hari ini,
kau bilang mau menunggangi kuda.
"Berkomunikasilah dengan hewan,
tapi jangan dijinakkan."
Itu yang ketiga.
Kau tak bisa jadi anggota Suku Wahan.
Itu tidak boleh terjadi.
Lalu aku harus jadi apa?
Masa bersama ibuku sudah lewat.
Jika masaku bersama Tanya juga hilang...
Jika tempatku bukan di mana pun...
Ibuku bilang jika hidup bersama Saram,
aku akan jadi Saram.
Saling bantu.
Tersenyum dan menangis bersama.
Karena itu Tanya adalah Suku Wahan,
sama seperti Dalsae.
Semua orang punya suku.
Lalu...
Lalu aku? Siapa aku?
Di mana tempatku seharusnya?
Kurasa menemukan jawabannya
adalah takdirmu.
Aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Tanya belum hafal Tarian Spirit.
Aku tinggal sampai dia hafal.
Kumohon.
Ibu Choseol.
Tinggallah sampai Perayaan Spirit Bunga.
Kau harus pergi tanpa ragu sesudahnya.
Karena mau melihat,
aku menemui Ibu.
Tiga langkah dari api.
Karena inilah kau masih tak bisa bermimpi.
Kau harus pelajari tarian
dan mulai bermimpi.
Barulah kau boleh belajar
mantra Serigala Putih Besar.
Sepuluh tahun.
Kita habiskan sepuluh tahun
memusnahkan Neanthal.
Lalu...
"Suku Ago memberontak pada kita.
Pergilah ke timur."
Jadi, kita bertaruh nyawa meredamnya.
Sekarang apa?
Pergi ke selatan
dan bawa Dujeumsaeng untuk mereka?
Astaga.
Ayolah. Kita tak bertaruh nyawa.
Tagon buat mereka kesal. Jadi, ini mudah.
Terserah!
Hei, Yangcha.
Harus jalan berapa jauh?
- Dasar berandal itu!
- Ayolah.
Dia dilarang bicara.
Dia sedang dihukum.
Bagaimana itu jadi hukuman?
Kita yang dihukum,
tak bisa bicara dengannya.
Lihat matanya tadi?
Dia dihukum,
tapi bersikap berlagak bak Niruha.
Dasar anak itu...
Kau tak bisa melukainya, 'kan?
- Kau juga pasti takut padanya.
- "Takut"?
Aku yakin Mubaek pun tak yakin akan menang
jika melawan dia.
Pasti ini tempatnya.
Lebih cepat!
- Astaga.
- Jalan!
Jalan terus!
Lebih cepat!
Apa yang kau lakukan?
- Lebih cepat!
- Jalan!
- Mubaek!
Mubaek, apa-apaan ini?
Di mana Tagon?
Jalan!
Lebih cepat!
- Tagon.
Terima kasih sudah datang.
Bagaimana kau bisa terpikir ide ini?
Iark.
Aku tak bisa dengar suara spirit.
Aku tak hafal tarian memanggil spirit
seperti Ibu.
Aku bahkan belum bisa bermimpi.
Kenapa aku tak bisa kabur bersama Eunseom?
Karena kau terikat.
Benarkah?
Aku terikat pada apa?
Namamu.
Namamu, Tanya.
Sebagai anggota Suku Wahan.
Fakta bahwa kau putri Yeolson,
kepala suku berikutnya,
dan anak dari ramalan tentang Komet Biru.
Jadi,
nama bisa mengikat kita,
seperti mantra.
Ibu pikir
Eunseom mau pergi karena terikat nama?
Bahkan setiap tumbuhan punya nama.
Dia tak terkecuali.
Seperti kau tahu,
Eunseom menuruni Tebing Hitam Besar.
Dia harus kembali.
Ibu bilang Serigala Putih Besar juga
menuruni tebing, 'kan?
Namun, dia tak pernah kembali.
Kau tahu itu pesan terakhir ibunya.
Namun,
dia tak akan segera pergi.
Tampaknya, ada yang mengikatnya di sini
untuk sementara ini.
Hei!
Ayo bicara dari hati ke hati.
Ayolah, ini bukan sifatmu.
Kau makan, bermain
dan melakukan segalanya saat berdiri.
Aku hanya ikatkan tali ke lehermu.
Jika kau mau duduk begini
selama empat hari karena itu,
akan ada belatung di bokongmu.
Seram, 'kan?
Sangat seram, ya? Bagus.
Baik, berdiri sekarang.
Baiklah. Ayo.
Yang benar saja. Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Hei.
Jadi,
lehernya kuikat tali
dan ia menolak berdiri.
Aku takut ia kabur jika kulepas talinya.
Kau bilang mau pergi, 'kan?
Kenapa ada di sini?
Aku akan pergi.
Saat kau hafal menari, bermimpi,
- dan jadi kepala suku yang baik.
- Kenapa?
Kau tahu, cuacanya terlalu panas.
Bagaimana kau kuasai tarian itu tanpaku?
Kupikir kau tak perlu mencemaskanku.
Kau tak bisa suruh dia berdiri,
Bagaimana menungganginya?
Itulah maksudku!
Kenapa dia keras kepala?
Dia sepertimu.
Kenapa?
Aku hanya harus naik kuda.
Jadi?
Dia menolak berdiri.
Aku bisa duduki saat ia berbaring begini.
- Itu sama saja.
- Hei.
- Apa?
- Apa kau...
- Aku apa?
- Kau menikmati ini,
bukan?
Tentu tidak, aku serius.
Aku harus menungganginya atau akan diusir.
Benar, tepat begitulah maksudku.
Kau bisa diusir, membuat stres, tapi...
Pikirmu ini lucu?
Itu...
- Sedikit?
- Hei!
Entahlah, aku tak mengerti kenapa.
Astaga.
Namun, kau lihat...
Ini
membuat mulutku kering,
dan rasanya seperti
ada yang menggelitiki dadaku.
Jadi, kurasa ini lucu juga.
Apa ini penyakit?
Kau tak mau serius menanggapi ini?
Jika tak berhasil, kau akan diusir.
Jika diusir sebagai pencuri,
kau tak bisa mencapai Laut Air Mata.
Anggota suku lain akan mengejarmu.
Jika terus berbuat bodoh karena lucu,
kau bisa mati!
Astaga, jangan cemas.
Aku telah alami banyak hal,
tapi masih hidup.
Aku tak menyakiti satu pun kuku jari
atau mematahkan hidungku.
Astaga, kau selalu mengatakan itu.
Baiklah.
Lakukan apa pun yang kau mau.
Wortel. Terima kasih wortelnya.
- Ini, makanlah.
- Beri aku nama.
Kau lihat ini, 'kan?
Berdirilah, kuberikan ini.
Kau mau ini?
Sial.
Apakah kau?
Kau bicara padaku tadi?
Apa aku baru dengar
suara spirit untuk kali pertama?
Aku terikat pada apa?
Namamu.
Kau sudah namai kuda ini?
Nama? Belum.
Astaga.
Suara yang kudengar tadi...
Entah aku salah dengar
atau kau sungguh bicara padaku.
Aku belum bisa mengetahuinya.
Namun,
aku Tanya dari Suku Wahan,
orang yang pecahkan cangkang,
calon kepala suku Wahan,
cenayang yang terhubung
dengan spirit yang sudah
dan akan dibangkitkan.
Aku, Tanya.
memberimu nama.
Namamu adalah Bantu.
Bantulah Eunseom, kumohon.
Hei, tunggu!
Sedang apa kau? Hentikan!
Kuikat dengan hal lain.
Mungkin gagal.
Hei.
Bagaimana kau melakukannya?
Bahkan setiap tumbuhan punya nama.
Dia bicara apa?
Namanya Bantu.
Bantu?
Setelah berdiri,
aku bisa lihat betapa tingginya kau.
Jalan lebih cepat!
Lebih cepat!
- Menawan sekali!
- Kau imut.
Akan kupakaikan padanya.
- Baik.
- Siapa lebih dahulu?
Wajahmu belum dicat. Ini.
Agaji!
- Doldol!
- Kenapa lama?
- Ya?
- Kemari!
- Lihat dirimu, Nak.
- Terlihat tampan?
- Kau sangat cantik.
- Bagus! Siapa yang gambar?
Doldol, sudah?
- Semuanya siap?
- Ya!
Kau tampak sangat cantik.
Mana Mungtae, Teodae, dan Dalsae?
Ayolah.
Jangan nakal.
Jangan nakal, ya?
Izinkan aku menunggangimu.
Sekali ini saja, ya?
Izinkan aku. Sekali ini saja.
- Mau apa dia?
- Astaga.
Apa? Kenapa dia?
Hei.
Dia kacau sekali.
- Kenapa kudanya tak kabur?
- Apa?
Pikirkan. Dia tak diikat, tapi tak kabur.
Lihat, dia naik!
Lalu kenapa?
Dia diusir jika gagal menungganginya.
Ayo. Ayah Yeolson menunggu.
Siapa yang punya?
Ada di bundelannya Mungtae.
Ayah Yeolson!
- Cepat!
- Mereka...
Hei!
Astaga.
Mungtae, kau cocok untuk ini.
Makin lama kau makin kuat.
Itu tak ada gunanya.
Dia pengecut, selalu kabur saat berburu.
Yeolson, Suku Anja sangat suka
barang buatanmu.
Mereka mungkin akan beri lima babi hutan.
Lima babi hutan?
Kita bisa pesta berhari-hari.
- Ya!
Astaga, kita harus bicara
dan dengar kata mereka.
- Benar.
- Minta tambah satu?
- Ya!
- Ya, harus.
Mereka mungkin bawa babi hutan,
harus ambil daun Nana lebih banyak.
Tentu.
Kenapa terus mengikuti Ibu
dengan wajah gelisah?
Aku hanya...
Ritual hari ini,
- apa Eunseom...
- Ibu Choseol memanggilku?
Eunseom, bersiap-siaplah juga.
- Apa?
- Bagus.
Tentu.
- Paman Eunseom!
- Doti.
- Lihat.
- Terima kasih.
Makan ini bersama temanmu.
Terima kasih.
Lihat ini. Diberikan Paman Eunseom.
- Bagus?
- Coba kulihat.
Kita bisa makan ini?
Akan kubunuh kau.
Sudah.
Benar juga.
Tentang tarian Ibu Choseol...
Ada bagian yang kau selalu salah.
Kau sudah hafal semuanya?
Beginilah caranya.
Berdiri, lakukan bersama.
Berlatih agar sempurna.
Bagaimana kau bisa hafal
dengan sekali melihat?
Kau pandai menirukan suara burung.
Itu lebih hebat.
Jangan pernah lakukan tarian ini
selain di depanku.
Kau tak boleh ketahuan.
Jangan cemaskan itu. Ikuti aku saja.
Bagus. Lihat, bisa?
Seperti ini.
Aku sudah cukup mahir.
Jika terus begini,
aku bisa menguasainya di hari terakhir
perayaan.
Namun, setelah perayaan...
Jadi, jangan cemaskan aku.
Bagaimana denganmu?
Masih ada keropeng kecil di punggungku.
Sekecil apa?
Hanya secuil.
Kemari.
Kita harus selesaikan.
Kau bermimpi lagi
tentang ibumu?
Tidak.
Semalam mimpinya sama,
tentang dikurung.
Aku dikurung dalam tempat
yang dikelilingi bebatuan.
Tergantung di dinding,
ada kulit yang disamak
dengan lukisan aneh.
Lembaran kayu dijahit menyatu,
digulung menjadi silinder.
Kubuka satu gulungannya,
dan tertawa.
Kenapa dia bisa
bermimpi semudah itu?
Ini.
Apa yang kau lakukan?
Saat jadi kepala suku,
pastikan kau pakai ini.
Ini?
Ini Batu Keras.
Butuh waktu lama
untuk menghaluskan tepiannya
seperti ini.
Tepat.
Kau tahu betapa kerasnya batu ini?
Aku harus mengampelasnya setiap hari
selama
empat bulan purnama.
Ini tak akan memikat hatiku, tahu?
Aku lebih ingin kau tak berbuat onar.
Namun, ini cantik.
- Itu mustahil.
- Baiklah.
Percaya atau tidak, itu benar.
- Apa-apaan?
- Apa itu?
Bagaimana...
Apa yang menyebabkan
luka begini tajam dan dalam?
Bantu!
Jika kau kabur, aku akan ubah namamu!
Serius?
Bantu!
Ayolah, Bantu!
Bantu, berhenti!
Aku akan ubah namamu!
Suku Anja?
Apa yang terjadi?
Mittu.
Mittu?
Apa artinya?
Benar! "Datang". Ada yang datang?
Ttam nap naeng gawi.
"Naeng gawi"? Artinya "mencuri."
Ttam nap...
- Negeri!
- Ttam nap...
Ada yang mau mencuri negeri?
Apa itu?
- Apa yang dia pegang?
- Kutemukan satu lagi!
Dia bicara bahasa kami.
Apa?
Apa-apaan?
Kau Igutu.
Igutu?
Batu macam apa ini?
Anggota Suku Anja mati?
Ya, seluruh sukunya diserang.
Aku yakin oleh Suku Wabi.
Aku baru saja bertemu dan berdamai
dengan mereka.
- Kenapa...
- Sudah jelas, 'kan?
Suku Wabi melanggar janji!
Kita harus cepat menyerang!
Berperang bukan keputusan yang mudah.
- Akan ada banyak korban.
- Bunuh saja pemimpinnya.
Kuajak Teodae, Buksoe.
Lalu apa?
Kita bunuh pemimpinnya,
mereka ganti rugi Suku Anja.
Lalu, kita ambil daging yang kita mau.
- Ya...
- Ya, ayo lakukan.
Aku ikut dia!
Itu ide yang cerdas.
Bukan Suku Wabi!
Apa yang terjadi?
Siapa pelakunya?
- Lalu siapa?
- Aku tak tahu.
Kabarnya mereka mau mencuri negeri.
Apa maksudmu mencuri negeri?
Mencuri negeri? Itu mustahil.
- Suku Anja tak punya negeri.
- Memiliki negeri
sama dengan memiliki langit dan angin.
Orang tak pernah dan tak bisa memilikinya,
- bagaimana bisa dicuri orang?
- Entahlah.
- Begitulah katanya.
- Dia bohong!
Dalsae, aku tak bohong.
Kesatria Anja yang mengatakannya!
Juga, lihat ini.
Mereka diserang pakai ini.
Terlebih...
Ada lagi?
Mereka bicara bahasa kita.
- Apa?
- Bagaimana mungkin?
- Aneh.
Bagaimana mungkin?
Bicara bahasa kita?
Dengar! Dia bohong!
Di mana kesatria Anja itu?
Dia terluka. Biar kubawa kemari.
Dengar saja darinya.
Paman Eunseom!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa Eunseom sudah gila?
- Bagaimana mungkin?
- Ayah.
Bagaimana...
- Eunseom.
- Bagaimana bisa begini?
Apa ada ucapan Eunseom yang masuk akal?
Tidak ada yang bicara bahasa kita di Iark.
Namun, katanya ada yang datang
mau mencuri negeri.
Hanya kebohongan yang keluar
dari bibir ungu Eunseom.
Setelah mencuri kuda,
dia bilang akan menungganginya.
Tanya, apa aku salah?
Aku tak bisa lagi hidup bersama Eunseom.
Asal-usulnya membuatnya
terlalu beda daripada kita.
Dia harus diusir.
- Dia akan bawa kesatria itu...
- Dia yang pergi
- atau aku yang pergi.
- Tidak boleh!
Itu mustahil.
Aku tak tahan kalian percaya
dia mencoba menunggangi kuda!
- Sebentar.
- Jangan pergi.
Dalsae, tunggu.
- Kumohon.
- Dalsae, pikirkan sebentar.
Jangan seperti ini.
Jangan lakukan ini.
- Apa...
- Apa itu?
Saram?
Dia Saram?
Mereka Saram?
Lihat, mereka menunggangi kuda.
Kuda...
Mereka
menunggangi kuda.
Paman Eunseom benar!
Kita bisa menunggangi kuda!
Apa-apaan?
Itu bahasa kita.
- Tidak!
- Olmi!
Lari!
Kembali!
- Bidik.
- Olmi!
Apa itu?
- Apa?
- Olmi!
Tembak!
Tolong!
Perburuan dimulai!
Tidak!
Mati!
Tidak, tolong jangan bunuh aku.
Ibu?
Doti, lari!
Doti!
- Lepaskan!
- Berhenti melawan!
- Tidak!
- Jangan!
Lepaskan aku!
Bicaralah.
Baik, aku mengerti.
Kau boleh makan.
Aku antusias dan semangat
saat kita menuruni Tebing Hitam Besar.
Kau antusias? Kenapa?
Menurut Legenda Aramun Haesulla,
Iark mungkin tempat kaburnya
Ayah Risan dan Ibu Asa Sin.
Lalu?
Lalu Aramun, utusan Asa Sin,
juga akan ke Iark.
Jadi?
Karena itu aku berharap
melihat Kanmoreu di sini.
Kanmoreu di sini?
Kau mengagetkanku.
Itu hanya khayalan.
Kuda terhebat sedunia ditunggangi
oleh Aramun Haesulla.
Apa yang kalian lakukan pada kami?
Tidak...
- Doldol!
- Aku di sini.
Ayah...
Aku baik-baik saja.
Aku tak apa.
- Aku tak apa.
- Kau tak apa?
Lihat lurus ke depan.
Baik, kita berangkat. Berdiri!
Berdiri.
Berdiri!
Lihat, itu Eunseom.
Itu Eunseom!
- Apa?
- Eunseom?
Eunseom!
- Eunseom!
- Di sini!
Tangkap mereka.
Cepat! Lari!
Tanya!
Pergi saja.
Aku tak bisa.
Aku anak Komet Biru.
Aku harus bersama sukuku.
Ayo!
Selamatkan dirimu.
Lalu suatu hari,
kembalilah untuk kami.
Bidik.
Berikan aku nama.
Beri sesuatu agar bisa terus berjuang.
Jadi, aku tak menyerah.
Tembak.
Mimpi!
Itulah namamu.
Karena kau mimpiku,
juga mimpi Wahan!
Jadi, kembalilah untukku,
apa pun yang terjadi.
Bidik.
Tembak.
Kejar dia!
Tangkap dia!
Mugwang!
Kudaku kenapa?
Apa yang terjadi?
Kudaku tak mau berderap.
Kuda lainnya juga.
Mustahil...
Tak mungkin.
Kuda itu mungkin...
Kanmoreu?
Apakah Kanmoreu
begitu cepat?
Bukan hanya cepat.
Sejak kuda pertama
yang pernah hidup,
Kanmoreu keturunan langsung
dari silsilah panjang kuda sulung.
Jadi?
Ingatan berlarian di alam liar
ada dalam otaknya.
Maka kuda lain tak bisa mendahuluinya.
Kita bisa cambuk kuda kita,
tapi tetap tak bisa mengejarnya.
Astaga, jika Kanmoreu sungguh ada...
Itu cuma legenda.
Itu hanya cerita lama.
Jika kuda itu Kanmoreu,
maka dia Aramun...
Haesulla.
Di zaman manusia turun dari pohon,
mereka belajar memakai api
dan membuat pisau tajam,
menciptakan roda
dan mulai meratakan jalan,
dan akhirnya belajar menanam benih
dan tinggal di satu tempat,
tapi mereka tak punya
bangsa atau raja.
Saram tak punya impian
dan belum mencapai puncak
piramida alam yang agung.
Negeri nenek moyang kita
yang jaya.
Tempat ini,
Arth.
Aku harus selamatkan sukuku.
Kami dibawa ke mana?
Kita langsung ke Arthdal.
Aku harus segera tahu pergerakan Tagon.
Sudah kubilang akan ada satu korban.
Itu tak terhindarkan.
Aku baru mulai.
Apa yang kau pikirkan?
Kau makin memalukan, Sanung.
- Tolong jangan bunuh aku.
- Dia berencana melawan kita.
Sanung!
Jangan risau, Tanya.
Aku datang untukmu.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman