Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa ini?
Kenapa ayam dikurung dalam tempat sempit?
Ini Batu Keras.
Astaga.
Bagaimana mereka membentuk
semua Batu Keras ini?
Saat membuat kalung pakai Batu Keras,
aku butuh empat kali bulan purnama.
Mereka bentuk sebanyak ini?
Hei!
Hei, Bodoh!
Kuda bodoh! Dasar...
Apa-apaan!
Kuda bodoh! Ini tanaman obat!
Kau banyak sekali memakannya!
Kuda bodoh...
- Dia seperti mau membunuhnya.
- Ya.
- Astaga.
- Panggil penjaga!
- Kita harus bagaimana?
- Tolong hentikan dia!
- Apa masalahmu?
- Astaga, dia akan membunuhnya?
- Hei!
- Di mana penjaga?
Tolong hentikan dia!
Kau...
Nona!
"Nona"?
Kusuruh kau kembali ke asalmu.
Ada yang harus kulakukan.
Kau harus tinggalkan Arthdal secepatnya.
Pasti. Setelah kuselesaikan urusanku.
Tempat ini aneh.
Kau yang paling aneh di sini. Kau Igutu...
Pokoknya, kau harus segera pergi...
Hei, aku belum selesai bicara.
Hei!
Hei.
- Sedang apa kalian di sini?
- Maaf.
- Sedang apa kalian?
- Ayo pergi.
Keluar!
Kubilang keluar!
Tempat apa itu?
Apa pun itu, bukan urusanmu.
Anak-anak itu.
Siapa mereka?
Anak-anak itu tahanan perang.
Perang?
Anak-anak itu berperang pakai pisau?
Sudah pasti
orang tua mereka yang berperang.
Kau...
dan anak ini
akan berakhir seperti itu
jika tertangkap, jadi, pergilah.
Tangga raksasa
di Tebing Hitam Besar...
Beginikah cara membuatnya?
Mungkin.
Kudengar banyak orang tewas
saat membuatnya.
Saat kulihat
begitu banyak Batu Keras di pasar,
dan saat kulihat
tangga sangat besar ke atas tebing,
kupikir pasti ada raksasa.
Namun, aku salah.
Mereka seperti ayam-ayam itu.
Apa?
Kulihat ayam-ayam di pasar.
Lusinan ayam dikurung dalam tempat sempit.
Tak pernah kulihat hal sekejam itu.
Apa maksudmu?
Bangunan hebat yang kalian buat
bukan buatan raksasa.
Anak-anak itu...
Orang klanku yang kalian ambil...
Merekalah yang bekerja!
Bak ayam, mereka dikurung
dan dirantai.
Aku harus selamatkan klanku.
Tak bisa pergi sebelum mereka selamat.
Caranya?
Bagaimana caranya?
Akan kusandera pemimpin unit
dan minta ditukar mereka.
Siapa?
Pemimpin unit, Sanung Niruha.
Akan kau apakan Sanung Niruha
setelah berhasil masuk?
Akan kutangkap dia.
Anggaplah kau bisa masuk.
Kau akan tersesat di dalamnya.
Susu Eunseom ahli mengetahui arah.
Ahli mengetahui arah?
Itu jika bisa lihat matahari dan bintang.
Kau tahu apa itu koridor?
Bagaimana dengan serambi?
"Koridor"?
Jalanan panjang tempat kau tak bisa lihat
matahari dan bintang.
Bahkan tak bisa rasakan angin.
Jalan itu terjalin
seperti sarang laba-laba.
Jadi, cepat kembali ke tempat asalmu.
Kalau begitu kutunggu dia keluar.
Dia pasti akan keluar.
Pikirmu, dia akan sendirian?
Pemimpin Serikat
selalu dikawal enam kesatria.
Akan kulawan dan menang.
Masa bodoh sekalipun kau mati.
Satu hal lagi.
"Pemimpin Serikat", bukan "pemimpin unit".
Lihat? Sudah kubilang.
Nona!
Kau sudah tangani berandal itu?
Lupakan semua yang terjadi.
Berlagak tak kenal
sekalipun dia dipenggal.
Apa?
Baiklah.
Bagaimana dengan Serikat Bachi?
Pasti kini sedang rapat.
- Cepat kemari.
- Astaga, sebentar.
Kau sudah dengar?
Ya, itu mustahil.
- Itulah maksudku.
- Itu omong kosong.
- Astaga.
- Kudengar itu sungguh terjadi.
HARIM
- Kami tak akan berkomentar.
- Membuat frustrasi.
Aku yakin kalian tahu.
Tagon akan disidang di Pengadilan Keramat.
Dia telah amat berjasa bagi kita,
warga Arthdal.
Tanpa dia,
kita tak bisa memusnahkan Neanthal.
- Aku tahu.
- Pastinya.
Ini semua salahku.
Berapa yang tewas saat perang?
Aku dokter, tapi kugunakan penyakit
untuk membunuh.
Negeri di balik
Gunung Puncak Putih, Atturad.
Bagaimana kita taklukkan?
Sanung Niruha memutuskan
untuk merebut negeri itu
dan Tagon punya rencana.
Jadi, Georukeumihon...
Bukan, kami manfaatkan Asa Hon.
Lalu kami beri dia gelar rumit,
Georukeumihon.
- Georukeumihon.
Benar. Begitulah kita menaklukkan Atturad.
Berapa budak kita bawa sejak perang?
Asa Ron Niruha melakukan ini pada Tagon,
kendati dia sangat berjasa.
Kalian tak merasa ini terlalu kejam?
Serikat Bachi tengah berapat.
SERIKAT BACHI: ASOSIASI PEDAGANG
Karena Tagon?
Ya, untuk menunjukkan,
anggota Serikat menentang keputusan itu.
ASA RON
Kau akan lakukan apa?
Kurasa kini tergantung aku.
ASA MOT
Namun, satu hal yang masih tak kumengerti.
Tagon...
Entah apa
yang dia pikirkan.
Apa dia berkomunikasi dengan ayahnya?
Jika ya, sejak kapan?
Aku akan tanya pada para dewa.
Siapkan Asap Keramat.
Menurutmu
apa rencana Tagon?
Dengar.
Asa Ron Niruha berpikir
Sanung Niruha merancang rencana tersebut.
Namun, sebenarnya Tagon
yang rencanakan semuanya.
Dan kau lakukan
persis seperti yang diminta Tagon.
HAE TUAK
Apa kau yang merencanakan ini?
Jangan omong kosong.
Aku tak bisa berpikir karena kau ribut.
Baik. Maaf, Nona.
Kau sudah ke menara?
Gawat.
- Kerjalah yang benar.
- Astaga.
Sampai kapan
kau berencana merahasiakannya?
Teganya Tagon lakukan ini kepadamu?
Kalian belum menikah,
tapi dia sudah membawa anak.
Hei!
Ya, aku pergi.
Aku segera ke sana.
Tagon,
apa yang kau pikirkan?
Ikut dengan kami.
Kenapa harus?
Beraninya kau menangkapku
tanpa menjelaskan ada apa?
Lepaskan.
Mihol.
MIHOL
Apa?
Aku tanya apa Ayah pikir
Tagon akan membiarkan ini.
SANUNG
Dia mungkin tak akan menerima ini.
Dia pasti tahu apa yang terjadi.
Kudengar Serikat Bachi berapat.
DANBYEOK
Itu pasti cukup, 'kan?
Apa banyak orang melihatnya?
Ya.
Orang membicarakan
setulus apa Ayah berdoa menyelamatkannya.
Kabar sudah menyebar.
Aramun.
Apa arti
di balik jemari
yang Aramun Haesulla pahat?
Jika Tagon memutuskan
menghunus pedangnya...
Sekalipun dia melakukannya,
pedangnya akan ditujukan pada Asa Ron.
Itu bagus untuk kita.
Aku bisa habisi mereka pada akhirnya.
Jika ditujukan pada Ayah?
Itu tak akan terjadi.
Dia ambisius, tapi cerdas.
Dia tahu benar
tak akan mendapatkan keinginannya
jika membunuh ayahnya.
Anggota Serikat dan Asa Ron
tak akan setuju pria seperti itu
memimpin Serikat.
Haruskah Ayah lakukan ini?
Tagon hanya ingin pengakuan Ayah.
Tidak, kau salah.
Walau begitu, dia semampunya berkorban.
"Berkorban"?
Bukan.
Itu caranya memuaskan hasratnya.
Hasrat yang dipuaskan
dengan menyakiti orang.
Kini, bisa kulihat jelas.
Sebelum meninggal,
Ibu menceritakan ramalan Daraburu
tentang Tagon.
Namun, aku juga dengar
Ayah menolak memercayainya,
berkata tak bisa melakukannya pada anak
yang lahir karena kesalahan Ayah sendiri.
- Jadi, kenapa...
- Itu juga kesalahan.
Tagon tak ragu membunuh ibunya
demi memuaskan ketamakannya.
Itu bukan untuk melindungi dirinya.
Namun, demi kekuasaan,
memuaskan haus darahnya.
Ayah.
Tagon tak akan pernah...
Karena inilah
ayah berusaha keras menghabisinya.
Jika ayah tak singkirkan Tagon
dan Asa Ron sebelum mati,
kau akan terus dikendalikan.
Lupakan tentang memimpin Serikat.
Posisi Suku Saenyeok di Serikat terancam.
Buang simpati tak bergunamu.
Jangan percaya siapa pun,
termasuk kakakmu.
Ayah, apa yang...
Ayah beri dia
halusinogen agar dia bicara?
Dia bilang,
Tagon merencanakan semuanya.
Maafkan aku.
Lihat dirimu.
Lihatlah kau terlibat
dalam kekacauan apa, Bodoh.
Kau sungguh berpikir bisa memiliki Tagon?
Kau biarkan dia memasuki hatimu?
Kau terpesona dirinya?
Cari tahu apa rencana Tagon.
Ini perintah Sanung Niruha.
Kau harus
memperbaiki keadaan ini.
Ini bichwisan.
BICHWISAN: RACUN TANPA WARNA,
BAU, DAN RASA
Ayah mau kau pergi
dan segera temui Tagon.
Ayah...
minta aku membunuhnya?
Namun, Sanung Niruha
mau dia disidang...
Kau kacaukan semuanya.
"Apa rencana rahasia Tagon?
Kenapa dia buat rencana
yang bisa membunuhnya?"
Aku, Mihol, tak memikirkan pertanyaan itu.
Ayah tak pernah ikut permainan
yang tak kurancang sendiri.
Pergi...
dan racuni dia dengan ini.
Apa Sanung Niruha tahu?
Dia pasti tahu, sebagai pemimpin Serikat.
Jika ayah laporkan ini padanya...
"Putri bodohku
melakukan kesalahan, terpesona
oleh kemudaan dan karisma fisik Tagon."
Harus kukatakan itu dahulu, ya?
YEOBI
Kalau begitu, pernikahan itu
pasti akan dibatalkan.
Nona.
Tagon bunuh diri,
marah karena tuduhan palsu.
Lalu orang akan menyalahkan semuanya
pada Asa Ron.
- Danbyeok.
- Tagon!
Sudah berapa lama?
Setidaknya sudah empat tahun.
Benarkah? Lihatlah. Kau kini sudah dewasa.
Putriku, Narin, sudah berumur 13 tahun.
Kau belum menikah.
Jangan bersikap seperti sudah dewasa.
Baiklah! Ayo istirahat di sini!
Dirikan tenda!
- Baik!
Ayah baik, 'kan?
Tidak.
Dia sebenarnya menyuruhku kemari.
Karena kau melakukan Ollimsani...
OLLIMSANI: RITUAL
UNTUK MEMBIMBING ROH KE DEWA
kau akan diadili. Kau tahu, 'kan?
Ya, aku sudah dengar.
Ada yang mengirim surat tanpa nama, ya?
Ayah sangat cemas.
Dia mau kau pergi ke Aniartz,
seberangi lautan, dan diam di sana
hingga bisa kembali.
Itu idemu?
Tidak, bukan.
Terima kasih.
Ayah akan marah jika tahu kau menemuiku.
Kembalilah.
Panglima pasukan
harus bersama pemimpin Serikat.
Kau tak boleh mencemaskanku sekarang.
Turuti aku, sekali ini saja.
Aku paham alasanmu.
Namun, jika aku kabur,
apa artinya 20 tahun
dalam hidupku ini?
Tagon.
Kurasa ada yang salah dengan Doldol.
Doldol.
Ada masalah dengannya. Hei, Doldol.
Permisi. Di sini.
Kurasa Doldol sakit.
Tolong lepaskan Doldol dan kami.
Kami akan merawatnya.
Kami tak akan kabur. Percayalah.
Apa yang terjadi?
Anak ini tak akan bertahan.
Hei.
Bertahanlah, Nak.
Terima kasih.
- Jangan menangis. Bertahanlah.
- Doldol.
Kau akan segera merasa lebih baik, ya?
Doldol.
Bertahanlah.
- Tidak!
- Doldol!
- Tidak, Doldol!
Tidak...
Diam!
Doldol...
Mugwang!
Kurasa wanita ini juga tak akan bertahan.
Sial. Apa ini penyakit menular?
Tidak! Jangan!
Seret dia.
Kau harus membunuhku lebih dahulu!
- Tidak!
- Minggir!
Dia tetap akan mati!
- Tidak.
- Jangan bunuh dia.
Tidak!
Tidak, jangan.
Tolong jangan bunuh!
Ampuni nyawanya, kumohon.
Kami janji akan setia.
Dia kepala suku klan kami.
Biarkan kami merawatnya.
Astaga.
- Tidak!
Tolong, jangan!
Tidak...
Tolong jangan bunuh dia!
- Tidak...
- Ibu Choseol...
Ibu Choseol...
- Tidak!
- Jangan!
Aku...
Tanya dari Suku Wahan.
Apa?
Aku
Tanya dari Suku Wahan.
Orang yang pecahkan cangkang.
Aku calon kepala suku Wahan.
Aku terhubung dengan spirit yang sudah
dan akan dibangkitkan.
Aku danggeuri Suku Wahan.
DANGGEURI: CENAYANG
Bicara apa kau?
Aku, Tanya dari Suku Wahan,
mengutuk rakyat kalian.
Dinding batu kalian akan roboh,
dan rumah kalian akan menjadi reruntuhan.
Jalang gila itu...
- Tidak!
- Jangan!
Yang pertama menyentuhku
akan mati secara brutal.
Api biru akan melanda lahanmu
bak badai mematikan.
Mayat kalian, orang tua kalian,
dan anak-anak kalian
akan membentuk gunung.
Dasar jalang gila!
Darah mereka akan membentuk sungai
dan membeku.
Mungkinkah dia...
Lalu mereka yang selamat
tak akan bisa menemukan anak-anaknya
di antara mayat-mayat.
Semua ibu
yang selamat akan memakan
daging anaknya yang tewas.
Saat bulan muncul,
anak-anak mereka akan hidup lagi
dan memakan daging ibunya sendiri.
Serigala Putih Besar.
Jangan maafkan aku
karena kepunahan Suku Wahan.
Dan kumohon...
jangan pernah memaafkan
orang-orang ini.
Kalian bodoh!
Kenapa mendengarkan bualan itu?
Bunuh dia!
- Jangan!
- Bunuh mereka semua!
Yang pertama menyentuhnya
akan mati dengan brutal.
Dasar konyol!
Tahan.
Kenapa kau menangis?
Kenapa menangis
setelah mengutuk
kami?
Bagaimana cara kami menghindari
kutukan itu?
Katakan caranya.
- Kepala suku...
- Dia tetap akan mati.
Maksudku,
biarkan kami kubur selayaknya.
Tunggu.
Kita anggap dia serius?
Kau pun takut menyentuhnya.
Apa?
Bagiku...
Kau tahu...
Kau serius?
Ada hal penting menanti.
Waspada tak ada salahnya.
Mungkin kau lemah karena dia cantik.
Apa sejelas itu?
Kau pasti siap mati.
Lakukan dengan cepat.
Jangan macam-macam.
Sudah kuperingati, jangan menyentuhku.
Kau sudah lupa?
Dasar tak tahu terima kasih.
Di bawah bulan sabit,
ada tangan akan merenggut jantungmu.
Baiklah, terserah.
Jalang seulgga.
SEULGGA: GILA
Taealha.
Apa yang kau pikirkan?
Apa ini?
Arak Gambaekro.
Ayahmu meminumnya. Kuambil sebotol.
Jawab aku dahulu.
Kau memikirkan apa?
Biar kucicipi dahulu.
Tidak.
Jawab aku dahulu.
Kau akan tinggalkan kami?
Apa karena aku?
Apa ini terjadi
karena aku perempuan terkutuk yang muncul
di hari Komet Biru muncul
bersama kematian?
Apa karena itu
Ibu meninggal?
Tanya...
Ini sudah terencana
sejak waktu yang lama.
Apa?
Akhirnya, ibu dibebaskan dari tugas ibu.
Kini, semuanya
bergantung padamu.
Aku?
Gadis sepertiku bisa apa?
Aku masih harus belajar tarian Ibu
dan belum bermimpi juga.
Tanya...
Saat muda,
kubilang aku bermimpi.
Itu bohong.
Mimpi ada sesuatu yang memanggilku
di hutan bunga kamperfuli...
Itu bohong.
Ya, Eunseom ada di sana,
tapi itu hanya kebetulan.
Sampai hari ini,
aku belum pernah bermimpi dalam tidurku.
Mana mungkin aku layak?
Aku ceroboh dan tak terencana.
Dibandingkan Ibu, aku bukan apa-apa.
Jadi, apa yang bisa kulakukan?
Sejak lahir,
hingga saat ini,
ibu juga tak pernah bermimpi.
Mungkin
tak ada, sejak Serigala Putih Besar,
yang pernah bermimpi saat tidur.
Para dewa pasti tak lagi bersama kita.
Namun, Ibu dengar suara batinku.
Itu...
sesuatu yang bisa dilakukan
semua ibu
jika menyangkut putri kecil mereka.
Hanya
setelah melihat
struktur besar itu dibangun oleh mereka,
ibu baru tercerahkan.
Kini, ibu tahu ke mana kita menuju.
Ke mana?
Tempat asalnya
Serigala Putih Besar.
Kau dan para Wahan lain
akan melihat dunia
tempat mereka menanam benih
dan menjinakkan hewan.
Serigala Putih Besar
sudah melihat masa depan ini untuk kita.
Temukan byeoldaya Serigala Putih Besar.
Ini akan berujung ke sana.
Temukan totem dengan simbol ini
dan simpan dekat dengan hatimu.
Ibu...
tak tahu kapan kau akan membutuhkannya,
tapi akan tiba waktunya.
Semua yang ibu ajarkan padamu
juga akan berguna bagimu suatu saat.
Jadi, jangan lupakan semua itu.
Ibu Choseol...
Itu...
panggilanmu.
Saat kau
mengutuk mereka tadi,
Serigala Putih Besar muncul di belakangmu.
Kau...
mungkin sarana yang dipilih
oleh Serigala Putih Besar.
Ibu
katakan semua ini padamu
dengan senang hati, tapi...
Malangnya dirimu.
Ibu Choseol...
Jangan
mengasihani ibu.
Hatimu
hanya harus
merasakan dirimu sendiri.
Ibu Choseol...
Ibu Choseol?
Kepada Spirit,
kukembalikan kepala suku kami kepadamu.
Kami selalu berutang nyawa kami padamu
dan memercayakannya kepadamu setelah mati.
Kau terus melahirkan,
tapi tak pernah mengambil ciptaanmu.
Kutanya yang kau pikirkan.
Aku mau tanya dahulu padamu.
- Apa?
- Kenapa
kau lakukan seperti yang kuminta?
Kau tahu hal itu akan berakhir
dengan kematianku.
Sudah jelas, 'kan?
Karena aku percaya padamu.
Seharusnya kau melaporkannya dahulu, 'kan?
Apa?
Jika bukan Sanung,
setidaknya kepada Mihol.
Memberi tahu rencanaku pada mereka
itu...
memang tugasmu.
Kau tahu semua? Namun, mempermainkanku?
- Kau tahu kau menipuku selama ini!
- Dengarkan aku.
Kau sudah tahu.
Kau tahu aku yeomari, tapi tetap...
Walau aku tahu,
kuminta kau
merawat bayi Igutu itu.
Kusembunyikan bayi Igutu itu.
Hukumannya adalah kematian tanpa disidang.
Aku tetap memilih
memberi dia padamu.
Kenapa?
Kau sudah tahu aku yeomari.
Untuk tetap hidup.
Untuk tetap hidup?
Itu alasanmu memberikanku
bayi terkutuk itu?
Ayahku ingin aku mati,
Asa Ron menganggapku musuh.
Untuk bisa tetap hidup,
aku butuh bantuan ayahmu, Mihol.
"Kau bisa habisi aku kapan pun kau mau.
Jadi, tolong percayalah dan terima aku.
Nyawaku kini di tanganmu."
Kami percayakan hidup kami kepadamu
dan kami berutang budi
sepanjang hidup kami.
Kau terus melahirkan,
tapi tak pernah mengambil ciptaanmu.
Namun,
kau tak mematuhinya untuk satu hal.
Kau tak memberi tahu ayahmu
tentang bayi itu.
Kenapa?
Kenapa merahasiakan hal
yang bisa mencelakaiku?
Karena kau menginginkanku?
Ada tempat spesial untukku di hatimu?
Racun?
Buatan ayahmu, aku yakin.
Racun tanpa bau dan warna?
Dan kau...
pasti punya
perasaan tulus untukku.
Aku juga
ingin kau di sampingku.
Jika aku lebih dewasa saat itu,
akan kuberi tahu semua pada ayah.
Namun,
aku terkejut kau memercayaiku
dan memberikan bayi itu.
Saat itulah gadis muda bodoh
mulai punya perasaan kepadamu.
Kau benar.
Aku menginginkanmu.
Namun, kenapa aku tampaknya
tak bisa setia sepenuhnya padamu?
Ini alasannya.
Karena
kau tak akan bisa membunuh ayahku.
Kenapa?
Karena tanpa ayahmu,
tak ada yang akan mengakuimu.
Dasar bayi.
Ayahku
berharap kau mati saat fajar.
Kau seharusnya mati keracunan.
Namun, kuselamatkan nyawamu.
Jadi, kuharap
rencanamu
berhasil.
Jika kau gagal...
aku juga akan mati.
Nona?
Nona!
Apa yang terjadi?
Bak orang bodoh...
Nona,
kau akan lakukan apa?
Sejak kapan
kupertaruhkan nyawa
karena perasaan konyol?
Yangcha!
Aku mau keluar diam-diam.
YANGCHA
Dewa datang kepada Asa Mu,
tapi kepadaku,
aku hanya bisa menyapa mereka
dalam bentuk asap.
Kejam sekali.
Niruha, kuterima pesan rahasia
dari luar gerbang.
Luar gerbang?
- Ya...
- Dari Tagon?
Ya, Niruha.
Tagon?
Dia minta bertemu denganku?
Niruha.
Tagon.
Kau dipanggil ke Pengadilan Keramat besok.
Kenapa minta bertemu malam ini?
Aku memohon belas kasihanmu.
Para kesatria kami sekarat
karena itu aku melakukan Ollimsani
demi mereka.
Pemimpin Klan Asa,
Pendeta Tinggi Arthdal, Asa Ron Niruha,
aku memohon maaf padamu.
Ya, tentu.
Kau mungkin tak mau mati.
Namun, aku juga tak mau.
Seumur hidup aku mengabdi
demi kemakmuran Arthdal
dan kejayaan kedua Niruha.
Apa aku pantas diamputasi dan dibuang?
Tolong ampuni nyawaku.
Hanya ada satu jalan keluar.
Ambil ini dan pergi yang jauh.
Kau banyak akal
untuk memulai ulang di mana pun.
Anggota serikat akan marah besar,
tapi nantinya akan lupa.
Niruha, kuhargai kemurahan hatimu.
Dari lubuk hatiku.
Apa krisis ini akhirnya terhindari?
Namun,
bagaimana jika kubilang
ada cara aku bisa tetap di sini
dan kau terhindar dari murka Serikat?
Akankah kau tertarik?
Itu Tagon!
Apa? Di mana?
- Tagon!
- Dia kembali!
- Pahlawan Arthdal!
- Tagon!
- Pahlawan Arthdal, Tagon!
Dia membawakan budak untuk kita!
Niruha akan bangga!
- Tagon!
Apa Serigala Putih Besar
sungguh berasal dari sini?
- Tagon!
Tagon!
Pemimpin Suku Saenyeok,
putra Sanung Niruha dari Arthdal,
keturunan Suku Saenyeok, Tagon.
Kau akan diadili di Pengadilan Keramat,
dipimpin delapan dewa Arth.
Letakkan pedang, zirah, dan sepatu botmu,
ikuti Pendeta Suku Gunung Putih.
Dia difitnah!
- Dia difitnah!
- Tagon!
Tagon!
Beraninya kalian!
Setelah dia berjasa bagi kita!
- Dia difitnah!
Beraninya kalian mengadilinya!
- Tagon!
Dia difitnah!
Tagon, kami mendukungmu!
- Tagon!
Beraninya memperlakukan Tagon begini.
Pahlawan Arthdal!
Tagon, kami mendukungmu!
Ini tak masuk akal!
GILSEON
- Tagon!
- Tidak!
- Pahlawan Arthdal!
- Tagon!
- Dia difitnah!
- Jangan Tagon!
- Tidak!
- Dia difitnah!
- Beraninya kalian!
- Tidak!
- Tagon!
- Pahlawan Arthdal!
Pemimpin Serikat
selalu dikawal enam kesatria.
Dia Sanung Niruha, pemimpin Serikat.
Dia tak mengindahkan peringatanku?
- Tagon!
Ada kabar dari Taealha?
Aku belum bertemu dengan dia.
Apa?
Selain itu,
Tagon menemui Asa Ron semalam.
Apa maksudmu?
Mereka jelas bertemu,
tapi entah siapa yang minta bertemu.
Mungkinkah
untuk menyelundupkan senjata
ke Kuil Agung?
Dewi yang tak pernah tidur,
Isodunyong,
akan bicara kepada kita.
Saat mata air agung mengering
dan hewan buas putih jatuh,
kalajengking yang sembunyi di antara bunga
akan tertidur.
Saat kau bertemu dengan saudaramu,
di tempat ada alkohol,
akan berlumur darah.
Yang penting bukan ramalannya.
Yang penting adalah
penafsiran Asa Ron.
Dia telah lama menipu Serikat
dengan mengarang ramalan.
Kini kusampaikan
perintah dewi
mengenai penistaan yang dilakukan Tagon.
Jika kau menyatakan Tagon bersalah,
anggota Serikat tak akan menghormatimu.
Namun, jika tak menghukumnya,
kekuasaanmu akan hilang.
Kau memilih melakukan apa, Asa Ron?
Tagon, putra Suku Saenyeok.
Tagon...
telah dianugerahi
kemampuan cenayang para dewa.
Bagaimana jika kubilang
ada cara aku bisa tetap di sini
dan kau terhindar dari murka Serikat?
Akankah kau tertarik?
Apa? Kau dianugerahi
kemampuan cenayang para dewa?
Masalahnya adalah saat kulakukan Ollimsani
tanpa kemampuan itu.
Namun, jika aku punya?
- Beraninya kau...
- Itu bukan masalah
jika orang pilihan dewa
melakukan Ollimsani.
Dan orang itu hanya bisa dipilih
dengan pengakuan dari Klan Asa.
Itu tak akan membahayakan
kekuasaan Klan Asa.
Ini yang kau rencanakan
dengan putraku semalam?
Dalam nama Gunung Puncak Putih,
nama Klan Asa,
dan dengan kekuasaan Isodunyong,
dewi Danau Langit,
dan perlindungan dari Airuju,
awal dan akhir dunia ini,
aku dengan penuh hormat mengumumkan
Tagon telah dianugerahi
kemampuan cenayang dari para dewa.
Apa ini?
Karena itu,
masuk akal dan tepat
bagi Tagon
untuk melakukan OIlimsani.
Tetap tenang. Semua memperhatikan.
Fakta bahwa putra tak berhargaku
dianugerahi kemampuan cenayang dewa
adalah kehormatan sangat besar
bagi semua orang dalam Suku Saenyeok.
Aku belum selesai menyampaikan ramalan.
Seperti langit dan bumi
melahirkan semua makhluk hidup,
seperti air dari Danau Langit
mengalir alami ke tempat kita hidup,
adalah wajar bagi ayah dan ibu
untuk melahirkan anak-anak
dan merawat mereka.
Itu perlindungan Airuju.
Apa yang hendak kau katakan?
Sanung Niruha, pemimpin Serikat Arthdal.
Apa kau melaporkan
putramu sendiri, Tagon,
agar dia diadili di Pengadilan Keramat?
- Apa maksudnya?
- Melaporkan putranya?
Kau lakukan itu
karena iri pada prestasi Tagon?
Omong kosong macam apa...
Bagaimana kau bisa bicara begitu keji
dan mengerikan?
Apa yang kau coba lakukan?
Apa itu benar?
Itu benar!
Aku diperintahkan Sanung Niruha
untuk diam-diam melaporkan
bahwa Tagon telah lakukan penistaan.
- Apa?
- Mustahil.
Aku bersumpah di depan Isodunyong,
mata Airuju,
dan dalam nama Daraburu,
dewi Suku Saenyeok,
tak pernah kuberikan perintah itu.
Artinya satu dari kalian
tengah berbohong
di dalam kuil delapan dewa.
Itu penistaan!
Kalian berdua
tak boleh ke luar Kuil Agung
sebelum kami tahu siapa yang bohong
dalam nama para dewa.
Sanung Niruha.
Kau akan dikawal.
Omong kosong.
Kau tak bisa mengurungku
karena hal macam ini.
Ayo pergi.
Astaga.
Mereka bawa pedang kemari?
Ini gila.
Hentikan dia. Jika Sanung pergi,
akan ada perang antarsuku.
Membawa senjata ke dalam Kuil Agung
adalah dosa besar!
Hentikan mereka!
Nona Chaeeun.
Nona Chaeeun, kenapa kemari?
Gawat.
Sanung Niruha, kau tak boleh pergi.
Gitoha, beraninya kau?
Serang!
Pemimpin Serikat, Sanung Niruha!
Di sini! Aku Sanung!
Kosongkan jalan!
Sanung Niruha!
Tangkap dia!
Apa?
Pria tak dikenal mendadak muncul.
Sial!
Kau akan bagaimana?
Kita akan bagaimana?
Bawa kesatria Gunung Puncak Putih
ke Arthdal.
Danbyeok menguasai penjaga.
Pasukan Daekan akan kalah.
Saranmu, kita saling berperang?
Apa katamu?
Sanung Niruha tak kemari.
Danbyeok, siapa yang menyelamatkan
Sanung Niruha?
Aku tak tahu.
Tampaknya, kesatria dari suku kecil.
Kalau begitu,
mungkin dia ditangkap Klan Asa.
Apa dia bawahan Klan Asa?
Kau harus mengumpulkan penjaga.
Mereka menyandera ayahku.
Aku tak bisa memulai perang.
Tidak.
Apa pun yang terjadi,
penjaga lebih banyak
daripada Pasukan Daekan.
Kau harus mengepung Kuil Agung,
mendahului kesatria Gunung Puncak Putih.
Dengan begitu, kau bisa berunding.
- Sodang.
- Ya.
Kucanangkan wimaengryeong.
WIMAENGRYEONG: TINDAKAN MENGERAHKAN
TENTARA UNTUK MELINDUNGI SERIKAT
Bunyi apa itu?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Pasti terjadi sesuatu.
- Apa?
Ada masalah?
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
Ada masalah?
Ada apa?
Tak mungkin. Apa dia sungguh...
Kak Chaeeun.
- Aku penasaran.
- Pasti serius.
Astaga.
Ini wimaengryeong.
Danbyeok mencanangkan wimaengryeong.
Kesatria Gunung Puncak Putih belum tiba.
Siapa pria yang muncul
entah dari mana itu?
Tagon.
Tolong perintahkan kami.
Aku...
akan berunding dengan ayahku.
Ayo pergi!
- Siap!
Sanung Niruha tak ada dalam Kuil Agung.
Apa maksudmu?
Dia ada di pasar.
Pasar.
Apa? Pasar?
Apa maksudmu?
Sanung Niruha disandera di pasar?
Ya.
Siapa yang menyanderanya?
Warga Arthdal, dengarkan aku!
Aku Eunseom, mimpi dan kesatria Wahan!
Pemimpin Serikat kalian,
Sanung Niruha,
kini ada padaku.
- Astaga.
Kalian sungguh ingin menyalami
jasad ayah kalian
dengan menjadi musuh Wahan?
- Dia mau apa?
- Astaga.
Maka aku
akan dengan senang hati membunuh pria ini.
Apa yang terjadi?
- Kalian ingin...
- Dia terus berteriak.
memegang tangan ayah kalian
saat masih hidup?
Beberapa penjaga mencegahnya naik,
tapi semua dikalahkan.
Bawa warga Wahan ke hadapanku.
Akan kukembalikan ayah kalian,
lalu warga Wahan dan aku
akan mendaki tembok batu,
menuruni Tebing Hitam Besar.
Dujeumsaeng itu melakukan ini sendirian?
Warga Arthdal, dengarkan aku!
Aku Eunseom, mimpi dan kesatria Wahan!
- Bawa dujeumsaeng dari Wahan.
- Pemimpin Serikat kalian...
- Ya, Pak.
- Sanung Niruha, kini ada padaku.
- Apa rencanamu?
- Kalian mau lihat
- ayah kalian hidup?
- Kucoba berunding.
Atau kalian mau lihat jasadnya?
Dia mungkin bisa bicara,
- aku tak yakin dia bisa mengerti aku.
- Bawa warga Wahan.
Tagon datang!
- Hore!
- Tagon!
- Dia datang!
- Tagon datang!
- Tagon!
- Aku akan...
naik ke sana!
- Hore!
- Kita selamat!
- Tagon!
- Hore!
Dengarkan, Kesatria Wahan.
Aku anggota Suku Saenyeok.
Namaku Tagon, putra Sanung Niruha.
Aku mau ayahku hidup saat menyalaminya.
Maka, akan kukembalikan
warga Wahan kepadamu.
Akan kutinggalkan pedangku
untuk menemuimu.
- Hore!
- Tagon!
Cepat jalan!
- Lebih cepat!
- Tagon!
- Cepat!
- Berlutut!
- Tagon!
Berlutut! Turun!
Saudara dari Wahan.
Aku akan naik menemuimu.
Aku, mimpi Wahan, Eunseom dari Wahan,
akan menemui Tagon, putra Sanung Niruha.
- Tagon!
- Tangkap dia!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Waktunya menepati janjimu.
Janji?
Kau tak tahu apa pun tentang Sanung.
Kau mau selamatkan sukumu
atau dibunuh bersama mereka?
Aku mau selamatkan mereka.
Namun, jika tak bisa,
lebih baik mati bersama mereka.
Kau akan menjadi dewa.
Kau lakukan langkah pertama hari ini.
Kebenaran tak penting.
Buat saja semua tampak seperti itu.
- Apa rencanamu?
- Aku melihat kelemahannya.
Itu Eunseom.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman