Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau tak akan mencapai apa pun.
Apa maksudmu?
Putraku ingin aku mati.
Maka, jika aku mati,
hanya kau yang akan disalahkan.
Apa yang terjadi?
Tagon masuk sendiri
untuk menyelamatkan Sanung Niruha.
Sendiri?
Ya, dia masuk sendiri.
Sanung dalam bahaya.
Tak masuk akal.
Ayo pergi. Kita harus menghentikan dia.
Waktunya menepati janjimu,
pemimpin Serikat Arthdal.
Janji?
Kau sungguh putranya Asa Hon?
Akan kubiarkan kau dan suku Wahan pergi.
Rakyat Arthdal
berutang pada ibumu.
Aku berjanji sebagai pemimpin Serikat.
Ayah selalu cari cara agar selamat
dalam situasi apa pun.
Tampaknya
ramalan Daraburu benar.
- Tepati janjimu...
- Beraninya kau!
Kau dan Asa Ron yang licik itu
berkomplot untuk menyingkirkanku
selamanya.
Pemimpin Serikat!
Beri tahu rakyatmu sesuai janjimu.
Bahwa kesatria Wahan melindungimu
dari pria ini.
Kau pernah coba membunuh ibumu.
Kini kau mencoba membunuhku juga.
Aku hanya ingin hidup.
Tidak.
Jika itu tujuanmu,
kau sudah pergi saat itu.
Silakan tinggalkan Arthdal.
Tolong ampuni aku.
Biarkan aku tetap di Arthdal.
Akan kulakukan.
Akan kubunuh mereka.
Aku tahu caranya.
Pemimpin Serikat!
Buka jendelanya
dan umumkan.
Dia tak akan menjawabmu.
Kau...
tak tahu apa pun
tentang Sanung.
Tagon.
Kau sudah berdosa
dengan mencoba membunuh ayahmu.
Rakyat Arthdal tak akan memaafkan itu.
Aku...
minta maaf.
Eunseom sungguh di dalam sana?
Ya, itu Eunseom.
Itu dia, 'kan?
Ya, dia kemari untuk menyelamatkan kita.
Kau datang menyelamatkan kami?
Kini kita bisa pulang dan makan lagi.
Tidak.
Jika Eunseom bunuh pemimpin mereka,
mereka akan balaskan dendamnya pada kita.
Eunseom.
Eunseom...
Putra Ayah berlutut di depan Ayah
memohon maaf.
Tiap anak pernah berbuat salah.
Tolong maafkan aku dan tuntun aku lagi.
Ini putra yang sama
yang tadi mencoba membunuhku.
Kini, kau minta aku memaafkanmu
dan memegang tanganmu?
Ya, Ayah.
Tolong pegang tanganku dan peluk aku
seperti waktu itu.
Maafkan aku. Astaga. Maaf. Itu salahku.
Menerimamu kembali hari itu
adalah kesalahan terbesar dalam hidupku.
Aku lengah dengan cinta seorang ayah
dan memutuskan menjagamu,
alih-alih membunuh atau mengusirmu.
Itulah penyebab momen ini.
Ya, Ayah.
Aku putra Ayah.
Daripada memihak dujeumsaeng hina itu,
peganglah tangan putra Ayah.
Kau pikir aku akan mengulangi kesalahanku?
Kali ini berbeda.
Aku tak memohon kasih sayang Ayah.
Berkuasa dan memerintah.
Gaegeol tak terpuaskan kita.
GAEGEOL: HASRAT
Jika Ayah bicara
sambil memegang tanganku,
keraguan rakyat tentang kita
akan lenyap bagai salju di musim semi.
Mereka yang mengelukan namaku
akan menyebut nama Ayah lebih dahulu.
Dahulu, hanya umpan balik buruk
yang diterima oleh Ayah.
Namun, kali ini,
kejayaan ada di hadapan Ayah.
Ayah.
Kini, aku dikenal
memiliki kemampuan cenayang.
Jika Ayah sendiri menerima itu,
Asa Ron tak bisa memakainya
untuk mengancam Ayah.
Pemimpin Serikat!
Buka jendela, lakukan janjimu.
Bilang putramu mencoba membunuhmu!
Lalu kesatria Wahan menyelamatkanmu.
Kubilang, buka jendela!
Jika Ayah lakukan itu...
Jika memilih mengkhianatiku,
Ayah pikir aku akan diam saja?
Akan kuhentikan dia dan melindungimu!
- Walau harus mati.
- Dia tak akan menang dariku.
Ayah tahu kemampuanku.
Akankah aku...
bisa menghentikan dia?
Dujeumsaeng ini berbeda.
Dia cepat dan kuat.
Jika sedikit terlambat, aku bisa
membunuh Ayah di depan semua orang.
Bagaimana...
aku bisa memercayaimu?
Pemimpin Serikat.
Ayah tahu kelemahan terbesarku.
Itu juga kelemahanku.
Ya, kebenaran itu
bisa mencelakai kita berdua.
Mungkin...
tak ada alasannya
bagi kita untuk saling bertarung.
Sekali ini saja.
Kasihani aku sekali ini saja...
dan tolong
tuntun aku, Ayah.
Tidak.
Pemimpin Serikat.
Tak akan kubiarkan kau lakukan ini.
Akan kubereskan hewan ini.
Peganglah tanganku.
Lalu keluarlah
dan teriakkan namaku
sepenuh perasaan
seperti yang biasa Ayah lakukan.
Maafkan ayah.
Kau anak yang malang.
Ayah dahulu menyesal.
Kini pun masih.
Namun,
mestinya ayah bunuh kau sejak dahulu.
Ya.
Ayah seharusnya membunuhku
saat kukecil dan lemah.
Kulakukan.
Akhirnya kulakukan, Taealha.
Sesuatu telah terjadi.
Apa tepatnya?
Airuju,
apa yang kau tunjukkan?
Bagaimana bisa sejauh ini?
Kenapa dia begitu benci putranya?
Sanung Niruha.
Kenapa kau menyimpan kebencian besar
kepada putramu?
Kau sungguh berpikir
menangkap pemimpin Serikat
akan membantumu membebaskan sukumu?
Kau tahu tempat apa ini?
Kau tahu apa itu bangsa?
Bangsa?
Kau tak akan bisa menyelamatkan sukumu
karena tak tahu
tempat apa ini,
apa itu bangsa,
dan apa yang menggerakkan dunia.
Kau jelas tak mengerti.
Bagaimana...
Bagaimana kau...
Kau juga
tak tahu tentang ini.
Kaulah yang akhirnya akan membunuh sukumu.
Akan kuberi tahu semua orang
kau membunuh pemimpinmu.
Siapa yang akan percaya
jika tak bisa dibuktikan?
Lalu...
bagaimana dengan sukuku?
Mereka?
Akan dibantai.
Aku tahu
kau istimewa.
Kau tangkas.
Aku terkejut kau bisa
menirukan seni bela diri
Pasukan Daekan. Namun,
situasinya tak sesederhana itu.
- Penjaga!
- Siap!
Sodang dari Divisi Satu,
Pyeonmi dari Divisi Dua,
Gilseon dari Divisi Tiga.
- Siap.
DANBYEOK
Jangan menunggu lagi.
Kita akan masuk.
Namun, entah apa yang terjadi di dalam.
Sudah cukup lama.
Jangan hanya mengandalkan Tagon.
Danbyeok, kita harus percaya Tagon
dan menunggu.
Gitoha,
kau pikir bisa mengalahkanku?
Tanpa Mubaek,
tak ada yang bisa mengalahkanku.
Ini Arthdal,
keamanannya tanggung jawab penjaganya.
Maafkan aku.
Aku tak bisa menghentikannya.
-Sanung Niruha!
Tak mungkin...
Kau sungguh lakukan ini?
- Sanung Niruha!
- Tidak...
- Niruha...
- Sanung Niruha!
- Kunci gerbang.
Geledah semua tempat.
- Siap!
Eunseom... Apa yang terjadi pada Eunseom?
Eunseom?
Sanung Niruha!
- Sanung Niruha!
Niruha!
Seperti belatung menggali masuk
hati macan yang sakit,
seperti tikus menggerogoti
leher burung yang jatuh...
Ada dujeumsaeng hina
kabur dari sini
setelah membunuh ayahku,
pemimpin Serikat Arthdal!
Dia masih hidup.
Eunseom...
Eunseom masih hidup.
Bagaimana kita balaskan dendam ayah?
- Bunuh mereka.
- Bunuh mereka!
Tak mungkin.
Apakah dia yang membunuh Sanung?
Kami tak tahu
apa kau akan menguntungkan suku Wahan
atau akan membawa malapetaka ke atas kami.
Kaulah yang akhirnya akan membunuh sukumu.
Mereka? Akan dibunuh.
Tidak, mustahil.
Sial.
Hei.
Hei!
Berdiri.
Apa tak ada penjaga
yang melakukan pekerjaannya?
Mereka berharga jika hidup.
Terutama yang muda, berharga mahal.
Tidak...
Ibu Choseol.
Kau tak tahu apa pun.
Tak ada panggilan
dari Serigala Putih Besar.
Dia sudah tahu...
seperti apa tempat ini.
Ini...
bukan tempat yang seharusnya kami datangi.
Sudah berakhir.
Kini, semuanya sudah berakhir.
Inilah akhir dari Wahan.
Ini belum berakhir.
Ini...
Ini bukan milikku.
Tagon.
Tagon...
Mustahil.
Ini belum berakhir.
Jika kau masih hidup,
bertahanlah.
Ini belum berakhir.
Hormat.
Ayah...
Beristirahatlah dalam damai.
Kudoakan ini secara tulus
dari lubuk hatiku.
Apa-apaan? Siapa di sana?
Siapa...
Kenapa tak nyalakan lampu?
Kukira kau musuh.
Kakimu masih utuh.
Apa yang terjadi? Semua berjalan lancar?
Sudah kubilang,
dia akan kembali berjalan kaki.
Itu juga kataku.
Tidak. Dia bertaruh kau kembali
merangkak dengan kaki buntung.
Tagon, itu tak benar!
Aku tak pernah mengatakan itu.
Aku akan ambil makanan.
Aku sembunyi di sini
sejak kita bertemu di barak.
Aku sangat butuh udara segar.
Aku tahan napas, menunggu ini berakhir.
Ayahku...
sudah meninggal.
Apa?
Jadi, itu sungguh terjadi.
Kau sungguh...
melakukannya.
Bagus.
Kerjamu bagus.
- Harus kutemui Tagon.
- Susu Eunseom!
- Apa yang terjadi?
- Di mana dia tinggal?
- Kau bunuh Niruha?
- Kutanya tempatnya Tagon.
Kutanya apa kau bunuh Niruha!
Tidak, bukan aku.
- Lalu siapa?
- Menurutmu siapa?
Itu tak mungkin.
Terserah kau percaya atau tidak.
Katakan di mana Tagon tinggal.
- Kau mau apa?
- Menemuinya.
- Aku mau bicara padanya.
- Kau gila?
Hanya ini caranya
aku dan suku Wahan bisa selamat.
Katakan di mana dia.
Ada satu cara.
Omong-omong,
kenapa kau membiarkan
dujeumsaeng itu hidup?
Aku tahu kau bisa menangkapnya
meski dia sangat tangkas.
Namun, kau biarkan dia kabur.
Kini, kau punya rencana lain?
Tidak punya.
Aku hanya tak bisa mengejarnya.
Kenapa?
Jangan bilang...
Dia lakukan ini?
Jalan keluar? Solusi?
Solusi macam apa?
Tiada yang memercayaimu.
Kau kacaukan semua. Kini apa?
Ada cara menyelamatkan sukumu?
Kau tahu kami sebut apa sukumu?
Dujeumsaeng.
Hewan hina yang bisa jalan,
tapi tak bisa terbang.
Ayam dan sukumu.
Apa kau bodoh? Tak bisa berpikir?
Kau mau temui Tagon?
Kau pikir dia akan mengampuni nyawamu?
Aku tahu rahasianya.
Aku bisa menjatuhkannya.
- Rahasianya?
- Katamu aku orang bodoh
yang tak bisa berpikir.
Tidak.
Aku bisa dan sedang berpikir.
Kau yang bilang, aku asing di sini,
tak paham tempat ini.
Namun, kukatupkan gigiku
dan mencakar tanah dengan kukuku
karena aku bisa berpikir keras
untuk menemukan solusi
menyelamatkan sukuku.
Aku harus selamatkan mereka.
Lalu apa?
Apa rahasia Tagon?
Aku melihat
kelemahannya.
Aku tahu kau istimewa.
Namun, situasinya tak sesederhana itu.
Putramu ingin membunuhmu?
Dahulu, aku juga mau bunuh putraku.
Ayah tahu kelemahan terbesarku.
Itu juga kelemahanku.
Apa yang kau lihat?
Tagon adalah...
Dia Igutu,
sama sepertiku.
Jadi, dia tahu?
Dujeumsaeng itu melihat ini?
Aku tak yakin.
Kau tak yakin?
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Ingatlah kejadiannya.
Dia melihatnya
atau tidak?
Entah dia melihatnya atau tidak,
darah ungumu pasti menempel di pisaunya.
Pisaunya ada padaku.
Pertanyaannya,
dia lihat darahku atau tidak
dalam momen singkat
di tengah kekacauan itu.
Jadi, ternyata,
Igutu bukan hanya aku.
Mereka monster!
Jadi, beginilah
dua anak monster bertemu.
KUIL GUNUNG PUNCAK PUTIH
MUBAEK
GUA KERAMAT GUNUNG PUNCAK PUTIH
Aku kesatria dari Suku Mulgil,
Mubaek.
ASA SAKAN
Aku tak memahami
yang ingin dikatakan dewa kepadaku.
Apa?
Kau anggota Pasukan Daekan, 'kan?
Kenapa harus kau?
Kau tahu kenapa aku kemari?
Asa Sakan.
Aku kemari mencari kearifan.
- Aku...
- Kau tahu tentang Cheonbuin?
Konon, Airuju kirim Cheonbuin,
tiga benda langit,
dan menciptakan dunia ini.
Apa tiga benda langit itu?
Pedang, lonceng,
dan cermin, benar?
Benar. Dia juga bilang akan mengirim
tiga benda langit itu
saat ingin mengakhiri dunia.
Pedang untuk membunuh dunia,
lonceng untuk bergema di seluruh dunia,
dan cermin untuk menerangi dunia.
Tiga benda itu akan mengakhiri dunia.
Sekitar dua dekade lalu,
tiga benda ini muncul bersama di dunia.
Dan semalam,
lima bintang sejajar di langit.
Lalu komet muncul,
menabrak bintang terbesar
dalam batasan Ungu yang Terlarang.
Aku tak mengerti.
Semalam, di Arthdal,
pasti ada pria
yang membunuh ayahnya sendiri.
Pria pembunuh ayahnya ini
akan melawan benda langit,
memastikan dunia tak berakhir.
Temukan dan bantu dia.
Jika tidak, dunia akan berakhir.
Dunia akan berakhir?
Apa tepatnya maksudmu?
Dunia Saram.
Tiga suku jadi Saram karena Klan Asa
bisa berkomunikasi pada para dewa.
Begitulah peradaban ini
dan Serikat kita terbentuk.
Jika dunia ini berakhir,
kita akan kembali hidup
seperti orang biadab di zaman kuno.
Pergi cari dia.
Bisa beri tahu aku...
apakah Kepala Suku,
Asa Sin, dan Risan
menuju selatan?
Ya, mungkin ke selatan.
Di selatan mana...
Mungkinkah Iark,
di atas Tebing Hitam Besar?
Mungkin saja. Kenapa kau bertanya?
Benda di sana...
Apa Kepala Suku,
Asa Sin, meninggalkannya?
Tentu tidak.
Asa Sin menghilang
bersama totem yang diwariskan
pada keturunan langsung Klan Asa.
Lalu, apa itu?
Kami membuatnya setelah dia pergi.
Tak ada yang tahu di mana yang aslinya.
Ada apa di sisi sebaliknya?
Tak ada apa pun di sisi sebaliknya.
Tak ada apa pun tentang sisi itu
yang diwariskan.
Siapa pun yang bantu menangkap
dujeumsaeng pembunuh Sanung Niruha...
- dapat delapan batang perunggu...
- Delapan batang perunggu!
- dan sepuluh pot jawawut...
- Dia pasti masih di sini.
- juga gandum.
- Akan kutangkap dia...
- Sepuluh pot jawawut dan gandum!
- dan membunuhnya demi ayahku.
Mengerti?
Kau sudah bangun.
Bagaimana? Terlihat keren?
Pakailah dalam Ollimsani hari ini.
Ya.
Bagus.
Tagon.
Aku sudah berpikir.
Kau tahu dia dujeumsaeng.
Ya, benar.
Cukup menakjubkan dia bicara bahasa kita.
Mungkin dia keturunan leluhur kita.
Namun, dia tetap dujeumsaeng.
Jadi?
Sekalipun melihat lukamu,
dia tak akan tahu tentang Igutu.
Mereka dari Iark.
Mereka biasa tinggal di ujung selatan.
Pasti tak pernah lihat Neanthal.
Tak mungkin mereka tahu soal Igutu.
Sekalipun melihat darahmu,
dia hanya bisa takjub.
Kurasa itu mustahil.
Sekalipun tahu soal Igutu,
dia tetap tak tahu artinya
jadi Igutu di sini.
Apa yang diketahui dujeumsaeng?
Benar?
Kenapa tersenyum?
Terima kasih.
Kau berusaha keras menghiburku.
Tagon.
Apa arti hari ini bagi kita?
Ini hari penting bagi kita berdua.
Kau...
Kau akan menjadi dewa.
Karena itu aku memilihmu,
kau lakukan langkah pertama hari ini.
Jangan biarkan dia alihkan perhatianmu.
Dia hanya dujeumsaeng.
"Ulat bulu ungu
akan menjadi kupu-kupu."
Ayo, katakan bait berikutnya.
"Di tengah badai hujan pun,
dia merentangkan sayap."
Sudah sejak kapan kusuruh
kau mencari Taealha?
Jalang kecil itu pasti merancang muslihat.
Segera temukan dia.
Mengerti.
Kau datang.
Apa yang mau kau bicarakan?
Aku masih tak bisa memikirkan alasan
dujeumsaeng itu
mau membunuh Sanung Niruha.
Maksudmu, Tagon membunuh ayahku?
Untuk apa?
Karena dia punya kambing hitam.
Itu situasi paling sempurna.
Mereka hanya bertiga di sana,
tak ada yang lihat.
Namun, begitu banyak orang
menunggu di luar.
Jika menyelamatkan ayah,
dia jadi pahlawan.
- Kenapa...
- Dia sudah jadi pahlawan.
Kau lihat bagaimana orang
menatap Tagon kemarin?
Jika begini,
dia bisa jadi pemimpin Serikat.
- Mihol!
- Jika itu terjadi,
apa kau bisa pertahankan posisimu?
Kau pikir Suku Hae akan selamat?
Kita harus menghentikannya.
Aku tak bisa menuduh kakakku tanpa bukti.
Benar.
Maka kita harus temukan
dujeumsaeng itu secepatnya.
Dia satu-satunya saksi.
Di mana Taealha?
Aku belum melihatnya
sejak Sidang Keramat pagi itu.
Dia mendadak mulai sakit hari itu.
Jadi, dia tak bisa jalankan
perintah Niruha.
Dia sedang istirahat.
Kirim penjaga ke pos pemeriksaan.
Bawa Peleton 5 dan 12.
Ya, Pak.
Kita tak tahu wajahnya.
Tanya orang yang mencurigakan.
Tanyakan hal yang dujeumsaeng
tak tahu jawabannya.
Baik, Pak.
Taealha juga.
Kalian harus cari Taealha juga
dan pelayannya, Hae Tuak.
Kita tak bisa diam
menunggu dujeumsaeng itu ditangkap.
Situasi kita berbeda daripada Danbyeok.
Jika Tagon menjadi pemimpin Serikat
dan meminta rahasia
teknologi perunggu kita...
Kini, kita kehilangan Sanung Niruha,
dia tak bisa dicegah.
Ada satu orang yang bisa.
Hanya satu orang.
Tagon.
Mihol sedang bergerak.
Menuju ke mana?
Seperti dugaanmu, ke Kuil Agung.
Lihat?
Ayahku mudah ditebak.
Kurasa kini giliranku.
Niruha.
Ada yang harus kuakui.
Ada yang harus kau akui?
Apa Tagon
sungguh membunuh ayah?
Benarkah?
Aku datang karena butuh persetujuanmu.
Aku yakin kau mengerti apa artinya
membuat pengakuan kepada Pendeta Tinggi.
Di Sidang Keramat, katamu
Tagon dianugerahi
kemampuan cenayang para dewa.
Itu ide Tagon, 'kan?
Semua ucapan dan perbuatan Pendeta Tinggi
berasal dari delapan dewa Arthdal
di Kuil Agung.
Beraninya kau bilang itu idenya?
Semua yang terjadi
bagian dari rencana Tagon sejak awal.
- Apa?
- Malam sebelum Sidang Keramat,
kau menemui Tagon secara rahasia.
Lancangnya kau!
Dia pasti minta kau menyatakan
kemampuan cenayangnya.
Apa aku salah?
Niruha.
Awalnya, kukirim putriku, Taealha,
kepada Tagon sebagai yeomari.
Namun, dia pun tertarik padanya.
Dengan kata lain,
Tagon mempermainkan kita.
Jadi?
Apa maksudmu?
Persetujuanku?
Persetujuanku tentang apa?
Tentang ayah.
Bolehkah...
kulakukan Ollimsani  untuk ayah?
OLLIMSANI: RITUAL PRA ATAU PASCA KEMATIAN
UNTUK BIMBING ROH KE DEWA
Jika kau melarang,
tak kulakukan.
Aku yakin perasaanmu sama.
Ayah baru meninggal,
aku hanya bisa bahas ini bersamamu.
Ayah paling percaya padamu.
Kau kepala Suku Saenyeok.
Aku kakakmu,
tapi aku beogeumbari
yang tak kenal ibunya.
BEOGEUMBARI: ANAK HARAM
Aku bukan putra yang baik,
- tapi aku...
- Ollimsani bagi pemimpin Serikat
- harus dilakukan Pendeta Tinggi.
- Aku akan minta izinnya.
Apa kau...
membunuh ayah?
Apa?
Apa katamu?
Kesatria Daekan menyerang ayah
setelah Sidang Keramat.
Aku harus tahu faktanya.
Aku mau tahu apa ayah menyewa orang
untuk melaporkanku.
Aku mau bicara padanya.
Aku mau tanya kenapa ayah lakukan itu.
Aku masih tak bisa memikirkan
alasan dujeumsaeng itu
mau membunuh Sanung Niruha.
Aku selalu memihakmu.
Bahkan saat kau masuk sendirian.
Harapanku besar karena percaya padamu,
juga pada kemampuanmu.
Kupikir, "Jika Tagon selamatkan ayah,
konflik tahunan antara mereka
mungkin berakhir.
Ayah akan membuka diri padanya."
Apa aku salah?
Apa kau membunuh ayah?
- Untuk apa aku...
- Sebab kau muak dan bosan akan hal itu!
Aku yakin kau benci ayah.
Apa kau membunuhnya?
Aku mau membunuh.
Kau, bukan ayah.
Kau, Danbyeok.
Aku ingin kau mati.
Kupikir
ayah akan sayang aku jika kau tiada.
Kukira itu bisa buat ayah
sayang dan memperlakukanku
seperti kepadamu.
Sampai batuan putih runtuh
dan karang biru hancur,
baik aku di Dataran Bulan
atau di atas Tebing Hitam Besar,
kupikir
sudah cukup perbuatanku
bagi ayah untuk mengakuiku.
Namun, kini,
aku tak akan dapat pengakuan itu.
Kau pikir
aku membunuhnya?
Taealha.
Ayah mencuri Taealha darimu.
Apa aku salah?
Benar.
Aku memang mau membunuh...
Mihol.
Aku pertama terbuka pada Taealha
saat umurku 17 tahun.
Mihol jadikan dia
yeomari untuk mengawasi ayah.
Pria itu, Mihol,
mengambil Taealha dariku.
Bagai ular licik bertaring,
dia memisahkan aku dan ayah.
Tagon ingin menjadi raja.
Raja?
Apa itu?
Itu yang dimiliki sukumu
di dataran jauh di barat, Remus?
Raja itu pemimpin segala,
yang paling berkuasa di bawah langit.
Tagon punya tujuan gila begitu?
Ya.
Karena itu, kau harus menjadi
pemimpin Serikat.
Akan kubantu.
Tak ada pendeta
yang jadi pemimpin Serikat.
Kansareu Niruha pernah.
Akan kubujuk tiap kepala suku.
Dalam rapat suku,
tuntut Tagon atas kematian Sanung Niruha
dan usir dia,
lalu jadilah pemimpin Serikat.
Apa yang harus kita lakukan
pada suku Wahan?
Apa? Semua suku Wahan?
Ya.
Dia suruh penggal dan gantung di pasar
seusai Ollimsani Sanung Niruha malam ini.
Serius?
Kita tak dibayar untuk budak?
Kau malah mencemaskan itu.
Itu tak penting!
Lalu apa yang penting?
Jika kita tak bawa budak,
Eunseom dari Wahan itu tak akan muncul.
Sanung Niruha tak akan mati.
Maksudmu, dia mati karena kita?
Bukan, maksudku
kita harus cari kambing hitam
sebelum orang
minta kita bertanggung jawab.
Astaga, kalian sangat bodoh.
Kita pukuli si berengsek itu?
Pasukan Daekan pasti kesal.
Aku tahu.
Para budak itu milik mereka,
tapi kini mereka akan kehilangan semuanya.
Kalian semua akan mati besok.
Kalian akan dipenggal.
Kita...
akan dipenggal besok?
Ini semua salahmu.
Jika kau tak membawa Eunseom
dari hutan bunga kamperfuli...
Jika kau tak bermimpi...
Mungtae, bicaramu tak masuk akal!
Aku benar!
Eunseom datang menyelamatkanmu
saat kita ditangkap.
Mestinya kau kabur saja bersamanya.
Kenapa kau bersikeras
tetap bersama suku Wahan?
Kini kita semua akan mati
karena perbuatan Eunseom.
"Yang pecahkan cangkang
akan muncul saat Komet Biru muncul
bersama kematian.
Lalu Suku Wahan
tak akan sama lagi."
Aku penasaran
tentang arti ramalan ini sejak lama.
Tanya.
Anak dalam ramalan itu.
Dan juga...
putri ayah yang berharga.
Ayah.
Putriku, Tanya,
adalah anak terkutuk.
Komet Biru adalah komet terkutuk.
Eunseom juga terkutuk.
Anak terkutuk
akhirnya mendatangkan anak terkutuk.
Ayah Yeolson, apa maksudmu?
Tidak masuk akal!
Dia benar. Ayah benar.
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi
jika aku tak terkutuk?
Sejak aku lahir sampai sekarang,
kucoba belajar Tarian Spirit,
kucoba untuk bermimpi,
dan mencoba mengucapkan mantra.
Namun, tak pernah berhasil.
Namun,
aku bisa sekali mengucapkan mantra.
Eunseom.
Beri aku nama agar bisa terus berjuang.
Mimpi!
Karena kau mimpiku, juga mimpi Wahan!
Kembalilah untuk menolong kami.
Karena mantraku, kita semua akan mati.
Eunseom, yang dikuasai mantraku
akan lakukan apa pun
untuk menyelamatkan kita,
hanya untuk mati.
Ayah Yeolson,
aku tak mau dipenggal seperti Urumi.
Aku juga.
Jika dipenggal,
aku tak bisa menemui Doldol
atau ibu dan ayahku.
Kulakukan penghakiman terakhir.
Jika kita dipenggal,
roh kita
tak bisa mencapai Serigala Putih Besar,
dan hanya hilang dalam angin.
Sebelum itu terjadi,
kita bisa
memilih
saling mencekik mati.
Ayah Yeolson!
Apa?
Kapan?
Ollimsani pemimpin Serikat
diadakan malam ini.
Begitu usai dan matahari terbit...
Mau ke mana kau?
Menemui Tagon.
Ke rumah yang kau katakan.
Dia tak di sana.
Ini Ollimsani ayahnya,
dia di Istana Serikat.
Pikirkan dahulu.
Aku tak tahu eksekusinya secepat itu.
Ini buang waktu, aku harus bertindak.
Kau mau selamatkan sukumu
atau dibunuh bersama mereka?
Aku mau selamatkan mereka.
Namun, jika tak bisa,
lebih baik mati bersama mereka.
Asa Ron Niruha.
Ada apa lagi kali ini?
Di Istana Serikat...
Ada apa di sana?
Tagon
melakukan Ollimsani untuk Sanung Niruha.
Ollimsani?
Tak masuk akal.
Ayo pergi.
Berhasil.
Apa yang berhasil?
Kenapa Tagon lakukan Ollimsani
untuk pemimpin Serikat?
Asa Ron Niruha tak akan tinggal diam.
Aku cemas dia akan tinggal diam.
Daraburu,
pemilik Arth dan Dataran Hitam.
- Haramahamen.
Kita kembalikan Sanung,
penerus Beruang Besar,
Oraha-nya Suku Saenyeok,
dan ayah kami, ke pelukanmu.
Terimalah dia.
- Miruhisha.
Aramun Haesulla, kau akan datang
pada kami dengan dua suara,
bunga kamperfuli,
Palu Angin,
dan Kanmoreu.
- Haramahamen.
Tagon melakukan Ollimsani.
- Ollimsani?
- Ayo lihat.
- Tuak. Mau ke mana?
- Aku tak akan ketahuan.
Tidak. Akan ketahuan oleh ayah.
Walau dia menangkapku,
aku janji akan bungkam.
Itu katamu dahulu, lihatlah yang terjadi.
Aku tak akan ketahuan.
- Percayalah.
- Tidak!
Tolong jangan cemas.
Jika kau ketahuan,
tak akan kumaafkan.
Baik.
- Dia lakukan Ollimsani?
- Ya.
- Ayo lihat.
- Ayo.
- Di mana itu?
- Sulit dipercaya.
Berhenti!
Tagon.
Apa kau pernah bermimpi?
Tidak.
Kalau begitu,
apa kau pernah mendengar suara spirit?
Jawab aku!
Tidak.
Jika tak pernah bermimpi
atau mendengar suara spirit,
itu berarti kau tak pernah
mendengar suara para dewa.
Apa aku benar?
- Ya.
- Lalu kenapa kau berani
melakukan Ollimsani untuk Sanung Niruha?
Namun...
kau mengumumkan
- aku punya kemampuan cenayang...
- Kemampuanmu
hanya cukup untuk menuntun arwah
yang tewas dalam perang!
Beraninya kau melakukan Ollimsani
untuk Sanung Niruha,
pemimpin Serikat Arthdal?
Segera turun!
Dengan kuasa dari Asa Sin,
yang pertama tiba di Arthdal,
dan dalam nama Isodunyong,
kuperintahkan kau turun
dan menunggu hukumanmu!
Berlututlah, Asa Ron.
Kuperintahkan kau berlutut!
Apa kau tak bisa mengenaliku
hanya karena kupinjam tubuh pria ini?
Beraninya kau bohong di depanku
dan berlagak menjadi dewa?
Asa Ron.
Aku meminjam
tubuh pria ini.
lidah dan bibir pria ini.
Lancangnya kau!
Asa Ron.
Kupegang tangan Klan Asa,
membantumu bangkit.
Aku yang memelukmu!
Jadi, bagaimana
kau bisa tak mengenalku?
Tagon.
Semoga dia berhasil.
Sudah lama kami impikan momen ini.
Aramun?
Kuberikan kehidupan kepada Klan Asa.
Kubantu kalian berdiri dengan dua kaki!
Kuizinkan Suku Saenyeok untuk maju pesat.
Kubuat kalian bisa lari
menyeberangi Dataran Hitam!
Haesulla!
Dia Aramun Haesulla!
ARAMUN HAESULLA: PENDIRI ARTHDAL
- Tagon adalah Aramun!
- Aramun!
- Dia Aramun!
Dia Aramun!
- Aramun!
- Dia Aramun!
- Tagon adalah Aramun!
- Aramun!
- Dia Aramun!
- Tagon adalah Aramun!
- Tagon...
- Aramun!
Dia Aramun Haesulla!
- Dia Aramun Haesulla!
- Aramun!
- Aramun Haesulla!
- Aramun.
Aramun...
- Aramun!
Aramun Haesulla!
Aramun!
Siapa kau?
Berikan ini pada majikanmu.
Dujeumsaeng?
- Kau dujeumsaeng...
- Suruh dia ke tempat kami bertemu
saat bulan terbit di puncak Kuil Agung.
Sebelum itu,
dia sebaiknya tak lukai satu jari,
maupun satu hidung orang suku Wahan.
Tagon.
- Dia di sini!
- Aramun!
- Dia Aramun!
- Dia Aramun Haesulla!
- Aramun!
- Tagon adalah Aramun Haesulla!
Aramun!
- Aramun!
Aramun Haesulla di sini!
Aramun!
- Aramun!
- Aramun Haesulla!
Tagon.
Jika kau sakiti suku Wahan,
maka semua orang di Arthdal
akan tahu kau adalah Igutu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tagon. Temui dia di sana...
dan bunuh dia.
Mereka terbilang berbahaya.
Akan kubunuh seluruh sukumu.
Dia sudah melanggar janjinya?
- Kau akan bagaimana?
- Kalian punya yang tak kami punya.
Tagon membunuh Sanung Niruha.
Pasukan Daekan Tagon sedang menuju kemari.
Ayah.
Aku sungguh melihatnya.
Eunseom tadi di sini.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman