Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tagon.
Jika kau sakiti suku Wahan,
maka semua orang di Arthdal
akan tahu kau adalah Igutu.
- Aramun!
- Itu Aramun Haesulla!
Aku, Aramun,
wadah yang akan menuntun kalian ke langit!
Kalian yang tercerahkan,
ikuti wadahku.
Sertai aku
untuk mencapai serikat yang perkasa!
- Aramun Haesulla!
- Aramun!
- Tagon!
Itu Aramun Haesulla.
Aramun Haesulla!
Aku!
Tagon!
Aku di sini!
Itu Aramun Haesulla.
Aramun!
Tagon?
Tagon!
Astaga.
Semalam, di Arthdal,
pasti ada pria
yang membunuh ayahnya sendiri.
MUBAEK
Mubaek, kapan kau kembali?
Kau lihat Tagon? Tak lihat, ya?
MUGWANG
"Sertai aku untuk mencapai
serikat yang perkasa!"
Mubaek, ada apa?
Sanung Niruha tewas bukan bagian rencana.
Apa yang terjadi?
Situasinya jadi agak rumit.
Jangan bohong. Katakan sejujurnya!
Bukan itu yang terjadi. Lepaskan!
Dujeumsaeng menculik Niruha...
Dan dia membunuh Sanung Niruha?
Lalu siapa lagi?
Aku kembali setelah menemui Harim.
Dokter itu?
Harim yang mengurus jasad Niruha.
Lalu kenapa?
Lukanya berupa gorokan tunggal
sedalam lima chi.
Di jasad Sanung Niruha?
Itu hampir memutus tenggorokannya.
Bisakah dujeumsaeng
yang belum pernah melihat pedang perunggu
seumur hidupnya
melakukan serangan seperti itu?
Sebodoh apa kau?
Kini, katakan
apa yang sebenarnya terjadi.
Sial. Lantas, kenapa?
Siapa peduli jika Tagon
membunuh Sanung Niruha?
Jika tak ada Sanung Niruha,
kita berdua sudah lama mati.
Lantas dia...
memanfaatkan kita seumur hidup!
Namun, Tagon berbeda.
Dia...
Aramun Haesulla.
Tagon
adalah reinkarnasi Aramun Haesulla!
Itu Aramun Haesulla!
- Aramun.
- Aramun Haesulla!
- Aramun Haesulla.
- Aramun.
- Itu Aramun Haesulla!
Sukar dipercaya aku mengawal
Aramun Haesulla yang Agung.
Ini kehormatan.
Sudahlah.
Aku tak ingat apa pun.
Begitulah saat dewa merasuki tubuh.
Wadahnya tak ingat apa pun.
Itu sungguh menakjubkan.
Nona, kau mendengarku?
Aramun Haesulla!
"Aku adalah wadah!"
Jangan kau juga.
"Ikuti wadahku!"
- Aku!
- Keluar!
Ada apa?
Apa...
Apa ini?
Dujeumsaeng itu tadi kemari.
Kita salah.
Dia tahu apa itu Igutu.
Sebenarnya,
dia tahu lebih banyak daripada itu.
Dia tahu apa artinya jadi Igutu
di Arthdal.
Dia berikan ini padamu dan pergi?
"Suruh dia ke tempat kami bertemu
saat bulan terbit di puncak Kuil Agung.
Sebelum itu,
dia sebaiknya tak lukai satu jari,
maupun satu hidung orang suku Wahan."
Akankah Tagon menemuimu?
Pasti.
Aku yakin.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Apa yang kau ketahui?
Igutu.
Karena dia seorang Igutu.
IGUTU: CAMPURAN SARAM DAN NEANTHAL
Namun, aku heran.
Igutu dianggap berbahaya,
tapi kau bersikap biasa saja.
CHAEEUN
Kau bahkan bilang Neanthal itu indah.
Kenapa begitu?
Soal itu...
Aku hanya pernah dengar kisah.
Namun, belum pernah melihatnya.
Itu cukup untukmu membantuku?
Kau hanya tampak sangat tak asing...
Omong-omong, kau tak mau bilang
- apa jaminan kau akan selamat?
- Mihol.
Kau tahu siapa Mihol?
Kau sungguh tak bisa ditebak.
Putrinya ada di rumah Tagon.
Putrinya?
Taealha?
Ya.
Ceritakan soal mereka.
Apa yang mau kau ketahui?
Semua yang menyangkut Tagon.
Kendalikan dirimu.
Tagon, banyak yang harus kita lakukan.
Aku bisa tangani Danbyeok,
tapi ini masalahmu.
Dujeumsaeng itu
tak akan mengungkap rahasiamu
selama suku Wahan hidup.
Dia minta menemuimu hari ini.
Kau harus mematuhinya.
Temui dia di sana
dan bunuh dia.
Bungkam dia untuk selamanya.
Pasti ada yang membantu dia.
Dia tahu nama ayah, menunggangi kuda,
dan tahu artinya Igutu.
Dia tahu Igutu dibenci di Arthdal.
Siapa di Serikat yang mau bantu dia?
Mustahil dia mengetahui
semua hal ini sendiri.
Pasti ada orang Arthdal membantunya.
- Dan...
- Dia minta bertemu di pasar.
- Jika kau bunuh dia...
- Yang membantunya
bisa membongkar rahasiaku.
Lalu sekarang apa?
Kita harus bagaimana?
Tagon...
- Suku Wahan.
- Kenapa mereka?
Harus kuhentikan eksekusi.
Itu perintahmu?
Bawa mereka kemari.
- Ya, Pak!
Ini waktunya memutuskan.
Hanya yang mati lengkap dengan kepalanya
yang bisa menghadap Serigala Putih Besar.
Kita tak punya waktu lagi.
Jadi, pilihannya
terserah kalian.
Aku...
harus menghadap Serigala Putih Besar.
Dunji,
aku harus
bertemu menemui Doldol lagi.
Silakan cekik aku.
Aku tak bisa.
Kumohon...
Keputusan ini dibuat
demi keselamatan Wahan.
Keputusan individu mengalahkan itu.
Dia benar, Yeolson.
Terserah pemimpin
yang memutuskan untuk kami.
Dia benar.
Pemimpin harus putuskan untuk kita.
Siapkan Suku Wahan untuk eksekusi.
- Siap!
Aku,
Yeolson,
punya keputusan yang bijaksana.
Semuanya...
akan mencekik...
orang di samping...
Ayah tak bisa.
Sebagai pemimpin,
aku selalu memutuskan untuk kita semua.
Kali ini, aku tak bisa.
Aku tak bisa melakukannya.
Ayah!
Kenapa menangis?
Semua, berhenti!
Aku tak peduli walau dipenggal
atau tak menghadap Serigala Putih Besar.
Dia...
Bajingan pembunuh Olmi dan Doldol.
Aku hanya inginkan lehernya.
Kau datang, Tagon.
Jangan! Dalsae!
Kami mau tahu lebih banyak
soal Eunseom dari Wahan.
Siapa mau ikut aku?
Eunseom?
Ini yang melindungi kalian?
Aku akan ikut.
Tanya...
- Tanya?
- Tanya, jangan.
- Jangan!
- Tanya!
- Tak boleh!
Kumohon!
- Jangan!
- Tanya!
- Jangan...
Kubawa dia.
Tinggalkan kami.
Eunseom.
Akan kubatalkan mantraku atasmu.
Itu mantraku, jadi, jika aku mati,
mantranya batal.
Bangunan-bangunan besar ini,
pasar yang sibuk,
kain halus, dan ratusan barang bagus.
Ini semua baru bagimu.
Jika mantra batal,
hiduplah dan pergi jauh,
Eunseom.
Kau lihat asap di sana?
Itu bukan dari api.
Itu dari Benteng Api.
Benteng Api selalu mengeluarkan asap.
Asap itu
memberi banyak hal untuk kami.
Kalian juga bisa menikmati semua ini,
jika bukan karena Eunseom.
Apa dia pernah ke Arthdal?
Bagaimana dia tahu soal Sanung Niruha
dan di mana Sanung Niruha akan berada?
Dujeumsaeng itu bisa menunggangi kuda.
Bagaimana dia pelajari itu?
Tak ada orang di Iark
yang bisa menunggangi kuda.
Harus serangan mematikan.
Selain itu, apa kau tahu
apa itu Igutu?
- Serangan mematikan.
- Kau tahu soal Neanthal?
Darah ungu!
Igutu adalah monster
campuran Saram dan Neanthal.
Darah ungu ada di tubuhnya.
Jika Saram itu berkah dewa,
maka Igutu itu kutukan dewa.
Mereka terbilang berbahaya.
Karena itulah mereka langsung dibunuh
jika terlihat.
Kenapa kau mendadak gemetar?
Begitulah Igutu diperlakukan di Arthdal.
Kenapa dujeumsaeng
yang baru tiba di Arthdal
mengetahui semua itu?
Pengecut.
Pengecut?
Kau takut pada orang
yang berbeda daripadamu.
Maka kau bunuh mereka.
Suku Wahan tak seperti itu.
Bahkan setiap tumbuhan punya nama.
Selama mereka punya nama, bahkan Igutu,
punya alasan dan tujuan hidup.
Bunuh aku.
Pergilah.
Pergilah. Enyah dari mataku.
Kembali ke sukumu.
Kenapa...
kau tak membunuhku?
Bagimu, kami tak lebih baik
daripada semut.
Aku juga mencoba membunuhmu.
Kenapa...
Karena aku tak bisa.
Bukan itu saja.
Tak boleh kulukai satu kuku jari
ataupun hidung kalian.
Astaga, jangan cemas.
Aku telah alami banyak hal,
tapi masih hidup.
Aku tak menyakiti satu pun kuku jari
atau mematahkan hidungku.
Itu ucapan Eunseom.
Gitoha!
Ya, Pak.
Eunseom...
Tanya? Itu Tanya!
- Tanya...
- Kau tak apa?
Tanya, kau tak apa?
- Tanya!
Apa yang terjadi?
Kupikir kita tak akan mati.
- Apa?
Apa maksudmu?
Itu katanya.
Dia tak bisa membunuh kita.
Katakan lebih banyak lagi. Apa maksudmu?
Inilah katanya.
Dia bilang tak bisa melukai...
satu pun kuku jari kita,
apalagi membunuh kita.
Dan dia bahkan tak bisa...
mematahkan hidung kita?
Ucapan Eunseom.
Eunseom mencoba menyelamatkan kita!
Eunseom...
Eunseom. Itu Eunseom!
- Eunseom...
- Eunseom.
Apa artinya ini?
- Ikut kami!
- Jangan melawan!
Soal apa ini?
Astaga.
Rupanya Hae Tuak. Di mana Taealha?
Kenapa harus kukatakan padamu?
- Bawa dia.
- Namun...
- Ya, Pak!
- Tunggu!
Kenapa?
Jangan itu! Tak boleh!
- Ikut kami!
- Tidak!
Danbyeok perintahkan penangkapan kita.
Biarkan saja penjaga menangkapmu
saat membawa ini.
Tidak, jangan itu!
Tidak!
Kami menangkap Hae Tuak.
- Taealha?
- Hae Tuak sendirian.
Dia juga membawa ini.
Itu geulbal untuk Mihol.
Ini bahasa suku Hae.
Bacalah.
"Ayah, sampaikan perintahmu
begitu dengar kabar dari Saehanmanop."
Saehanmanop?
"Harus cepat. Taealha."
Sanung Niruha sudah tiada,
jadi, siapa menyuruh Mihol?
Di mana Taealha?
Aku belum melihatnya
sejak Sidang Keramat pagi itu.
Dia mendadak mulai sakit hari itu.
Jadi, dia tak bisa
jalankan perintah Niruha.
Dia sedang istirahat.
Mihol.
Dia membohongi aku.
Selain itu, Saehanmanop...
Kau lihat para anggota Serikat.
Jika diadakan rapat suku,
Tagon akan menjadi pemimpin.
Kau sahkan kemampuan cenayangnya
hingga dia boleh melakukan Ollimsani.
Jika jadi pemimpin Serikat,
Tagon akan punya kekuasaan melebihimu.
Akan kucoba meyakinkan Danbyeok.
Singkirkan Tagon.
Besok, saat fajar,
aku akan menerima ramalan.
Kita tak bisa menunggu.
Mungkin ini peluang terakhir.
Danbyeok perintahkan para penjaga kembali.
Bahkan yang di luar gerbang.
Jumlahnya lebih banyak
daripada Pasukan Daekan.
Kau yakin
bisa membujuk Danbyeok?
Jika kau izinkan,
akan kuselesaikan.
DANBYEOK
Danbyeok,
aku langsung saja.
Jika Sanung Niruha ingin seseorang mati,
apakah dia Asa Ron atau Tagon?
Aku yakin kau tahu
jawabannya adalah Tagon.
Aku tak tahu
Sanung Niruha sangat membencinya.
Tagon licik dan berkomplot.
Dia harus disingkirkan.
Jika tidak,
dia akan jadi pemimpin Serikat.
Ayo bekerja sama
- dan minta Asa Ron...
- Apa katamu?
Asa Ron?
Ayahku mengabdikan hidupnya
agar Klan Asa tak menjadi diktator.
Kita bisa pikirkan itu
setelah menyingkirkan Tagon.
Jadi, tolong minta penjaga
menangkap Tagon.
Atas tuduhan apa aku menangkapnya?
Tangkap atas...
pembunuhan Sanung Niruha.
Sungguh...
omong kosong...
Sudah cukup.
Putriku, Taealha...
Kau pasti tahu dia yeomari.
YEOMARI: MATA-MATA
Aku tahu rahasianya.
Tagon
membunuh Sanung Niruha.
Danbyeok,
percayalah padaku
dan perintahkan penjaga menangkap Tagon.
Setelah kau menangkap dujeumsaeng itu,
kita akhirnya akan tahu kebenarannya.
Mihol,
kau kenal orang bernama Saehanmanop?
Saehanmanop? Siapa itu?
Kau tanya saat dia disebut
di surat putrimu untukmu?
Danbyeok, kau harus tangkap Tagon...
Jika kau tahu sesuatu
tentang pembunuh ayahku, katakan.
Jika kau punya bukti, bawa padaku.
Tak ada pilihan.
Kirim prajurit kita malam ini.
Ya, Pak.
Jadi, Saehanmanop adalah Asa Ron?
Dia bersekutu dengan Asa Ron selama ini?
Danbyeok dan Mihol berdebat
hingga terdengar jelas dari luar.
Begitu? Aku harus memuji Danbyeok.
Dia tak pernah mudah goyah.
Di mana Tagon dalam masa genting ini?
Pada masa genting ini,
dia menangani hal yang lebih penting.
Tagon, ini akan jadi
penghalang terakhir kita.
Semoga sukses.
Aku tahu kau di sana.
Keluarlah.
Duduk di kursi itu.
Darah ungu
mengalir di pembuluh darahnya.
Sama sepertiku.
Duduk.
Aku pergi jika kau berbuat bodoh.
Masukkan tanganmu ke simpul.
Igutu berbeda daripada Saram
Mereka lebih kuat dan cepat.
Namun, tak seperti Neanthal.
Kau mungkin tak tahu.
Aku tahu benar.
Jangan berbuat bodoh.
Aku pergi saja?
Maaf.
Lanjutkan.
Di mana suku Wahan-ku?
Mereka aman.
Kuperintahkan eksekusi dihentikan.
Lepaskan mereka semua.
Jelas aku tak bisa.
Aku akan kembali ke Iark bersama mereka!
Bagaimana kau bisa kupercaya?
Aku Eunseom, mimpi Suku Wahan,
selalu menepati janji.
Kau memercayaiku?
Kau lihat aku membunuh ayahku
setelah berlutut.
Kau bisa apa jika kuikuti
sampai ke Iark
dan membunuh seluruh klanmu?
Apa yang mau kau lakukan
pada mereka di sini?
Mereka akan jadi budak,
tapi kujamin pekerjaannya layak.
Di Iark, kalian mungkin kelaparan
jika gagal berburu,
tapi di sini tidak.
Jika beri tahu siapa pun, aku Igutu,
akan kumusnahkan sukumu.
Sebelum warga Serikat tahu aku Igutu
dan mencabikku,
kupastikan membunuh seluruh klanmu
lebih dahulu.
Maka kuberi tahu mereka bahwa kau Igutu!
Benar. Aku tahu
nyawaku tergantung suku Wahan.
Kau tahu rahasiaku,
maka kutahan Suku Wahan.
Kau simpan rahasiaku,
kulindungi Suku Wahan,
walau itu merepotkan.
Kenapa kau tak membunuhku
dan membungkamku selamanya?
Seperti katamu,
Igutu cukup kuat untuk itu.
Jika itu gagal,
aku akan tamat.
Sekalipun berhasil,
kau mungkin
sudah beri tahu rahasiaku ke orang lain.
Ketidakpercayaanmu pada orang lain,
membuatku bisa mempercayaimu.
Jadi, apa maumu?
Baiklah.
Aku akan tutup mulut.
Asal suku Wahan aman.
Aku tak akan membunuh mereka.
Selama kau bungkam.
Namun,
kau tahu rahasiaku. Jadi, aku pasti
akan mencari dan membunuhmu.
Aku akhirnya
akan selamatkan semua Suku Wahan
dari Arthdal, bagaimanapun juga.
Arthdal akan segera meluas
ke seluruh dunia.
Kau pasti lihat tangga raksasa
di Tebing Hitam Besar.
Selamatkan mereka,
lalu kalian ke mana?
Adakah tempat tersisa bagi kalian?
Aku tak yakin.
Kupikirkan itu nanti.
Tanya.
Kau harus tetap hidup.
Aku janji akan menyelamatkanmu.
Bagaimana?
Tak perlu cemas lagi.
Kau melakukan apa?
Aku mau tidur dahulu.
Kuberi tahu saat aku bangun.
Kurasa semua lancar.
Kau selalu berpikiran jernih
dan tenang.
Kau tak takut,
bahkan saat nyawamu terancam.
Kau malah mengubahnya jadi peluang.
Lalu kenapa kau gelisah tiap berurusan
dengan hal yang menyangkut dengan Igutu?
Aku juga heran.
Kenapa kau bawa Saya kemari?
Saya? Siapa itu?
Siapa?
Aku kerja keras membesarkannya.
Ingat 20 tahun lalu?
Bayi Igutu yang kau suruh aku rawat.
Kenapa memanggilnya "Saya"?
Aku belum bilang?
Dia dapat nama itu pada suatu hari.
Dia suruh aku memanggilnya "Saya".
Dia masih dikurung dalam Benteng Api?
Jika dikurung selama 20 tahun,
dia pasti sudah gila.
Adakalanya dia keluar saat malam.
Jangan cemas.
Kuajari dia bersikap baik.
Dia menyadari fakta
bahwa dia bisa dibunuh
jika orang tahu dia itu Igutu.
BENTENG API
KEDIAMAN SUKU HAE
Turun!
Jalan!
Ayo. Turun!
- Jalan!
- Kenapa...
Jalan! Cepat!
Tempat apa ini?
Di mana kami sekarang?
Apa yang terjadi?
Kau mau apa?
Perintah Asa Ron Niruha.
Mereka ke Benteng Api, 'kan?
Kau lihat asap di sana?
Itu bukan dari api.
Itu dari Benteng Api.
Apa kami di dalam Benteng Api?
- Jadi, siapa dari kalian?
- Siapa?
- Tolong jangan bunuh kami.
- Diam!
BARAK-BARAK PASUKAN DAEKAN
LUAR WILAYAH ARTHDAL
Apa? Apa maksudmu mereka sudah pergi?
Ke mana suku Wahan pergi?
Mereka tak kabur atau semacamnya.
- Mereka dipindah.
- Ke mana?
Tagon.
Tagon. Di podium di pasar,
Daedae si ahli tulis...
Dia lakukan apa?
Pesan untuk dujeumsaeng pembunuh Niruha.
"Pesan untuk dujeumsaeng pembunuh Niruha!"
Datangi Istana Serikat...
"Datangi Istana Serikat..."
Saat matahari terbit besok.
"Saat matahari terbit besok."
Jika tidak, kami kuliti
dan penggal sukumu,
dan gantung mereka di Hutan Ratapan.
"Jika tidak, kami kuliti
dan penggal sukumu,
dan gantung mereka di Hutan Ratapan."
Kalian yang dengar pesan ini...
"Kalian yang dengar pesan ini..."
Harus menyebarkan perintah ini...
"Harus menyebarkan perintah ini..."
Hingga didengar dujeumsaeng.
"Hingga didengar dujeumsaeng."
Akan kukuliti dan penggal mereka!
Dia berbuat nekat
untuk menyelamatkan sukunya,
dia pasti datang jika tahu pesan itu.
ASA RON
Bagaimana jika dia datang
dan bilang dia bunuh Sanung?
Niruha, kebenaran tak penting.
Dia hanya boleh bilang satu hal.
"Tagon membunuh Sanung Niruha." Titik.
Jika tidak, paksa dia mengatakannya.
Jika dia tak datang,
kubayar orang untuk berlagak jadi dia.
Tak ada yang tahu seperti apa dia.
Benar.
Suku Wahan dipenggal jika kau tak datang.
Tagon...
Dia sudah melanggar janjinya?
Kau akan bagaimana?
Mau beri tahu rahasia Tagon
ke semua orang?
Jika ya, suku Wahan langsung dibunuh.
Sudah kubilang sejak awal,
ini tak akan berhasil.
Tidak. Aku tak akan membongkar rahasianya.
Lalu apa?
Kalian punya yang tak kami punya.
Saat kutangkap pemimpin Serikat,
ada dua kelompok memperebutkan dia.
Kau bilang pemimpin Serikat
seperti ketua suku.
Tak pernah kulihat hal itu.
Kenapa?
Dan dia katakan sesuatu.
Putraku ingin aku mati.
Dia bilang putranya, Tagon,
mencoba membunuhnya.
Dahulu, aku juga mau bunuh putraku.
Itu karena dia mau bunuh Tagon
lebih dahulu.
Aku tak mengerti.
Kalian punya kelompok.
Walau tinggal bersama, kalian terbagi
jadi kelompok berbeda. Menakjubkan.
Teman dan musuh berdampingan.
Bagi kami, musuh selalu dari luar wilayah.
Jadi...
Kenapa dengan itu?
Mihol.
Katamu jika Tagon punya musuh,
pasti Mihol.
Kau tanya padaku tentang Mihol
dan Taealha karena...
Aku tak tahu rencana Tagon.
Dia sulit percaya orang lain.
Aku juga sama.
Aku tahu harus lakukan apa.
Kau akan lakukan apa?
Kumanfaatkan Mihol.
Kuberi dia senjata untuk jatuhkan Tagon
dan selamatkan Suku Wahan.
Kau bisa terpikir strategi ini
dalam waktu singkat
dengan memanfaatkan dinamika masyarakat?
"Strategi"?
Apa itu?
Kau bahkan tak tahu artinya "strategi",
tapi mau memakai dinamika kekuasaan
demi jatuhkan Tagon?
Aku hanya mau menyelamatkan sukuku.
Di mana bisa kutemui Mihol?
Tak perlu temui langsung.
Bagaimana bisa bicara tanpa bertemu?
Pakai ini.
Apa itu?
Banyak gambar di lembaran kayunya.
"Gambar" ini disebut "huruf".
"Huruf"?
Ceritakan lagi.
Benda ini
bisa sampaikan pesan padanya?
Akan kujelaskan. Ini...
Kau mulai sedikit menakutiku.
Kau tampak menikmati ini.
Hei. Apa kau...
- Kau menikmati ini, bukan?
- Jadi, kurasa ini lucu juga.
Apa ini penyakit?
Hei,
apa yang kau pikirkan?
- Apa?
- Kutanya apa kau menikmati ini.
Benar.
Ya, kurasa begitu.
Ini pasti penyakit.
Jika pikiranku benar...
Mereka pasti membakar sesuatu.
Tunggu. Bagaimana jika
mereka bakar kita sampai mati?
Bukan membakar sesuatu yang hidup.
- Itu pasti...
- Lalu apa yang dibakar?
Jika tak hidup, lalu apa?
Ayah tak yakin.
Jika kau harus...
menjaga kami tetap hidup,
temukan kami secepatnya.
Permisi, Bu.
Aku tak tahu apa pun,
tapi aku diminta berikan ini padamu.
"Ada senjata untuk jatuhkan Tagon.
Kau mau bayar berapa?
Saat bulan ada di atas Kuil Agung,
temui aku di Karang Gochiju Besar."
Ini pasti muslihat Tagon.
Namun, tak bisa kita abaikan.
Jika memang ada senjata
yang bisa menjatuhkan dia.
Ini tak hanya satu atau dua.
Mereka semua hilang,
dan kau tak tahu mereka di mana?
Tidak, Pak.
Kudengar Asa Ron memberi perintah.
Sebelum itu,
dia sebaiknya tak lukai satu jari
maupun satu hidung orang suku Wahan."
Maka kuberi tahu mereka bahwa kau Igutu!
Apa maksudmu?
Pria yang kau temui mau selamatkan kita
dan ada orang lain mau membunuh kita?
Ya, kupikir itu yang terjadi.
Maksudku, ini aneh, 'kan?
Mereka cemas
ketahuan memindahkan kita kemari.
Apa namanya itu?
Gerobak?
Mereka paksa kita naik itu.
Jika Tagon, atau apa pun namanya,
menemukan kita,
- masih ada harapan.
- Anggap dia mau selamatkan kita.
Bagaimana dia temukan kita?
Kita diam-diam dibawa.
Bisa, jika dibantu Serigala Putih Besar.
Aku bosan dengan serigala itu.
Astaga, mereka menggambar
lebih banyak lagi di sini.
Kau lihat asap di sana?
Itu bukan dari api.
Itu dari Benteng Api.
Kenapa...
kau tak membunuhku?
Ada apa, Pak?
Secara diam-diam,
kumpulkan Pasukan Daekan.
- Apa?
- Saat bulan di atas Kuil Agung
dan malam makin larut,
kita serbu Benteng Api.
Bawa dia ke Benteng Api.
Pergi ke sana malam ini dan periksa dia.
Lihat apa dia sendiri
atau ada yang mengikuti.
Jika tak berbahaya,
bawa dia ke Benteng Api.
Mengerti, Pak.
Jika kau tak kembali,
kuanggap ini muslihat Tagon.
Mungkin Asa Ron
yang memindahkan suku Wahan.
Namun, dujeumsaeng itu
pasti masih di Arthdal.
Tagon merencanakan pengkhianatan.
Apa rencanamu, Mubaek?
Semalam, di Arthdal,
pasti ada pria
yang membunuh ayahnya sendiri.
Pria pembunuh ayahnya ini
akan melawan benda langit,
memastikan dunia tak berakhir.
Tagon.
Apa dia merujuk pada Tagon?
Mubaek.
Kupikir dia orangnya.
Pemuda yang menunggangi kuda di Iark.
Kurasa dia membunuh Sanung Niruha.
Jika kuda itu Kanmoreu,
maka dia Aramun...
Haesulla.
Tiga benda langit
akan mengakhiri dunia.
Pedang, lonceng,
dan cermin.
Kau...
Eunseom?
Ada apa?
Ayah, Eunseom tadi di sini.
Dia pakai kalung dan gelang
dari Batu Keras.
Aku serius.
Aku sungguh melihatnya.
Eunseom tadi di sini.
Dia datang untuk menyelamatkan kita.
Dia tadi di sini.
Aku sungguh melihatnya, Ayah.
Tanya.
Ya.
Kedengarannya
kau...
akhirnya...
bermimpi.
Akhirnya.
Kau bermimpi.
Namun, kenapa?
Kenapa sekarang?
Mimpi?
Semua percuma sekarang.
Di mana Mihol?
Jangan bergerak.
Jangan berbalik.
Dia mau bertemu denganmu.
Ikuti aku.
Kau akan temui dia.
Jika membohongiku...
Tak ada perangkap.
Kami amat butuh senjatanya.
Jalan lebih dulu.
Danbyeok, kita hanya
mau tahu kebenarannya.
Kebenaran di balik kematian Sanung Niruha.
Mihol pasti sudah jelaskan.
Kapan kau
bekerja sama dengan Mihol?
Untuk
menangkap dujeumsaeng yang ada di sana,
kami menyandera suku Wahan.
Apakah kau
Saehanmanop?
Ini darurat.
Pasukan Daekan bersenjata lengkap
menuju Benteng Api.
Apa?
Ke mana kita?
Benteng Api.
Ada apa?
Pasukan Daekan-nya Tagon
sedang menuju kemari.
Mereka pasti menyerang
untuk merebut suku Wahan.
Bawa mereka ke Pilgyeonggwan. Sekarang!
- Ya, Pak!
Halangi gerbang!
Berdiri!
Tolong, jangan!
Tanya!
Jangan...
Masuk!
Masuk! Cepat!
- Jangan...
- Cepat masuk!
Apa yang terjadi?
- Kurung mereka dalam gudang.
- Apa?
- Kurung sekarang!
- Ya, Pak! Lewat sini!
- Cepat!
- Jalan!
- Kemari!
- Cepat!
- Jalan!
- Astaga!
- Cepat!
- Jangan lakukan ini.
- Lepas!
- Ini wilayah suku Hae. Pergi!
- Enyahlah!
- Pergi!
- Ini wilayah suku Hae.
Tagon.
Apa yang terjadi?
Ini Benteng Api.
Beraninya kau kemari
bersama Pasukan Daekan?
Karena ditangkap Pasukan Daekan di Iark,
dujeumsaeng itu milik kami.
Kami mau bawa suku Wahan kembali.
Jangan beri alasan konyol, Tagon.
Bukan karena itu kau kemari.
Kami bawa mereka kemari
untuk menangkap dujeumsaeng
yang membunuh Sanung Niruha.
Kau takut dujeumsaeng itu akan tertangkap.
Maka itu kau kemari.
Apa aku salah?
Kau kemari karena takut akan kebenaran.
Kebenaran?
"Kebenaran," katamu?
Kebenaran harus diungkap.
Namun,
aku tak percaya kau
untuk mengungkapnya, Mihol.
Apa?
Kenapa?
Kenapa, Tagon?
Karena kau mau membunuhku
sehari sebelum Sidang Keramat.
Kau coba menjebakku
dengan menangkap dujeumsaeng itu.
Aku?
Aku mencoba
membunuhmu?
Kau minta Taealha
untuk membunuhku.
Itu omong kosong.
Bichwisan.
BICHWISAN: RACUN TANPA WARNA,
BAU, DAN RASA
Tanpa bau,
rasa,
atau warna.
Kau tahu, 'kan?
Mihol
mencoba membunuh Tagon?
Entahlah.
Apa itu?
Ayah tak mungkin perintahkan itu.
Aku belum bertemu dengan Taealha.
Apa?
Mihol, kau berkomplot dengan Asa Ron
sebelum Sidang Keramat?
Tagon.
Tak penting ada kesalahpahaman apa
atau apa masalah antara kau dan Mihol.
Kau melanggar prinsip dasar Serikat
dengan bawa Pasukan Daekan ke Benteng Api.
Pemimpin Serikat tewas.
Maka, ini otoritasku, Asa Ron,
kepala Suku Gunung Puncak Putih
dan Pendeta Tinggi.
Kini, kuperintahkan
Tagon ditangkap!
Tagon, menyerah saja.
Kami sudah panggil penjaga
dari seluruh Arthdal,
dan mereka sedang kemari.
Pasukan Daekan mungkin berani,
tapi kalian kalah jumlah.
Tolong bekerja sama!
Penjaga, kenapa kalian?
Tangkap Tagon!
Danbyeok, apa yang kau lakukan?
Perintahkan anak buahmu menangkapnya!
Mihol.
Putrimu, Taealha, menghilang pagi itu
di hari Sidang Keramat.
Apa yang kau lakukan?
Kau ikuti perintah siapa?
Apa maksudmu? Kuikuti
- perintah Sanung...
- Tidak!
Ayahku tak mungkin beri perintah itu.
Jika Tagon tewas sebelum sidang itu,
yang paling diuntungkan
adalah yang menyudutkannya.
Asa Ron, Pendeta Tinggi.
Penjaga, hunus pedang!
- Siap!
Kuperintahkan tangkap Asa Ron Niruha
dan Mihol, kepala suku Hae,
untuk mengungkap kebenaran!
Astaga.
Ini situasi tak masuk akal.
Bulan purnama ada di langit.
Namun, kebetulan tertutup awan gelap
di langit malam.
Ini Benteng Api.
Ini rumahku.
- Apa ini?
- Ada apa?
- Tangkap Mihol!
- Tangkap dia!
Buka! Buka pintunya!
- Jangan bergerak!
- Pintunya tertutup!
- Apa ini?
- Ada apa?
- Tangkap Mihol!
- Tangkap dia!
Buka! Buka pintunya!
- Jangan bergerak!
- Pintunya tertutup!
- Apa ini?
- Ada apa?
- Tangkap Mihol!
- Tangkap dia!
- Jangan bergerak!
- Tangkap!
- Tangkap dia!
- Kita harus menangkapnya!
Dalsae!
- Kau berhasil!
- Di sini!
Ayah Yeolson, sekarang apa?
Ayo bunuh minimal satu.
Mari mati bertarung.
Bertarung dalam nama Wahan.
- Dalam nama Wahan!
Tidak.
Wahan...
sudah tak ada lagi.
Kubuat keputusan bijak terakhir.
- Buksoe dari Wahan.
- Ya.
Mungtae dari Wahan.
Agaji dari Wahan.
Semua warga Wahan.
Mulai saat ini,
kubebaskan semua nama kalian
yang terikat dengan Wahan.
Kini, kita mandiri.
Kita putuskan sendiri
dan hidup mandiri.
Beberapa akan mati.
Beberapa akan hidup.
Mari berhenti berharap
kita akan bertemu setelah mati.
Berharaplah kita
akan bertemu lagi semasa hidup.
Jangan pernah bertekad
untuk mati bersama lagi.
Pergilah.
Kini, pergilah.
Dalsae.
Dalsae!
Ayah Yeolson.
- Ada apa? Jangan bergerak!
- Ambil obor!
- Diam!
- Di mana obor?
Jangan bergerak!
- Ambil obor!
- Tak bisa lihat!
- Ayo keluar!
Diam di tempat!
Ambil obor!
Dalsae, aku tak bisa lihat!
Itu suku Wahan!
- Ayo pergi.
- Ayo.
Dalsae!
Aku memegangmu!
- Dalsae, tolong!
- Tangkap mereka!
Dalsae, tolong aku!
Dalsae, tolong!
Dalsae!
Mimpi?
Semua percuma sekarang.
Itu bukan
mimpi.
Diamlah.
Mungtae dan Teodae?
Cepatlah.
Baik.
Kau bisa melompat?
Buksoe.
Kakiku...
Astaga, kakiku...
- Buksoe...
- Eunseom!
- Dalsae.
Eunseom!
Yangcha.
Kenapa Pasukan Daekan di sini?
Kau bermimpi lagi?
Semalam mimpinya sama,
tentang dikurung.
Aku dikurung dalam tempat
yang dikelilingi bebatuan.
Tergantung di dinding,
ada kulit yang disamak
dengan lukisan aneh.
Lembaran kayu dijahit menyatu,
digulung menjadi silinder.
Aku ada di dalam
mimpinya Eunseom.
Itu Mubaek.
Yeobi.
Mubaek, ada...
Ada apa?
Dujeumsaeng pembunuh Sanung Niruha.
Dia di sana.
Dalsae, kaburlah bersama Buksoe.
- Eunseom.
- Cepat!
Eunseom...
Sekitar dua dekade lalu, tiga benda ini
muncul bersama di dunia.
Apa tiga benda langit itu?
Lonceng untuk bergema di seluruh dunia,
pedang untuk membunuh dunia,
dan cermin untuk menerangi dunia.
Tiga benda ini akan mengakhiri dunia.
Kuputuskan semua,
di mana kutinggal, ke mana kupergi,
dan siapa yang jadi raja.
Akan kujadikan dia raja!
Kau akan diabaikan.
Siapa kau?
Tanya!
Semua orang takut,
kabarnya bencana telah melanda Arthdal.
Asa Ron...
Bagaimana yang satu ada di Iark
dan satunya di sini?
Aku akan bersama Asa Ron.
Sementara ini, kau tetap bersama Tagon.
Aku sudah balaskan kematian Sanung!
- Tagon!
- Dia sudah mati.
- Tidak!
Tak mungkin.
Itu komet!
Apa-apaan...
Kenapa komet itu harus muncul sekarang?
Bagaimana jika dia melahirkan hari ini?
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman