Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Dalsae, kaburlah bersama Buksoe.
- Eunseom.
- Cepat!
Yangcha.
Tangkap dia!
Kau...
siapa?
Kemari.
Kawal Asa Ron Niruha dengan sopan.
Tagon dan Danbyeok.
Kalian pikir bisa mengatasi akibatnya?
Terima kasih.
Aku cuma berbuat semestinya
sebagai putra Ayah.
Tagon.
Mihol dan Heulrip menghilang.
Bengkel Perunggu.
Mereka mungkin di sana.
Mihol...
Kenapa kau lakukan ini?
Aku hanya anak kecil.
Tolong ampuni nyawaku.
Aku mau kalian berdua
kabur dari tempat ini.
Kita, Suku Hae,
hampir tak bisa bertahan di Remus,
dan datang ke Arth, di ujung timur.
Kenapa kita memutuskan menetap di Arth?
Karena jemari yang diukir
di Karang Gochiju Besar.
Peradaban misterius
dengan ukiran yang sama di perisainya
telah menghancurkan negeri kita.
Aku yakin Arthdal terkait
dengan insiden itu.
Kita harus bongkar rahasianya.
Di mana pun berada,
kau harus ingat misi itu.
Ya, Pak.
Kini, pergilah.
Kalian harus hidup, selamat,
bagaimana pun caranya.
Ya, Pak.
Dia bakar sesuatu! Hentikan!
Sial. Astaga!
Kini, hanya aku yang punya
pengetahuan pengerjaan perunggu
di seluruh Arthdal.
Itu tindakan yang tak diperlukan.
Kau hanya perlu berlutut pada Taealha.
Namun, malah membunuh perajin.
Bawa dia.
Tikus licik!
Bagaimana ada Wahan menyusup kemari?
Kemari.
Apa yang kau tatap?
Apa itu...
Apa kau...
melebur batuan di dalamnya?
Dujeumsaeng sudah memahami itu?
Aku terkesan.
Namun, bagaimana...
Bagaimana api bisa melumerkan batu?
Aku tak yakin.
Kami akan cari tahu caranya.
Dasar...
Biarkan dia.
Mungkinkah ini?
Apa yang kau lakukan?
Jangan sentuh apa pun.
Ini dia! Angin.
Ini membuat api makin panas. Makin panas!
Lebih panas...
Api yang sangat panas
bisa melumerkan batu.
Mencairkannya,
lalu mengeras lagi.
Kemari, Tikus.
Jangan.
Biarkan dia amati prosesnya.
Apa?
- Jangan!
- Diam!
- Jangan, kumohon!
- Kupukul kau!
- Jangan...
- Diam!
Diam!
- Ini satu lagi.
- Kutangkap satu lagi, Pak!
- Diam!
- Kutangkap satu.
Kemari, dasar...
Kutangkap satu!
Tidak...
Ternyata kalian di sini.
Itu... Igutu?
Tagon, ada Igutu di sini.
Ayah.
"Ayah"?
Ppiejett!
PPIEJETT: KATA MAKIAN SUKU AGO,
ARTINYA "BERENGSEK"
Ayah.
Berapa banyak lagi saudaraku
yang harus kubunuh karenamu?
MUBAEK
Kau lihat tadi?
Dia bukan Saram.
Dia tak sekuat Neanthal.
Mungkinkah dia Igutu?
Ada apa? Apa yang terjadi?
- Mubaek.
- Apa yang terjadi?
Dia dujeumsaeng
yang membunuh Sanung Niruha.
Dia Igutu?
Susu Dalsae dan Susu Buksoe!
- Doti!
- Doti.
Sedang apa kau di sini?
Di mana Susu Eunseom?
Aku tak membunuh Sanung.
Igutu? Namun, bagaimana...
Tagon...
Tagon adalah...
Jika bilang Tagon juga Igutu,
suku Wahan akan dibunuh.
Tagon adalah apa?
Tanya...
Apa yang terjadi?
Ada jasad Daekan di kamar Saya.
Singkirkan, dan biarkan Saya
di sini dahulu.
Apa?
Ya, Pak.
Apa yang terjadi?
Gadis ini melihat Saya.
Dia lompat dari tebing?
Dia Igutu, 'kan?
Itu jelas bukan Eunseom.
Cuma orang yang mirip dia?
Mungkinkah dia...
Benetbeot Eunseom?
BENETBEOT: KEMBARAN, DALAM BAHASA WAHAN
Kuyakin itu tempat
yang Eunseom lihat di mimpi.
Itu berarti orang yang Eunseom lihat
dalam mimpi bukan dirinya,
tapi pemuda itu?
Kau mau ampuni nyawanya?
Katamu dia tahu Saya itu Igutu.
Terpaksa, sampai kita tangkap
dujeumsaeng itu.
Tidak, ini..
Kau sepakat dengannya, tapi ini berbeda.
Kita harus bungkam dia.
Potong lidahnya jika kau tak mau bunuh.
Tagon.
Saya.
Mata itu tampak tak asing.
Apa maksudmu? Tentu saja.
Kau lihat dia sepuluh tahun lalu.
Tagon.
Matahari akan terbit.
Bunuh dia atau potong lidahnya?
Tagon, bukan waktunya
kita meributkan hal ini.
Kita akan lakukan hal penting.
Kau harus berapat di Istana Serikat.
- Bunuh saja dia.
- Jika membunuhku,
anak itu juga akan mati.
Apa katamu?
Ya, ayo coba saja.
Jika aku mati...
Ini akan menyenangkan, Eunseom.
...anak itu juga mati.
Sudah kubilang bunuh saja dia.
- Kita tak bisa buang...
- Semalam,
aku bermimpi.
Serigala Putih Besar datang padaku.
Aku tak paham karena pikiranku keruh,
tapi aku jelas mendengar ini.
Jika aku mati,
anak itu juga mati.
Jika yang kupikir benar,
dan yang Eunseom lihat di mimpi
adalah dia,
bukan dirinya sendiri...
Kau berusaha keras tak dibunuh
dengan keahlian sembrono itu.
Dahulu, kau mengoceh tentang bulan sabit
dan memberi tahu Mugwang
jantungnya akan direnggut.
Namun, dia masih hidup dan sehat.
Jika kau terus mengoceh,
akan kutarik lidahmu,
lalu berpikir kau harus diapakan.
Semalam dalam mimpiku,
aku melihat seorang gadis.
Siapa namanya?
Bagus untukmu.
- Namanya...
- Kau menemui gadis lain saat tidur.
Benar!
Saenarae.
Itu namanya.
Aku dan Saenarae akan kabur...
Saenarae.
Apa?
Apa kau bilang?
Ada apa? Kau tahu siapa itu Saenarae?
Bagaimana kau kenal dia?
Entah apa yang terjadi setelah itu
karena mimpiku terganggu,
tapi kulihat diriku memanggil Saenarae
dan menangis.
Jangan
sakiti dia lagi.
Bicara apa dia?
Tunggu.
Tunggu dahulu.
Apa lagi?
Teruskan.
Setelah itu, wanita lain datang.
Kau bertemu banyak gadis di mimpimu.
Lalu dia selipkan benda itu
ke dalam tanganku.
Gelang bernoda darah.
Saat Saenarae meninggal,
takdirnya dan takdirku terjalin.
Jika aku mati,
dia juga akan mati.
Aku ditugaskan untuk melindungi
anak itu.
Aku tak percaya ini.
Bagaimana mungkin?
Apa ini? Kau tahu yang dia maksud?
Insiden di masa lalu.
Yang tak mungkin dia ketahui.
Hanya aku dan Hae Tuak yang tahu.
Semalam, untuk mengungkap kebenaran
atas kematian Sanung Niruha,
Danbyeok, kepala penjaga...
"Untuk mengungkap kebenaran
atas kematian Sanung Niruha..."
Dia tangkap kepala Suku Hae, Mihol,
dan Pendeta Tinggi Asa Ron,
dan memenjarakan mereka.
"Dia tangkap kepala Suku Hae, Mihol,
dan Pendeta Tinggi Asa Ron,
- dan memenjarakan mereka."
- Ada apa?
Konon, bencana akan menimpa kita
saat darah
dari Klan Asa menyentuh tanah Arthdal.
Kita harus berdoa. Tunggu apa lagi?
Katanya mereka mau memenggal Suku Wahan.
Apa yang terjadi?
Kenapa mereka tiba-tiba menangkap
Asa Ron Niruha?
Entahlah.
Bebaskan Asa Ron Niruha sekarang juga,
atau kemarahan Isodunyong akan melanda
seluruh negeri Arthdal.
DANBYEOK
Dalam tiga hari,
rapat semua kepala klan dan suku
akan diadakan.
Kebenaran atas kematian Sanung Niruha
akan diungkap di sana.
Apa katamu?
"Kebenaran"?
Fakta bahwa penjaga dan Tagon
gagal melindunginya,
serta membiarkan Sanung Niruha mati?
Tepat. Selain itu,
penjaga maupun Pasukan Daekan
belum bisa menangkap dujeumsaeng itu.
Akan kami tangkap dia.
Kapan?
Kau hanya bicara.
Semalam,
saudara Daekan, Mubaek dan Yangcha,
mengejar dujeumsaeng itu.
Dia terluka parah
dan lompat ke sungai.
Mubaek dan kesatria Daekan
tengah mencarinya,
jadi, pasti segera ditemukan.
Saat dujeumsaeng ditangkap,
kita bisa ungkap kebenaran.
Jika tak ada yang disembunyikan,
percayalah pada Danbyeok
dan menunggu untuk saat ini.
Dia berani menangkap Pendeta Tinggi.
- Itu gila.
- Tak masuk akal.
Kenapa mereka tak bisa menangkap
dujeumsaeng itu?
Dujeumsaeng?
Danbyeok, tekanannya meningkat.
Aku menyanggupinya.
Kau harus waspada.
Kau menjadi sasaran.
Siapa itu?
Tunjukkan dirimu!
Biarkan.
Dia katakan hal lain sebelum pergi?
Kami tak sempat mengobrol.
Namun,
dia Igutu.
Igutu? Dia Igutu?
Kenapa aku tak menyadarinya?
Tagon,
orang bertanya-tanya
tentang penangkapan Asa Ron Niruha.
Asa Ron Niruha pasti tahu.
Kita akan lakukan apa?
Aku akan memohon padanya.
Apa?
MIHOL
Kau berani kehilanganku
dan kembali ke era bertarung
dengan kapak batu dan pedang tulang?
Apa ini tulisan tangan Taealha?
Ini rencana Tagon.
Tagon berencana
untuk membuat Taealha membunuhnya?
Itu masuk akal bagimu?
Saehanmanop di geulbal ini
pasti Asa Ron Niruha.
SAEHANMANOP: NAMA SANDI DARI TAEALHA
Itu alasan kau sarankan aku membantumu
menjadikannya pemimpin Serikat.
Taealha...
Bawa Taealha kemari.
- Mihol...
- Bawa Taealha kemari!
Aku masih bisa lihat apa yang ada di luar,
walau berada di dalam sini.
Para anggota Serikat akan resah.
Apa yang akan terjadi saat darah Klan Asa
tertumpah di tanah Arthdal?
Mereka akan ketakutan.
Ketakutan itu
akan ditujukan
pada dua pengkhianat Suku Saenyeok.
Mulai cemas, Tagon?
Kau mencari dujeumsaeng
yang lompat dari tebing?
Kuyakin jasadnya akan ditemukan
karena dia...
menyaksikanmu membunuh ayahmu.
Bukan hanya dia.
Tenggorokan ayah digorok
dan aku juga melihatnya.
Dan pedang itu
ada di tanganku.
Aku tak mengarang alasan.
Kau benar.
Kubunuh ayahku.
Apa kau baru saja mengaku
membunuh ayahmu sendiri?
Karena kau cerdas,
aku yakin kau tahu apa artinya ini.
"Jika dia memberitahuku
rahasia sebesar itu,
pasti berarti dia akan membunuhku."
Kau mau bekerja sama lagi?
Aku akan jadi pemimpin Serikat
dan kau terus melayani para dewa Arthdal.
Kau tentu saja bisa menolak.
Namun, itu hanya akan berakhir
dengan kematianmu.
Entah Serikat hancur, atau aku mati
saat kabur usai membunuhmu,
atau pergi ikut Pasukan Daekan
memerangi Suku Gunung Putih.
Sebelum aku keluar dari ruangan ini,
aku harus membunuhmu...
karena kau tahu aku membunuh ayahku.
Jadi, apa pilihanmu?
Kau...
Kau sungguh keturunan iblis.
Kau benar. Jika bunuh aku sekarang,
kau akan mati saat kabur.
Walau bisa selamat,
kau akan jadi musuh Serikat.
Jika kematianku
bisa mengakhiri kutukan
yang kau berikan atas kami,
aku rela mengorbankan diri.
Berarti hanya ada dua pilihan.
Kemungkinan
saat kau dan aku mati,
atau kemungkinan
saat kau dan aku hidup.
Cara untuk kita berdua hidup?
Benar.
Mana yang kau inginkan?
Katakan saja agar kau bisa kembali
menghirup Asap Keramat
dan menemui para dewa.
Perketat keamanan.
- Ya, Pak.
Bagaimana Asa Ron Niruha?
Dia hanya minta aku memberi bukti.
Bagaimana Mihol?
Dia bilang ini semua tipuan
dan menuntut bertemu Taealha.
Kau sudah menemukan Taealha?
Soal itu...
Bahkan Hae Tuak juga kabur saat kekacauan.
Tagon.
Kau sungguh tak tahu
di mana Taealha?
Aku belum lihat dia sejak datang
membawa bichwisan.
Jika kami temukan dia,
boleh kami tembak mati?
Saenarae.
Jika aku mati,
dia juga akan mati.
Saat Saenarae meninggal,
takdirnya dan takdirku terjalin.
Tak mungkin.
Jalang itu sungguh memiliki karunia?
Nona Taealha,
Ayah...
kesal padaku, ya?
Aku bingung karena kekacauan mendadak itu.
Seharusnya aku mengatasinya.
- Aku yang salah...
- Saenarae.
Kau masih memikirkan dia?
Apa kau...
membenciku?
Dahulu, ya.
Kini tidak.
Ketahuilah aku menyesal
atas semua yang terjadi.
Saya.
Temui aku di gitgang saat bulan terbenam.
Malam ini,
kita akan kabur.
Nona Taealha.
Ya?
Kau belum tidur.
Kau tahu...
aku kemari mau menemuimu.
Pasti terasa pengap terkurung
dalam menara ini.
Kini, aku sudah terbiasa.
Tuak pun sesekali mengajakku keluar.
Aku baik-baik saja.
Aku tak melihat Saenarae.
Dia sering kemari.
Dia sudah tidur.
Dia akan datang jika dipanggil.
Begitu?
Baiklah, selamat malam.
Tentu, kau juga.
Tunggu.
Selamat malam.
Sudah tak apa.
Tolong jangan cemaskan itu.
Tidak, maafkan aku.
Aku menyesalinya.
Sungguh.
Hae Tuak.
Dia pelayan barumu.
Kau jadikan gadis ini pelayannya?
Pelayan?
Apa itu?
Kau bisa melatihnya.
Dujeumsaeng tak tahu apa pun.
Melatihku?
Apa maksudnya itu?
Aku sungguh harus melatih dujeumsaeng itu?
Nona!
Astaga, berhenti mengeluh.
Bagaimana Tagon? Dia tak di sini?
Ya, dia belum kemari.
Kau harus berhasil.
Mana yang kau mau?
Nikahi seseorang
dari Klan Asa.
Taealha...
Dia hilang.
Kami akan cari lagi dari gitgang...
TIdak, katakan kalian temukan dia.
- Apa?
- Kau tak mengerti?
Kita bunuh dia dan menemukan jasadnya.
Lukanya terlalu dalam untuk bisa selamat.
Cari jasad penggantinya.
Tak ada orang yang tahu wajahnya.
Dandani jasad itu agar mirip dia.
Namun...
Dia sudah meninggal?
Ibuku meninggal?
Dia sudah meninggal, 'kan?
Sial!
Akan kubunuh mereka semua!
Jadi...
soal Eunseom...
Dari mana kau dapat ini?
Itu milik ibunya Susu Eunseom.
Mustahil.
Ini lambang Klan Asa.
Itu memang milik ibunya Eunseom.
Walau aku tak tahu apa itu Asa.
Katakan sejujurnya.
Dari mana kau dapat ini?
Sungguh. Itu milik ibunya Susu Eunseom.
Siapa namanya, ya?
Bagaimana aku tahu?
Aku ingat!
Dia jelas Igutu.
Jika Suku Wahan
adalah keturunan Asa Sin dan Risan,
bagaimana dia bisa jadi Igutu?
Benda langit pertama, sang Anak Pedang.
Apakah itu,
atau bukan?
Kau belajar ilmu pedang.
Salam, Mubaek.
- Dia di dalam?
- Ya.
Gerakanmu lumayan.
NUNBYEOL
Apa dia akan hidup?
HARIM
Entah. Aku belum pernah mengobati Igutu.
Apa rencanamu?
Kau lupa apa artinya darah campuran ini
di Arthdal?
Bagaimana aku bisa lupa?
Igutu adalah ozubari dari Neanthal
yang kami basmi.
OZUBARI: DARAH CAMPURAN
Kau bawalah dia.
Dia...
Ini milik ibunya.
Apa maksudmu?
Ini lambang Klan Asa.
Ini milik Asa Hon.
Bagaimana kau mengenal pemuda ini?
Namanya Eunseom,
dia putra Georukeumihon.
GEORUKEUMIHON: NAMA PENGHORMATAN
UNTUK ASA HON DARI SUKU GUNUNG PUTIH
Asa Hon.
Ini...
Kau tak apa?
Ya.
Kalungmu.
Apa?
Di mana itu?
Tak apa-apa.
Kurasa aku terlalu serakah
dengan buah delima ini.
Ambillah satu.
Pedang, busur, dan perisai.
Jangan ada yang terlupa!
- Ya, Pak!
Di mana Asa Hon?
Dia sudah pergi.
Apa maksudmu? Seharusnya aku mengawalnya!
Kau jaga tempat ini.
Perintah Sanung Niruha.
Duduk.
Berdiri. Cepatlah.
Bisa lebih cepat?
Berdiri.
Duduk.
Kubilang duduk!
Berdiri.
Kubilang jangan menatap!
Sebelum majikan memanggil namamu,
pelayan tak boleh menengadah!
Apa maksudnya majikan?
Apa itu majikan? Astaga.
Dia orang yang memilikimu.
Dia orang yang harus selalu kau patuhi.
Ayo lanjutkan. Duduk.
Kenapa orang bisa memilikiku?
Berdiri.
- Aku tak menatap.
- Kau mendesah!
Berdiri! Maksudku, duduk!
Berdiri.
Berdiri!
Kupikir kau mengerti bahasa kami,
tapi tampaknya kau tak paham.
Berdiri!
Nona, dia mustahil dilatih!
Hei.
Kau panggil aku apa?
Kemari.
Dasar kau...
Kau menang.
Jalang!
Jalang gila!
Nona, kumohon!
Tagon kembali?
Tagon minta kau ke Hutan Bandi.
- Hutan Bandi?
- Ya.
Di sebelah lokasi
penyelenggaraan rapat suku.
Dia jalang kecil pembangkang!
Astaga!
Kuceritakan nanti.
Tak bisa dipercaya!
- Jalang itu...
- Kau bilang ceritanya nanti.
Benar.
Aku heran kenapa Tagon memanggilmu
ke Hutan Bandi.
Aku tahu itu tempat keramat,
tapi itu tempat kalian berdua...
Saat kalian muda.
Kalian berdua...
Ini kejutan.
Ini membangkitkan kenangan lama.
Sudah bicara pada ayahku?
Tak perlu
karena mulai besok,
kau adalah kepala Suku Hae.
Jadi, kau buat kesepakatan dengan Asa Ron.
Apa syaratnya?
Sesuai tradisi Serikat,
aku harus nikahi Klan Asa.
Kau jarang berlatih,
tapi gerakanmu makin cepat.
Karena aku tak pernah meletakkan
pedang dalam hatiku.
Kenapa tak hentikan aku?
Kau pikir ini gertakan?
Tak ada cara lain mengatasi Asa Ron.
Suku Gunung Putih akan melarangku,
yang berarti memicu perang saudara.
Dahulu kala,
Risan kawin lari bersama Asa Sin
tak peduli apa yang terjadi
pada suku mereka.
Jika kusarankan yang Risan lakukan dahulu,
kau akan ikut aku?
Tentu.
Kau terlalu mengenalku.
Karena itulah
kita jadi kekasih dalam hutan ini.
Bukan hanya kau yang kehilangan
kekasihmu.
Aku sungguh serius.
Aku juga...
Sebenarnya,
kita berdua belum mencapai apa pun.
Setidaknya, itulah pemikiranku,
calon pemimpin Serikatku.
Namun,
bisakah kita tetap menjadi kekasih?
Kuharap begitu.
Kuharap
kau juga inginkan itu.
Bukankah Asa Mot terlalu jelek...
MANOLHA: ISTRI PEMIMPIN SERIKAT
untuk jadi manolha pemimpin Serikat?
Omong-omong,
bagaimana kau akan tidur bersamanya?
Kau adalah Igutu.
Ya...
Harus selalu gelap,
dan aku tak bisa buka pakaian.
Kurasa begitu caranya.
Kuharap kau ketahuan suatu saat.
Jadi, kau akan terpaksa
membunuh Asa Mot.
Aku yakin Tagon tak menginginkan ini.
Nona.
Apa yang akan kau lakukan?
Itu bichwisan, 'kan?
Aku akan membunuh Asa Ron.
Kukira kau setuju menuruti kata Tagon.
Ya, aku setuju. Aku mengerti segalanya.
Dia buat aku sangat memahami segalanya!
Tagon sungguh terlalu mengenalku.
Lalu, apa masalahnya?
Kenapa kau mau bunuh Asa Ron?
Karena aku tak akan berhenti
jika masih ada cara
untuk mencapai tujuanku.
- Nona...
- Aku akan membunuh Asa Ron
dan buat Danbyeok yang disalahkan.
Lalu kuserahkan Danbyeok
ke Suku Gunung Putih yang marah.
Maka tak akan ada perang.
Aku dan Tagon akan bisa menikah.
Dengan damai.
Bagaimana jika ada masalah?
Panggil Gilseon.
Mau ke mana kau?
Kau belum makan seharian.
Mau kuambilkan makanan?
Nona?
Aku akan membunuh Asa Ron.
Dia akan membunuh Asa Ron.
Lalu kuserahkan Danbyeok
ke Suku Gunung Putih yang marah.
Dan dia akan serahkan Danbyeok
kepada Suku Gunung Putih.
Itu artinya Danbyeok harus tetap hidup.
Dan Asa Ron
harus mati.
Kau memanggilku?
Sebesar apa kau rela berkorban demi Tagon?
Aku bersedia melakukan apa pun.
Walau hal itu bertentangan
dengan keinginan Tagon?
Jika hal itu akan menguntungkan Tagon
dalam jangka panjang,
akan kulakukan.
Asa Ron.
Aku ingin dia mati.
Apa yang akan kau lakukan?
Danbyeok, apa kau mencoba
membubarkan Serikat?
Jaga ucapanmu.
Buat apa dia lakukan itu?
Serikat akan bubar jika terus begini.
Ini bukan hanya masalah Klan Asa.
Jika Suku Gunung Putih
mengirim pasukan ke Arthdal,
aku tak bisa menghentikan mereka.
Entah siapa yang akan menang.
Namun, Serikat akan hancur
saat perang dimulai.
Danbyeok, dia benar.
Suku Gunung Putih
- dan penjaga Suku Saenyeok...
- Aku akan bicara
di podium kepada seluruh warga Serikat.
Bersiaplah.
Itu bisa berbahaya.
Kusuruh kau bersiap.
Kudengar ada yang ingin Danbyeok mati.
Kita tak punya pilihan lain
selain menjaganya dengan lebih baik.
Danbyeok akan berpidato di podium?
Ya, kami mau menjaganya.
Pinjam beberapa prajuritmu.
Kau berjagalah di sini.
Baiklah.
Hei.
Sedang apa di sini?
Mau berikan ini pada Asa Ron Niruha.
Kau Pasukan Satu?
Kau seharusnya ada di depan podium.
Sadarlah.
- Benarkah?
- Pergilah.
Ya, Pak.
Ini makananmu.
Di mana Tagon?
Kenapa dia tak datang?
Sebentar lagi.
Kau sungguh harus melakukan ini?
Jika pemimpin penjaga
tak bisa makan di pasar
karena aku takut pada rakyat,
aku tak pantas untuk jabatan ini.
Tunggu.
Kau telah diracuni. Ini penawarnya.
Nama racunnya bichwisan.
Omong kosong.
Kami sudah coba ke ayam.
Astaga, apa yang terjadi?
- Mereka masih hidup tadi!
- Racunnya tawar,
- Bagaimana ini?
- tanpa bau dan warna.
Astaga.
- Bagaimana mungkin?
- Ini gila!
Aku harus bagaimana sekarang?
- Astaga.
- Bichwisan.
Tanpa bau, rasa, atau warna.
Aku harus bagaimana sekarang?
Apa Mihol membuat racun jenis baru?
Aku keturunan Suku Saenyeok,
putra dari Sanung Niruha,
dan pemimpin penjaga yang melindungi
rakyat Serikat.
Aku mau beri tahu kejadian terbaru.
Dia tetua di Arthdal,
kepala Suku Gunung Putih,
dan pendeta yang melayani
delapan dewa Arthdal.
Kami telah menahan Asa Ron Niruha!
- Apa?
- Astaga.
Bisanya kalian lakukan itu?
Dewa akan menghukum kita!
- Astaga.
- Kita akan dihukum!
Isodunyong akan mengutuk mereka
yang menghina Klan Asa!
Rakyat Serikat!
Kalian sudah lupa kematian Sanung Niruha,
ayahku, pemimpin Serikat,
dan Kepala Suku Saenyeok
yang kalian hormati?
Asa Ron Niruha berkomplot membunuh ayahku
di Sidang Keramat!
- Astaga.
- Lihat.
- Dia berdarah.
- Itu darah.
- Itu darah?
Astaga.
Kenapa dia? Apa dia dikutuk?
Dia berkomplot melawan ayahku,
dan karena itu Sanung...
Karena itu dia mati...
Dia mati...
- Astaga.
- Ada apa?
- Saat dia mati...
- Kenapa dia?
Danbyeok!
- Para dewa mengutuknya!
- Dia dikutuk!
Dia dikutuk!
- Astaga!
- Itu kutukan!
Dia dikutuk!
- Astaga!
Para dewa mengutuknya!
- Itu kutukan!
- Kutukan!
Danbyeok!
- Para dewa mengutuknya!
- Itu kutukan!
- Dia dikutuk!
- Danbyeok!
- Itu kutukan!
- Kutukan!
- Para dewa mengutuknya!
- Itu kutukan!
Ini sia-sia.
Sia-sia?
Banyak hal terjadi
hanya untuk kembali seperti dahulu.
Tak semuanya sama.
Pemimpin Serikat akan beda orang.
Ada apa?
Danbyeok tumbang di podium.
Kondisinya kritis.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kuberi bichwisan pada Asa Ron,
tapi dia tak apa.
Kenapa Danbyeok sakit?
Apa?
Di luar kacau balau.
Danbyeok tampaknya pingsan,
dan ada yang bilang dia meninggal.
Apa maksudmu? Kenapa dia pingsan?
Entah. Dia sedang berpidato di podium.
Nona, ini buruk
jika Danbyeok meninggal, 'kan?
Kau berencana menyalahkan dia
atas kematian Asa Ron Niruha.
Kau tak bisa melakukannya jika dia mati.
Taealha!
Ada yang tak beres.
Danbyeok meninggal?
Aku tak yakin, tapi kondisinya kritis.
Kenapa? Bagaimana?
Kudengar hidungnya mengeluarkan darah,
lalu dia mulai muntah darah.
Tubuhnya menggigil?
Ya.
Itu gejala bichwisan.
Lebih anehnya lagi, Asa Ron masih hidup.
Dia baik-baik saja.
Padahal kulihat dia meminumnya.
Nona...
Apa...
Ada apa?
Ada masalah?
Kau baik-baik saja?
Apakah kau?
Apakah kau pelakunya?
Itu...
Tentu saja, itu aku.
Dia akan membunuh Asa Ron,
dan dia akan serahkan Danbyeok...
Itu artinya Danbyeok harus tetap hidup,
dan Asa Ron
harus mati.
Bagaimana jika yang terjadi sebaliknya?
Sungguh kau pelakunya?
Ya.
Kini, kita impas.
"Impas"?
Kau juga
melakukan hal yang sama
kepada orang yang kucintai
dan kudambakan.
Kau melakukan ini
karena Saenarae?
Kini, ayahku akan menikah
dengan wanita dari Klan Asa.
Artinya, kau juga kehilangan
orang yang kau dambakan.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Tagon pada akhirnya
akan membubarkan Serikat.
Dia akan menjadi raja.
Ayah akan jadi raja,
dan aku akan jadi penerus Ayah.
Fakta bahwa Ayah adalah Igutu...
Apa Ayah...
Mulai hari ini aku mau kau awasi Saya
dan laporkan segalanya kepadaku.
Kau yakin tak ada cara untuk mengobatinya?
Dia sudah mati.
- Ayah!
- Bersikap baiklah padaku mulai sekarang.
Kau dengar kabar soal Eunseom?
Saya. Kau akan jadi batuku.
Aku pasti bisa menemukan dia.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman