Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Apa kau pelakunya?
Itu...
Tentu, itu aku.
Kini, ayahku
akan menikah dengan wanita dari Klan Asa.
Artinya, kau juga kehilangan
orang yang kau dambakan.
Danbyeok pingsan?
Seperti kataku, kau harus segera datang!
Tetap saja, situasimu lebih baik.
Kau masih punya peluang.
Aku tak bisa bertemu Saenarae lagi.
Aku sudah minta maaf.
Kubilang aku menyesal!
Ya, aku juga minta maaf.
Nanti juga aku menyesal.
Namun, aneh.
Kukira ini akan lebih memuaskan.
Namun,
perasaanku padamu murni lagi.
Sungguh. Kini, aku tak benci padamu.
Mari kerja sama lagi.
Kini, kau akan butuh aku.
Kini, aku akan butuh kau?
Kau tahu apa yang kuinginkan
dan yang kutakuti?
- Kurang lebih, ya.
- Maka,
panggil aku "Ibu" mulai sekarang.
Umurmu hanya setara untuk jadi kakakku.
Walau begitu, aku menampungmu
saat aku hanya sedikit
lebih tua daripadamu,
membahayakan hidupku membesarkanmu.
Jadi, aku berhak disebut ibu.
Ya, kurasa begitu.
Akan kulakukan,
Ibu.
Orang lain tak mengerti,
tapi kau mengerti.
Membalas dendam pada orang
yang merawatmu.
Kau dijadikan yeomari saat masih muda,
seranjang dengan orang
yang dua kali usiamu.
Ayah yang membesarkanmu
menyuruhmu membunuh pria yang kau cintai.
Ini hari balas dendam.
Aku sudah balas dendam,
kini giliran Ibu.
Balaskan dendammu,
Ibu.
Bodoh.
Kau sungguh berpikir bisa memiliki Tagon?
Dia benar.
Kini giliranku.
Karena racun?
Mustahil mengetahuinya.
Entah racun atau penyakit,
anggota Serikat pikir
ini hukuman Isodunyong.
Ishillobu seguma.
ISHILLOBU SEGUMA: INI KEHENDAK DEWA,
TAK BISA DITOLAK
Mati karena amarah dewa
tak bisa dimakamkan.
Akan kupastikan
dia pergi ke Isodunyong
tanpa merasa kesepian.
Baiklah.
Kau yakin tak ada cara untuk mengobatinya?
Dia sama saja sudah mati.
Namun, akan kuupayakan.
Yang jelas, kita
harus mengeluarkan Danbyeok dari Arthdal.
Jika tidak, dia akan mati.
Danbyeok...
Ini pasti perbuatan Asa Ron.
Bedebah licik.
Hukuman dewa?
Asa Ron, kau lindungi
kemampuan cenayang para dewa.
Bebaskan Mihol.
- Ya.
- Lalu...
beri ini pada Mihol,
dan ini pada Taealha.
Ya, Pak.
Sodang, Pyeonmi,
kalian gagal melindungi Danbyeok.
Gilseon, kini kau
yang memimpin penjaga.
Ya, Pak!
Semua penjaga juga gagal
melindungi Danbyeok.
Lebih hati-hati mulai sekarang, paham?
- Siap, Pak!
Aku boleh pergi?
Ya, kau dibebaskan.
MIHOL
Kenapa?
Danbyeok meninggal.
Jika mendaki ke tempat
yang tak semestinya,
kau akan jatuh.
Jika melakukan yang tak semestinya,
kau hanya akan menyesal.
Apa yang terjadi?
Ayah sukses.
Siapa lagi
yang bisa merencanakan itu?
Ayah pikirkan semua kemungkinan,
menyiapkan jalan agar rakyat kita selamat.
Jika Sanung menang, ayahku,
dan jika Tagon menang, aku,
yang akan menjadi pemimpin suku.
Aku kurang cakap,
tapi akan berusaha maksimal.
Kini, Ayah akan mundur,
beristirahat sambil awasi
Bengkel Perunggu.
Kau tahu?
Aku tak yakin bisa melayani
pemimpin baru kita dengan baik.
Ada saran?
YEOBI
Maehonje, ya?
HAE TUAK
Saat mengatur,
lebih terbaik merobek mulut pakai sendok
atau pakai ranting?
Siapa yang buat keributan
saat pemimpin bicara?
Ayah tak membesarkanmu sebagai yeomari
hanya demi keuntungan ayah.
- Keluarga kita...
- Jika ada yang manfaatkan
gadis kecil sebagai yeomari
untuk bertahan,
lebih baik dihancurkan.
Pasti Tagon yang membunuh Sanung.
Tentu saja. Sudah sangat lama kusuruh dia!
Ayah ingat saat memesan
gaun untukku?
Ayah minta Yeobi
buatkan gaun tercantik
yang pernah dilihat dunia ini.
Sejak itu, aku selalu di sisi Yeobi.
Saat dia pilih bahannya,
saat dia gunting kain,
saat dia menjahitnya.
Semuanya sangat indah,
dan aku sangat senang.
Dalam tiap momen itu,
aku...
sungguh sangat senang.
Tanpa tahu Sanung yang akan
memakaikannya padaku,
sekaligus yang melepaskannya.
Karena itu kau memilih Tagon,
bukan ayahmu sendiri?
Tagon pada akhirnya
akan membubarkan Serikat.
Dia akan menjadi raja.
Ya, itu benar.
Dan aku, Taealha, yang akan memiliki dia!
Tak ada masa depan bagi Serikat.
Arthdal sudah terlalu besar
untuk bertahan sebagai kesatuan.
Kau...
Bagaimana suku kita?
Bersikeras berkembang bersama
justru akan mengecilkan kita.
Suku sudah tak penting lagi.
Satu orang memerintah semua.
Aku dan Tagon akan mendaki ke puncak!
Lalu pernikahan?
Apa Tagon bilang
dia akan menikahimu?
Ayah ragu.
Dia harus menikahi gadis Klan Asa.
Memang harus.
Aku setuju karena dia
harus jadi pemimpin Serikat.
Lalu...
dia akan mengabaikanmu.
Cuma aku yang mengabaikan orang.
Aku bahkan mengkhianati Ayah, 'kan?
Kuputuskan semua,
di mana kutinggal, ke mana kupergi,
orang yang akan kucintai dan kuabaikan...
Pilihannya ada padaku, bukan Ayah.
Termasuk siapa yang jadi raja.
Aku memilih Tagon,
dan akan kujadikan dia raja!
Ini waktunya.
- Ayo.
- Aku menginjak kotoran!
Buka mulutnya.
Mencabut lidah orang ternyata sesulit ini?
Ini kearifan yang dilimpahkan Aramun,
sang pendiri Serikat.
Keberanian
dan kemauan.
- Tagon!
- Tagon.
- Pemimpin Serikat, Tagon!
- Tagon!
Buka gerbang!
Bunuh orang Wahan!
Dia membunuh Sanung Niruha!
Bunuh dia! Bunuh dujeumsaeng itu!
- Bunuh orang Wahan!
- Dia membunuh Sanung Niruha!
- Bunuh dia!
- Bunuh dujeumsaeng itu!
- Bunuh orang Wahan!
- Bunuh dia!
- Dia membunuh Sanung Niruha!
Bunuh dia sekarang!
Kita sudah balaskan dendam Sanung Niruha!
Isodunyong sudah membalas musuh kita!
- Tagon!
- Keadilan telah ditegakkan!
Tagon!
- Tagon!
Pemimpin Serikat, Tagon!
- Pemimpin Serikat, Tagon!
Delapan bang, 12 won?
Ini sistem yang didesain 200 tahun lalu,
saat Aramun mendirikan Arthdal.
Kau mau pakai sistem itu lagi?
Ya.
Siapa yang akan ditunjuk sebagai menteri
untuk delapan bang, 12 won?
Kupanggil para kepala suku ke Arthdal
dan mengangkat mereka.
Kepala suku?
Kau mau mencegah mereka salah paham.
Lakukan semaumu.
Terima kasih, Asa Ron Niruha.
HUTAN BANDI, PERTEMUAN SUKU
Bang dan sol.
Apa kau merujuk pada sistem asli
yang digunakan Aramun?
Yang ahli dalam tugas tertentu
diangkat jadi sol
dan yang dipimpinnya disebut bang.
Kepala Suku Saenyeok yang baru
memahami sejarahnya, walau masih muda.
Usia kepala suku tak penting
dalam rapat suku.
Tolong jangan dibahas,
Niruha.
Tentu. Itu salahku.
Maafkan aku.
Benar, tujuanku adalah
menerapkan sistem itu lagi.
Untuk memerintah Serikat,
kita butuh delapan bang,
dan 12 won sebagai asisten.
Jadi, kuminta para kepala suku
untuk pindah ke Arthdal
dan memimpin jaringan
sebagai menteri dan wakil menteri.
Dia mirip Sanung.
Dia aktor hebat.
Aku, Chobal, Kepala Suku Hopi,
setuju denganmu.
Aku, Dawa, Kepala Suku Ggachinol, siap.
Aku, Heukgal, Kepala Suku Garamal, siap.
- Aku berjanji.
- Aku siap membantu.
Aku, Kungtung, Kepala Suku Bato,
juga akan membantu.
Aku, Taealha, Kepala Suku Hae,
akan mengikutimu juga.
Aku, Narin, Kepala Suku Saenyeok,
siap menurutimu.
Aku, Asa Ron, Kepala Suku Gunung Putih,
sudah memberi tahu pemimpin Serikat baru
bahwa ini tak menentang keinginan dewa.
Kalau begitu, Daedae, ahli tulis kita,
umumkan posisi baru mereka.
Ya, Pak.
Menteri Bang Perdagangan
adalah Kungtung dari Suku Bato.
- Bagus.
- Itu sempurna.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Lalu Bang Afiliasi Perunggu.
Taealha dari Suku Hae
akan menjadi menterinya.
Selamat.
Akan kulakukan yang terbaik.
Berikutnya adalah
Menteri untuk Bang Ritual.
Yaitu Asa Ron, Kepala Suku Gunung Putih.
- Asa Ron!
- Astaga.
- Selamat.
- Tentu saja kau.
Penjaga Gunung Putih!
- Asa Ron.
- Selamat.
- Astaga, selamat.
Asa Ron Niruha diangkat
sebagai menteri?
Kewajibannya akan sama,
hanya beda sebutan.
Bukan itu masalahnya. Kini posisinya
di bawah pemimpin Serikat!
Tagon, bedebah kau!
Sial!
Para kepala suku
sangat bahagia tanpa tahu
yang akan mereka alami.
Asa Ron bisa menghalangi.
Dia tak bisa menggulingkanmu.
Kepala Suku Saenyeok yang baru pemberani.
Danbyeok pandai besarkan dia.
Dia masih muda, jadi, aku harus ramah.
Lalu anakmu?
Saya.
Kau tak mau menemuinya?
Bagaimana? Tak bagus?
Bagaimana jika ini?
Tagon akan mengajakmu keluar
dan mengenalkanmu sebagai putranya.
Menyenangkan, ya?
Hei!
Kau...
Kau bercanda?
Selamat datang.
Keluar dari kamar!
Kau sudah dewasa.
Benar.
Sudah dewasa.
Kabarnya kau baca semua buku
di Pilgyeonggwan.
Tak ada hal lain yang bisa kulakukan.
Yang terjadi hari itu adalah salahku.
Aku bingung mendadak ada penyusup.
Buka baju.
Keropengnya sudah lepas.
Kini kau bisa keluar. Namun, hati-hati,
jangan sampai tertangkap.
Jangan cemas, Ayah.
Ayah.
Ayah berani sekali mengaku sebagai Aramun.
Kenapa tak lebih jauh lagi?
Aramun Haesulla jadi dewa 200 tahun lalu
karena diakui Klan Asa.
Jika Ayah memaksa, Klan Asa akan enggan...
Aku menjadi pemimpin Serikat.
Namun, pemimpin Serikat bukan raja.
Ayah mau menjadi raja, 'kan?
Rakyat Arthdal takut pada Klan Asa,
tapi memuja Ayah.
Ayah tak bisa jadi raja.
Raja harus seperti malapetaka.
Ayah harus menakutkan seperti bencana.
Namun?
Ayah berusaha dicintai semua orang.
Bencana menimpa kita
jika darah Klan Asa tumpah.
Ayah harus jadi sama keramatnya.
Kenapa harus?
Karena Igutu lebih baik daripada Saram.
Ayah akan jadi raja, dan aku akan jadi
penerus Ayah. Kita akan menjadi dewa
dan bangga menunjukkan darah ungu ini...
"Bangga"?
Ini bukti betapa lugunya kau
dalam hal teror.
Kau tak paham soal Igutu.
Saat muda, ada teman melihat darah ayah.
Umur ayah tujuh tahun, begitu juga dia.
Dia punya kakak perempuan umur 11 tahun,
kakak laki-laki umur 13 tahun,
ada ayahnya,
ibunya, dan pamannya.
Jangan lupa neneknya.
Namun, ayahnya ayah membunuh mereka semua.
Sejak itu, ayah bunuh orang
yang tahu tentang ayah.
Jika tak segera ayah lakukan,
harus ayah bunuh
semua yang dia temui besoknya.
Itu artinya jadi Igutu di Arthdal.
Jadi, apa katamu?
Ayah pernah bertemu prajurit sebodoh kau
di medan perang.
Ayah tak pernah menemani mereka. Kenapa?
Karena mereka cepat mati.
Pelajari apa itu teror.
Jika tidak,
ayah harus mengajarimu.
Seperti dilakukan ayahnya ayah.
Fakta bahwa Ayah adalah Igutu...
Apa Ayah...
Bukan apa-apa.
Akan kuingat ucapan Ayah.
Fakta bahwa Ayah adalah Igutu...
Apa Ayah...
Apa aku malu karena itu?
Apa aku malu karena aku Igutu?
Tidak, aku membencinya.
Aku membencinya.
Bagaimana?
Sudah beradaptasi?
Aku harus tetap hidup.
Akan kulakukan apa pun.
Kau pasti sangat takut mati.
Bagi yang punya alasan untuk hidup,
bagaimana mereka hidup
dan derita yang dialami,
tidaklah terlalu penting.
Apa?
Mulai hari ini,
aku mau kau awasi Saya
dan laporkan segalanya kepadaku.
Ini rahasia.
Jangan bilang pada siapa pun,
termasuk Saya dan Tagon.
Mengerti?
Baik, akan kulakukan.
Jika kau coba macam-macam,
yang pertama kulakukan
adalah membunuh ayahmu.
Ayahku...
Di mana ayahku?
Benteng Api.
Dia akan jadi budak kami.
Jadi, kau harus mematuhi
dan melakukan ucapanku.
Ya.
Baiklah.
Ayah.
Kemari!
Teganya...
Teganya mereka jatuhkan Eunseom
ke panci air mendidih?
Kenapa mereka begitu keji?
Orang-orang ini...
Mereka seperti hewan buas.
Berhentilah menangis.
Ini tak perlu ditangisi.
Mungtae.
Teganya kau mengatakan itu?
Kau mengasihani Eunseom?
Pikirkan diri kita.
Dalsae dan Buksoe mengabaikan kita
dan kabur sendiri.
- Itu...
- Kau tahu...
yang paling membuatku marah?
Aku tak mengkhianati mereka.
Fakta bahwa Dalsae dan Buksoe
mengkhianatiku lebih dahulu
membuatku marah besar.
Mungtae.
Yang ini.
Dan ini. Bawa ke Bengkel Gungseok.
Yang ini
dan ini, bawa ke Doldambul.
Bawa sisanya ke Serikat Bachi.
Mereka bicara bahasa kita,
pastikan harganya tinggi.
- Baik.
- Ayah.
Astaga.
- Ayo!
- Astaga.
- Ayah!
- Tidak!
Ayo jalan!
Ayah...
Geombul!
Bagaimana denganku?
Kau ke Benteng Api.
Laporkan yang kau lihat dan dengar.
Rahasiakan ini.
Jika macam-macam,
kujatuhkan putrimu ke air mendidih.
Mengerti?
RUANG PENYIMPANAN INFORMASI
PILGYEONGGWAN
Lewat sini.
Kemari dan duduk.
Ini bisa mengistirahatkan punggung
dan lengan.
Kenapa tak terpikir olehku?
Namamu?
Yeolson.
Katakan padaku semua yang kau tahu.
Apa?
Katakan dari mana asalmu,
jenis tanaman dan hewan di sana,
kualitas tanahnya, seperti apa cuacanya,
dan jenis bebatuan yang umum.
Ceritakan semua hal detail
tentang Suku Wahan.
Semuanya?
Kenapa?
Kami akan menulis semua ucapanmu.
Apa? "Menulis"?
Apa itu?
Ini yang disebut "huruf".
Ucapanmu akan diubah jadi huruf.
Sekalipun kau pergi...
Bukan, sekalipun kau mati,
huruf ini tetap ada,
memberi tahu kami ucapanmu.
Sekalipun aku tak di sini,
gambar aneh itu akan memberi tahu mereka
yang kukatakan?
Itu berarti surat itu adalah aku?
Ini bundie.
BUNDIE: MERICA TIONGKOK
Ini moster.
Ini bukan makanan.
Ini bahan penambah rasa makanan.
Penambah rasa?
Apa pula artinya itu?
Ini cho.
CHO: CUKA
Moster...
Perhatikan. Gerakannya cepat,
mungkin tak terlihat.
Terlalu cepat, 'kan? Kuperlambat sedikit.
Ayo coba lagi.
Aku sungguh tak tertarik
belajar cara berkelahi.
Astaga! Air. Air!
Air!
Apa yang kau lakukan?
Itu semua racun, 'kan?
Pasti bukan makanan!
Astaga, kau...
Berdiri! Kau buat berantakan!
Cepat bersihkan semuanya!
Kau tahu? Lupakan saja!
Keluar dan awasi Tuan Saya!
Apa yang kau lakukan?
Ini tak mungkin terjadi.
Tuan Saya.
Apa lagi sekarang?
- Tuan Saya...
- Astaga.
Cepat cari dia.
Tuan Saya! Ke mana dia?
Cepat!
Aku kemari. Kau ke sana.
Kenapa mengikutiku?
Tuan Saya?
Kau bisa kabur.
Hae Tuak dan Taealha tak ada di sini.
Aku tak bisa kabur.
Kenapa?
Dia bilang akan membunuh ayahku
jika aku kabur.
Di mana ayahmu?
Tempat Taealha tinggal.
Tempat yang berasap.
Benteng Api?
Apa...
Apa ini?
Aku bisa bermimpi.
Benar. Kukira kau tak tahu apa itu mimpi.
Aku terkurung.
Aku selalu dikurung.
Namun, dalam mimpi, ini tempat tinggalku.
Kulihat diriku di lapangan
dan berburu hewan.
Aku sangat cepat dan kuat dalam mimpiku.
Tak mungkin.
Dia melihat Eunseom dalam mimpinya?
Namun, mimpi selalu sangat samar.
Semua sangat jelas dalam mimpi,
tapi jadi samar saat bangun.
Apa mereka sungguh saling melihat
dalam mimpi mereka?
Kupikir aku melihatmu dalam mimpiku.
Namun, aku tak yakin.
Apa itu sungguh kau?
Ke mana kau membawaku?
Kutunjukkan sesuatu.
Ini jalan rahasiaku.
Benetbeot Eunseom...
Dia juga pasti lahir
di hari Komet Biru muncul.
Kami bertiga lahir di hari yang sama.
Apa ini ada artinya,
seperti kata Ibu Choseol?
Eunseom...
Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Eunseom...
Sudah sampai.
Ini dia.
Aku tahu kau akan kemari.
Kuurus kau nanti.
- Tak akan lama.
- Tak bisa kubiarkan.
Pergilah sebelum Nona Taealha datang.
- Tidak.
- Kau mau apa?
Melakukan sesuatu.
Apa itu?
Ayahnya budak, dikurung di sini.
Aku mau pertemukan mereka.
Astaga, itu omong kosong.
Kau mau kubuat keributan di sini?
- Apa?
- "Ada Igutu di sini.
Aku putranya Tagon."
Harus kukatakan itu?
Astaga.
Tolong jangan bercanda.
Kau pikir ini lelucon?
Tuan Saya.
Bagaimana jika kugigit bibirku
dan buat keributan?
Kau bisa membuatku pingsan, membawaku,
tapi akan ada darah ungu di tempat ini.
Bagaimana kau atasi itu?
Kau kira tak akan kulakukan?
Hae Tuak.
Kau...
Kau membunuh Saenarae, 'kan?
Ini huruf?
Huruf...
Sebentar saja.
Keluar setelah menyapa dia.
Baik.
Ayah.
Tanya?
Tanya.
Ayah!
Kau tak apa? Kau terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bagaimana Ayah?
Ayah juga baik-baik saja.
Semua baik-baik saja setelah kau di sini.
Bagaimana dengan suku Wahan?
Semua baik?
Ayah pikir Dalsae dan Buksoe
berhasil kabur.
Yang lain juga pasti selamat.
Kini kami terpencar,
tapi ayah dengar mereka
diberi pekerjaan seperti ayah.
Ayah.
Ayah dengar kabar soal Eunseom?
Ada apa?
Kau...
Kurasa kau belum dengar.
Belum dengar apa?
Ayah.
Ayah, ada apa?
Ada apa?
Eunseom...
Dia sudah tiada.
Jika lakukan itu, lukamu akan memburuk.
Siapa kau?
Aku Nunbyeol.
Aku adiknya Chaeeun.
Kakakku bilang, kau harus tetap di sini.
Chaeeun?
Bagaimana dengan Suku Wahan?
Apa yang terjadi pada mereka?
Mereka mau penggal suku Wahan
jika aku tak datang.
Tidak.
Itu tak terjadi.
Lalu?
Mereka pikir kau sudah mati.
Semua suku Wahan selamat.
Itu kata Chaeeun.
Dua temanmu ada di luar.
- Eunseom!
Dalsae dan Buksoe.
Eunseom, kau baik? Eunseom, astaga!
Bagaimana kalian menemukanku?
Kami bertemu Doti.
Nona bernama Chaeeun membantu kami.
Eunseom masih hidup.
Kita selamat sekarang!
- Eunseom!
- Astaga, jangan...
Dia masih dalam pemulihan,
tak boleh banyak bergerak.
Aku akan merebus herba.
- Eunseom.
- Hei.
Di mana Tanya?
Apa yang terjadi padanya?
- Dia tertangkap?
- Kami tak tahu di mana dia.
Jadi,
mungkin...
Tidak.
Aku yakin dia selamat.
Tadi kulihat dia untuk kali pertama
dalam mimpi.
Jadi, aku yakin dia baik saja.
Aku pasti bisa menemukan dia.
Masalahnya, Mungtae dan Teodae
dibawa ke tempat jauh.
Kami akan selamatkan mereka.
Caranya?
Kau mau ikut?
Eunseom masih dalam pemulihan.
Aku tak apa. Aku akan ikut kalian.
Eunseom...
Apa itu?
Orang di sini berpikir
bibir ungu adalah pertanda buruk.
Kurasa itu memang tak bawa keberuntungan.
Semua orang berpikiran sama.
Hei.
Kenapa terus tertawa?
Bahagia bertemu ayahmu?
Ya, tentu.
Terima kasih, Tuan Saya.
Kalau begitu, bersikap baiklah padaku
mulai sekarang.
Tentu.
Gadis ini sungguh gila atau apa?
Tolong jaga putriku, Tanya, baik-baik.
Dia kehilangan teman yang dia sukai.
Seperti orang bodoh, kuberi tahu dia.
Pemuda itu adalah Eunseom.
Dia baru tahu
teman yang dia suka meninggal.
Lihat. Dia terus tertawa.
Dia pasti gila.
Kau dengar kata mereka tadi?
Kita akan kembali dengan cacat.
Ya, aku juga dengar.
Ini tak boleh terjadi.
Mereka bicara bahasa kita.
Kau harus jual dengan harga tinggi.
Jangan berani menipuku.
Astaga, yang benar saja.
- Ayo jalan!
- Ayo!
- Bangun! Cepat!
- Kuandalkan kau!
- Bangun!
- Jalan!
- Berangkat!
- Jalan.
- Cepat!
- Cepat, Pemalas.
- Ayo!
Kenapa lama sekali buang airnya?
Cepatlah. Ayo.
- Jalan!
- Kenapa sering buang air kecil?
- Duduklah.
- Duduk!
Ikat mereka.
- Ayo.
- Tunjukkan mereka.
Jangan sampai dujeumsaeng
pikir kita baik hati.
Jangan bergerak!
Jorok.
Kubilang jangan bergerak! Kemari!
Jangan bergerak, Keparat!
Kemari.
Astaga, kau bau!
Kemari agar bisa kuikat tanganmu.
- Keparat.
- Kubilang, jangan bergerak!
- Kemari!
- Ulurkan tanganmu.
Keparat... Sudah selesai?
- Jangan bergerak, Keparat.
- Kemari.
Berhenti bergerak!
Kalian melihat apa?
Apa yang kalian lihat?
Berhenti bergerak, kemari.
Pak, sudah siap.
Ayo jalan!
- Ayo jalan!
- Berdiri.
- Berdiri!
- Berdiri. Cepat!
- Berdiri! Ayo!
- Berdiri!
- Ayo jalan!
- Ayo!
- Berdiri!
- Berdiri. Cepat!
- Ayo jalan.
Ayo bergerak! Jalan!
Cepatlah!
- Perutku! Astaga, sebentar.
- Hei.
- Sebentar. Aku tak bisa jalan.
- Sial.
- Aku tak bisa jalan.
- Kusuruh buang air tadi.
- Sakit sekali kalau berjalan.
- Berdiri!
Sebentar, tolong.
- Sakit sekali!
- Perjalanan masih jauh. Merepotkan.
Kemari. Cepat!
Astaga, tahan...
Ayo jalan!
- Ayo jalan!
- Ayo!
- Minggir!
Cepat jalan!
Cepat. Lihat ke depan.
- Ayo jalan.
- Lebih cepat!
Tak kulihat Mungtae.
Dia di sebelah Teodae tadi.
Bagaimana ini?
Menyerah?
Selamatkan Teodae saja?
Buksoe akan buat kebakaran.
Ini sudah dimulai.
Tahan!
Buksoe! Lari! Kau harus kabur, Buksoe!
Buksoe, lari!
Kabur, Buksoe!
Kuakui, dujeumsaeng sangat setia.
Mau selamatkan teman?
Mungkin mau tahu bagaimana kami tahu
dan menyergap kalian?
Ada satu yang kabur.
Kukirim lebih banyak orang?
Tak perlu. Ada tambahan dua budak.
Ini bagus.
Semua ini berkatmu.
Bawa mereka.
- Cepat!
- Hari itu,
- saat gelap gulita.
- Cepat!
Aku terus memanggilmu.
Buksoe, di mana Dalsae?
Dalsae, aku mau ikut kau!
Dalsae, boleh aku ikut kau?
Aku terus mengulurkan tangan,
tapi kau pergi bersama Buksoe.
- Jalan.
- Apa yang kalian lakukan?
Aku menyusahkan, 'kan?
- Jalan!
- Hei.
Berdiri tegak!
Kau mengkhianatiku.
- Bawa mereka.
- Karena itu...
- Bawa mereka!
- Karena itu
aku datang menyelamatkanmu.
- Percuma.
- Sedang apa mereka?
Tak akan berhasil.
- Kau juga.
- Jalan!
Karena coba selamatkan kami,
akhirnya kami...
Jangan bunuh kami.
Urumi mati,
bahkan Doldol dan Oryuk
kehilangan nyawanya.
Cepat jalan!
- Kita tak bisa...
- Hei.
kabur dari hal ini.
Berhenti!
Bawa dia!
- Jalan!
- Ayo!
Aku tak menyesal.
Cepat jalan!
- Cepat!
- Jalan yang benar!
Ayo jalan!
Kau bercanda?
Kubilang tiga dari mereka
bisa jadi juru bahasa.
Lupakan saja.
Ayolah, jangan begini, Pak.
Aku tak bilang tidak.
Baiklah.
Ini. Untuk para budak itu.
Dan ini,
untuk menunjukkan
betapa kami menghormatimu.
Astaga, Bodoh.
Tolong bantu aku
agar bisa ke Arthdal, Pak.
SYOREUJAGIN
Namun, kau sudah janji
tak memaksaku ke sana
dan mengampuni nyawaku!
Siapa yang akan menepati janji
pada dujeumsaeng?
Berdiri, Bodoh!
Tak bisa dipercaya!
Kukhianati temanku demi janji itu!
Kusuruh kau diam!
Kenapa tak bisa diam?
Berhenti. Cukup.
Kau begitu marah?
Kau mengkhianati teman
yang mau menyelamatkanmu.
Kenapa marah?
Aku mau hidup.
Aku begitu karena mau hidup.
Apa pun kau lakukan agar hidup?
Ya, apa pun.
Akan kulakukan apa pun agar hidup.
Kau mirip denganku.
Kau juga sangat kuat.
Jika kubiarkan hidup,
mau kerja sama denganku?
Ya, akan kulakukan apa pun.
Mungtae...
- Dasar bodoh.
- Kalian sedang apa?
- Jalan!
- Cepat!
- Lebih cepat!
- Mungtae sungguh melakukan itu?
Mungtae?
Bisa putuskan ini?
Tak bisa.
Kita harus bisa kabur.
Bagaimana aku bisa memutuskan itu?
Mungtae...
Aku bisa memahami dia.
Apa?
Aku paham alasannya berkhianat.
Kau lakukan itu padaku juga.
Apa maksudmu?
- Mungtae.
- Dalsae!
Dalsae!
- Jangan, tolong!
- Dalsae!
Dalsae!
Dia benar.
Kutinggalkan mereka.
Saat kami kabur dari sana,
dia dan Mungtae tersesat dalam gelap.
Aku berlagak tak lihat dan kabur.
Benarkah?
Saat berburu,
kau lindungi Mungtae dari beruang hitam.
Kupikir tak bisa melindungi mereka.
Aku percaya diri melawan beruang,
tapi tidak saat di sana.
- Aku tak yakin bisa melindunginya.
- Jangan cari alasan.
Mungtae pengecut dan aku lemah.
Pikirmu kami akan menyusahkan.
- Aku salah?
- Hei!
- Kau abaikan kami!
- Diam!
- Bedebah!
- Hei, Keparat!
Beraninya kau!
- Bodoh!
- Bedebah!
- Dalsae!
- Igutu!
- Dia Igutu!
- Diam!
Menjauh!
- Apa yang terjadi?
Keparat ini Igutu!
- Jangan...
- Minggir!
Dia memang Igutu.
Darah campuran. Dia Igutu sungguhan.
Sial! Lihat darah ungu ini.
Itu sangat ungu!
Kita harus bunuh dia, benar?
Bodoh, kuhabiskan permataku
untuk beli para budak ini!
Lalu bagaimana?
Dia akan berakhir di tempat sampah.
Aku yakin dia kuat.
Pukuli sampai babak belur.
- Eunseom!
- Diam!
- Jangan bergerak!
- Eunseom!
- Diam!
Tidak, Eunseom!
- Eunseom, tidak!
- Jangan bergerak!
- Jangan gerak!
- Eunseom, tidak!
Jangan bergerak, Keparat!
Dia yang lemah.
Dia sungguh sudah gila?
Astaga, gadis itu...
Bagaimana jika dia sungguh gila?
Siapa?
Astaga, kau menakutiku.
Siapa yang gila?
Itu...
Gadis itu, Tanya.
Kenapa?
Halo, Tuan Saya.
Kau butuh aku?
- Tuan Saya.
- Apa yang kau tunggu?
Apa? Apa yang kutunggu?
Aku tahu kau tunggu sesuatu
sebelum bunuh diri.
Aku juga sama saat Saenarae tewas.
Serasa tak terjadi apa pun,
aku tertawa sambil menunggu Taealha
untuk bunuh diri di depannya.
Apa yang kau tunggu?
Tuanku.
Aku sungguh tak mengerti.
Lalu apa?
Teman yang kau sukai meninggal.
Bagaimana kau...
Siapa yang meninggal?
Maksudmu, Eunseom?
Dia tak tewas.
Eunseom...
akan datang menyelamatkan aku.
Kuminta dia datang menyelamatkanku.
Dia sudah tewas.
- Belum.
- Sudah tewas.
Kataku, dia belum tewas.
Aku melihatnya. Tidak.
Semua anggota Serikat lihat kematiannya.
Lidah dicabut, suaranya aneh.
Dia menjerit.
Lalu dimasukkan air mendidih hidup-hidup
- dan mati.
- Tidak!
- Tak mungkin benar.
- Semua orang
bertepuk tangan dan berteriak senang.
"Kita sudah balas dendam!
Kita sudah
balaskan dendam Sanung Niruha!
Kita rebus dujeumsaeng
yang keji, hina dan menjijikkan
sampai mati!"
Itu tak benar! Eunseom tak mati.
Aku tahu itu tak benar.
Eunseom belum mati.
Dia belum mati. Jangan bohongi aku!
Perempuan gila!
- Lepaskan!
- Tuan Saya.
- Kau tak apa, Tuan Saya?
- Kubilang lepaskan!
Beraninya kau menyerang Tuan Saya?
Eunseom tak mati.
Perempuan gila!
Kataku, dia tak mati!
- Cepat!
- Jalan, dasar lamban!
- Cepat jalan!
- Cepat, Bodoh!
- Jalan!
- Jangan coba-coba.
- Lebih cepat!
- Cepat!
- Ayo!
- Jalan!
- Lebih cepat.
Eunseom...
Eunseom.
Aku membuatmu terbunuh.
Hei!
Ini, di sini.
Ini kenapa?
- Awas kakimu.
- Ini bagus.
Bagaimana caranya?
Jangan.
- Satu, dua...
Jangan curang!
Apa itu?
Aku sudah dekat!
Namun, dia tak tahu...
Satu, dua, tiga. Jalan!
Jangan dorong terlalu keras.
Jalan perlahan.
Satu, dua, tiga!
Kau seharusnya terbang bebas.
Namun, aku...
mengikatmu di bawah mantra
seperti orang bodoh.
Ibu...
Kematianmu begitu kejam
karena kau dalam kuasa mantra
perempuan terkutuk...
Bagi yang punya alasan untuk hidup,
bagaimana mereka hidup tidaklah penting.
Bocah itu, Eunseom...
Apa dia alasannya?
Kenapa hal seperti ini
harus terjadi pada kami?
Olmi...
Kenapa anak kecil itu harus mati?
Kenapa Urumi harus berakhir begitu?
Kenapa Eunseom
harus mengalami kekejian itu...
Tidak.
Kenapa kalian
harus menangkap kami
pada awalnya?
Kami butuh banyak pekerja.
Tabur benih, bertani.
Membangun rumah besar.
Butuh pakaian mewah dan perhiasan.
Namun, kenapa?
Kenapa kalian butuh begitu banyak?
Rakyatku hidup bahagia tanpa semua itu.
Satu babi hutan
bisa memberi makan 20 orang lebih.
Saat kau tangkap babi hutan,
apa satu orang memakan semuanya?
Atau apa kalian makan sepuluh kali
dalam sehari?
Kami makan untuk puaskan pikiran,
bukan lapar.
Bahkan berton-ton emas
atau seribu kuda putih,
tak bisa memuaskan
keserakahan warga di sini.
Karena itu pikiran mereka
selalu lapar.
Aku sungguh...
tak bisa mengerti
semua itu.
Sungguh tak bisa.
Kau pasti tak mengerti.
Sebelum merasa berkuasa
dan merasa tak pernah puas,
kau tak akan paham.
Ya.
Kau akan mati tanpa tahu jawabannya.
"Kenapa sukuku menderita tragedi ini?
Kenapa aku harus mati?
Kenapa temanku, alasan hidupku,
direbus sampai mati?"
Kau akan mati tanpa tahu jawabnya.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana jika dia sungguh bunuh diri?
Sebelum merasa berkuasa
dan merasa tak pernah puas,
kau tak akan paham.
Kau akan mati tanpa tahu jawabannya.
Merasa...
berkuasa?
Alasan...
Eunseom.
- Jalan!
- Eunseom.
- Berdiri!
- Cepat berdiri!
Berdiri!
- Berdiri! Cepat!
- Berdiri!
- Berhenti menggeliat!
- Cepat jalan!
- Kubilang berdiri!
- Jalan!
- Cepat!
Ayo lebih cepat! Jalan!
Batu ini terlalu besar. Tak bisa jauh.
Untuk menangkap burung,
sebesar ini yang terbaik.
Untuk babi hutan...
Cari yang begini.
Batu dengan dua tepian tajam.
- Karena kulit babi hutan tebal?
- Benar.
Anggaplah kita bersantai di sana,
lalu harimau menerkam kita dari sana.
Batu apa yang akan kau pakai
jika itu terjadi?
Sial...
Buat apa peduli
dujeumsaeng itu mati atau tidak?
Aku tak peduli.
Eunseom.
Maafkan aku.
Aku putuskan untuk hidup.
Aku akan mendapat kekuasaan
agar bisa tahu apa yang terjadi padamu
dan kenapa kita alami ini.
Akan kucari jawaban hal yang tak kupahami
saat ini.
Dan akan kuberi tahu padamu suatu hari.
Batu tajam ini?
Bukan.
Jika harimau mendadak menerkammu,
ambil saja batu terdekat.
Batu terdekat.
- Hei.
- Baiklah, kau akan jadi batuku.
- Kau...
- Senjata pertamaku.
Tolong maafkan aku.
Aku pasti gila sesaat
karena mendengar kematian temanku.
Tolong maafkan aku,
dan ampuni nyawaku.
Aku, Tanya, adalah milikmu,
Tuanku.
"Tuanku"?
Ya.
Aku, Tanya, akan melayanimu
sebagai majikan tunggalku.
Kau akan butuh aku.
Aku akan melayanimu semampuku, Tuan.
Aku, Tanya dari Suku Wahan,
memantraimu.
Majikan?
Ayo lihat siapa majikannya.
Apa kau bisa mengatasi mantraku,
Saya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku harus tahu semuanya dahulu.
Itu awalnya.
Akhirnya mereka akan lihat
siapa sebenarnya Tagon.
Asa Ron.
- Ibu!
- Sudah dimulai?
- Jalan!
- Cepat!
Kumulai dengan menyelamatkanmu,
lalu dunia.
Dewa terhebat Arthdal akan bergerak.
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman