Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Batu yang paling dekat denganku.
- Hei.
- Baiklah, kau akan jadi batuku.
Kau...
Senjata pertamaku.
Ya.
Aku, Tanya, akan melayanimu
sebagai majikan tunggalku.
Aku, Tanya dari Suku Wahan,
memantraimu.
Majikan?
Ayo lihat siapa majikannya.
Apa kau bisa mengatasi mantraku,
Saya.
"Tuanku"?
Kenapa?
- Kenapa mendadak berubah pikiran?
- Karena aku mau hidup.
Aku tak mau mati.
Maafkan aku.
Sungguh...
hanya karena itu?
Kau akan butuh aku.
Kau tahu apa yang kuinginkan
dan apa
yang kutakuti?
Kau ingin kebebasan,
dan takut terkurung atau diawasi.
Masalahnya, Taealha menyuruhku
mengawasimu seharian.
Namun, akan kukatakan padanya
apa pun yang kau mau aku
katakan padanya.
Jangan remehkan Taealha.
Kau bisa terbunuh.
Aku tak akan mati.
- Jangan terlalu yakin.
- Aku bukan Saenarae.
Dan aku bukan temanmu yang sudah mati.
Jangan menatapku seperti itu lagi.
- Serius.
- Hentikan.
Ayolah.
Jangan mengerjaiku!
Apa katanya?
Katanya mereka butuh makan.
Atau setidaknya...
minum sedikit air.
Astaga.
Ikuti ucapanku.
"Namaku Ungu.
Aku lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal.
Aku anak monster.
Yaitu, Igutu."
Kubilang, ikuti aku.
Kau tak mau?
Dengar. Mulailah ikuti aku
begitu kau dengar kata "Igutu".
"Aku lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal.
Aku anak monster.
Yaitu, Igutu."
Sekarang, mulai.
- Berengsek!
- Eunseom!
Hei.
Terjemahkan ini.
Aku Saram.
Kalian hanya hewan hina, dujeumsaeng,
dan si berengsek itu Igutu,
yang lebih hina daripada dujeumsaeng.
TEODAE
Seperti kalian lihat, air mengalir
dari tempat tinggi ke tempat rendah.
Kata-kata juga sama. Ucapan bergerak
dari atas ke bawah, selalu.
Jadi...
Dengan kata lain, ocehan kalian
tak akan pernah menjangkauku.
Kubilang kata-kata hanya bergerak turun.
Karena itu, kalian
tak boleh minta air padaku!
Ikuti ucapanku.
Aku adalah dujeumsaeng!
Apa itu dujeumsaeng?
Hewan hina yang bisa berjalan
pakai dua kaki, tapi tak bisa terbang.
Ayam dan kalian!
Kalian hewan hina,
dan aku Saram!
Apa yang kau tunggu?
Baiklah.
Aku mau kalian teriak bersama.
"Aku adalah dujeumsaeng!"
DALSAE
Tak mau katakan itu?
Maka, tak ada air.
Kita lihat kalian
bisa bertahan berapa lama.
Katanya orang akan mengisap
darah ibunya jika tak minum air tiga hari.
Ayo pergi.
Kalian akan mati.
Kira-kira berapa lama mereka akan tahan.
Giliranku.
- Tinggi di angkasa, matahari menyilaukan
- Terbit setiap hari
- Namun, di sini gelap dan lembap
- Dan kalian tak bisa keluar
- Kalian tak bisa keluar hidup-hidup
- Tiada tawa, tiada keceriaan
- Tak perlu merasa sedih karenanya.
- Jalan!
-Tiada harapan, tiada kebahagiaan
- Kalian akan mati di sini
Maaf mengganggu, Tuanku.
Aku mau bersihkan cermin.
Silakan.
Baik, Tuanku.
Burung?
Kau benci burung dalam mimpimu?
Kenapa?
Aku terkurung,
tapi burung bisa terbang bebas.
Aku mau menangkap mereka,
tapi tak berdaya dalam mimpiku.
Karenanya aku kadang menangis.
Jadi...
Burung itu.
Kau mau aku menangkapnya?
Kau bisa memanggil burung?
Ya, sekitar 15 spesies burung.
Aku tak pernah lihat hal macam ini.
Kau pakai batu, bukan panah.
Wahai spirit yang mengorbankan diri
untuk memajukan kami.
Aku berterima kasih
kepadamu.
Apa yang kau lakukan?
Burung ini rela tertangkap
demi kemajuan kita.
Omong kosong.
Namun, aku terkesan.
Kugunakan kain ini
untuk melontarkan batu ke burung.
Aku lumayan hebat, 'kan?
Kau mau coba?
- Aku?
- Ya.
Akan kuajari.
Kau lihat ini?
Masukkan jari kemari.
Lalu pegang ujung yang ini juga.
Lalu batunya taruh...
Kini lihat ke sana. Fokus pada titik itu,
dan putarkan ini.
Kau harus lepaskan ini.
Ayunkan ini dan...
Baiklah.
Seperti ini?
Lihat di sana.
Lepaskan.
Nyaris.
Astaga.
Kena pohon.
- Kau mulai terbiasa.
- Batunya.
Lihat aku.
- Ayo berhenti.
- Satu lagi.
- Lagi?
- Berikan batu kecil itu.
Kita tak bisa makan ini.
Lebih lezat daripada dugaanku.
Ya...
Aku yakin banyak hewan lezat di sini.
Kenapa tempat ini jadi seperti ini?
"Seperti ini"?
Bisa kau jelaskan?
Maksudku...
Ada terlalu banyak makanan,
semua rumah sangat besar.
Terlalu banyak orang juga.
Aku yakin dahulu
sama seperti tempat asalmu.
Konon jadi seperti ini
setelah Aramun Haesulla membentuk Serikat.
Omong-omong,
"Serikat"?
Apa tepatnya itu?
Aku ragu kau paham konsepnya,
tapi Serikat adalah...
Saat rapat, ketua suku berkumpul.
Di sanalah pemimpin serikat dipilih.
Aramun Haesulla membentuk Serikat.
Aramun Haesulla.
Kembali ke tempat ini, Aramun.
Mungkinkah Aramun itu?
Ada lebih dari 300 suku.
Yang terbesar adalah Suku Saenyeok.
Suku Gunung Putih yang kedua.
Tagon dan Sanung dari Suku Saenyeok.
Asa Ron dari Suku Gunung Putih.
Aku harus tahu semuanya dahulu.
Itu awalnya.
Baik, sekali lagi.
"Aku lahir dari jalang kotor
yang bercinta dengan Neanthal,
monster yang..."
- Berengsek!
- Dasar!
- Kau...
- Kemari!
Hei.
Perhatian!
Jika mengikuti ucapanku, akan kuberi air.
"Aku adalah dujeumsaeng!"
- Lamban!
- Katakan!
Orang akan mengisap darah ibunya
jika tak minum air tiga hari.
Aku adalah dujeumsaeng.
Kau, kemari.
Kemari!
Hei, di sini juga. Lihat itu!
Kalian lihat, 'kan?
Itulah yang dilakukan hewan!
Siapa lagi yang mau air?
Aku adalah dujeumsaeng.
Ini airnya!
- Aku adalah dujeumsaeng.
- Aku dujeumsaeng.
- Lihat!
Jika kita menyerah juga,
Eunseom bagaimana?
Dia mau selamatkan kita
walau cedera,
dan akhirnya jadi begitu.
Apa maksudmu?
Eunseom dan para pemuda Wahan itu hilang.
Apa yang terjadi?
Mereka pergi saat Nunbyeol
keluar ambil obat.
Dia mencari mereka di pergunungan,
merasa ini salahnya.
Aku tahu dia masih muda,
tapi kenapa dia membiarkan itu?
Itu salahku.
Kuminta Nunbyeol mengawasi mereka
dan menemui ahli obat.
Kita harus bagaimana?
- Jalan!
- Cepat!
- Jalan, dasar lamban!
- Kubilang cepat!
- Cepat!
- Jalan!
- Kubilang cepat!
Lihat ke depan!
- Jalan!
- Berdiri!
- Cepat berdiri!
- Hei.
- Berdiri!
- Jalan terus!
- Mau apa kau?
- Jalan!
- Ayo jalan!
- Lebih cepat!
- Jangan lambat!
- Jalan, cepat!
- Maju!
- Kubilang jalan!
- Jalan!
Ayo jalan!
Apa-apaan?
Ada apa ini?
Kudengar dari Geomae
kau menjual suku Wahan.
Lalu kenapa?
- Kau kirim ke mana?
- Kenapa tanya?
Jawab pertanyaanku!
Gilseon bilang menjual mereka
pada Syoreujagin atau siapalah.
Kami sudah dibayar.
Syoreujagin?
Baiklah.
Apa kau ke Gunung Puncak Putih?
Kau ke sana, ya?
Kau ke sana, benar?
Kau menemui Asa Sakan?
Ternyata benar.
Kenapa kau ke sana?
Apa rencanamu?
Kau mau bekerja sama dengan Asa Ron?
Karena dia, Tagon jadi...
Bukan seperti itu.
Mubaek.
Jika kau berpikir mau mengkhianati Tagon,
sebaiknya hentikan.
Bahkan aku pun bisa merasakannya.
Tagon pasti akan tahu.
Kupikir Mubaek...
Mubaek? Dia akan kemari nanti.
Dia sudah kembali.
Ya, benar.
YEONBAL
Dia kembali.
Masalahnya...
Maksudku, kupikir...
Mubaek tak akan mengkhianati
Pasukan Daekan, 'kan?
Ada apa?
Tingkahnya agak aneh sejak kembali
dari Iark.
- Dalam hal apa?
- Syoreujagin dari Doldambul?
Astaga. Mungkin sudah terlambat.
- Apa maksudmu?
- Mayoritas orang memang benci Igutu.
Namun, si berengsek Syoreujagin
sangat benci mereka.
Astaga. Dia pasti sudah
mencelakai Eunseom.
Pergi selidikilah.
- Katakan!
- Lantang!
Bilang kau dujeumsaeng!
- Bilang, "Aku dujeumsaeng."
- Ayo dengar!
Bilang kau dujeumsaeng!
- Ayo!
- Aku dujeumsaeng.
- Ya, begitu.
Aku dujeumsaeng.
Aku adalah hewan.
Apa sulitnya?
Apa salahnya menjadi hewan?
Ada Igutu yang lebih hina daripada hewan.
Ayo bilang saja kita adalah hewan
dan Eunseom jauh lebih hina daripada...
Jangan bicara begitu tentangnya.
Kau...
meninggalkan kami.
Bukan hanya Mungtae,
kau juga meninggalkanku.
Namun...
kau tak meninggalkan Eunseom?
- Berikan sedikit padaku juga.
- Ini, dua untukmu.
Bagus sekali.
Aku juga mau.
- Aku juga.
- Aku juga mau.
Apa-apaan? Berengsek!
- Lepaskan!
- Beri aku sedikit.
- Aku adalah dujeumsaeng.
- Kau mau ini?
Eunseom.
- Apa kau tahu apa ini?
- Kau tak apa, Eunseom?
Tenanglah, Lamban.
Jangan mengikutiku!
- Aku harus sisakan sedikit!
- Aku dujeumsaeng.
Katakan saja.
Katakan saja
seperti kata para berengsek itu.
Kau adalah
Igutu yang lahir dari jalang kotor,
yang bercinta dengan Neanthal,
monster yang lebih buruk
daripada hewan.
Namamu Ungu,
dan aku dujeumsaeng, hewan hina.
Aku juga akan menuruti kata mereka.
Jadi, kau harus berbuat sama.
Kau bisa melakukannya
jika kulakukan?
Silakan
lakukanlah.
Namun...
Aku tak bisa.
Kau tahu itu.
Namaku adalah
seperti mantra,
yang diucapkan ibuku dan Tanya.
Hanya itu yang kumiliki,
jadi, aku tak bisa merelakan namaku.
Baiklah.
Baguslah, dasar angkuh.
Kau pikir kau lebih baik daripada kami?
Kau tak peduli pada apa yang aku
dan Dalsae alami, ya?
Kau hanya peduli
tentang nama
yang sangat kau banggakan, ya?
Baiklah.
Bagus untukmu, Berengsek.
Teodae!
Tidak!
Teodae! Tidak!
Kenapa ribut?
Dalsae!
- Buku?
- Ya.
Ini sudah sangat lama.
Kau bisa dengar apa kata orang
tanpa bertemu dengan mereka.
Kau sudah banyak melihat ini, Tuanku?
Banyak buku dalam Benteng Api.
Kubaca berulang kali.
Aku tak punya kegiatan lain.
Dari semua cerita itu,
cerita siapa yang kau suka?
Cerita Tamer.
Suku Hae berasal dari Remus.
Tamer adalah jenderal terkenalnya.
Dia mati beberapa dekade lalu,
tapi dia ceritakan pengalamannya
selama perang
dan mengajariku cara bertarung.
Kau mau lihat?
Kupakai batu hitam.
Kau batu putih.
Ini perang antara bebatuan ini.
Bagaimana bisa ada perang?
Kita harus saling lempar batu?
Ini perang versi kecil.
Satu batu setara satu unit Pasukan Daekan.
Mereka berkemah di sini.
Kau harus bertahan.
Jadi, harus berkemah di sini juga.
Tamer perkenalkan 12 cara berkemah.
Bisa dipakai untuk delapan fitur geografis
dan enam cuaca berbeda.
Itu disebut strategi militer.
Namun, tentu, tak bisa gambarkan
segalanya hanya dengan batu.
Kau pasti
- merasa ini menyenangkan.
- Tentu.
Saat dikurung, aku mainkan ini sendirian
sambil mengingat semua hal
dari buku itu, satu demi satu.
Menyenangkan, 'kan?
Sebenarnya...
Kau menikmati ini, bukan?
Ini membuat mulutku kering,
dan rasanya seperti
ada yang menggelitiki dadaku.
Kurasa ini lucu juga.
Apa ini penyakit?
Tidak.
Ini tak begitu menyenangkan.
Aku pasti sedang sakit.
Kenapa Pasukan Daekan kemari?
Halo, Menteri Kungtung.
Kami akan jaga rumah
dan keluargamu mulai hari ini.
Ini perintah Tagon Niruha.
Dia baik, terima kasih.
Namun, prajurit Suku Bato
akan menjaga tempat ini.
Kalian kembalilah.
Mereka tak boleh kemari lagi.
Pemimpin Serikatku.
Terima kasih atas rumah yang kau sediakan.
Namun, prajurit Suku Bato bisa menjaga...
Kembali ke tempatmu.
Apa?
Tempatku?
Belum lama ini,
Sanung Niruha tewas
dibunuh dujeumsaeng.
Itu terjadi karena prajurit bersenjata
bisa memasuki kastel dengan mudah.
Mulai sekarang,
hanya penjaga dan Pasukan Daekan
yang boleh bawa senjata di Arthdal.
Menjadi kepala Suku Bato tak penting lagi.
Kungtung, kini kau
Menteri bang Perdagangan Serikat.
Sebagai Menteri Serikat,
kau akan dilindungi
Pasukan Daekan dan penjaga Serikat.
Sekalipun begitu...
Terima kasih, Pemimpin Serikat,
atas perhatianmu yang besar.
Aku juga sangat tenang
ada penjaga yang menjaga Benteng Api.
Namun,
kepala Suku Bato
bersikeras memakai prajuritnya sendiri.
Mungkin...
kau punya motif tersembunyi?
- Jika dia bilang tak cukup?
- Makanya kusuruh datang pagi.
KUIL AGUNG
- Niruha.
Akhirnya mereka akan lihat
siapa sebenarnya Tagon.
Kurasa dia merencanakan segalanya
sejak awal.
Namun, kita tak bisa biarkan Tagon
bertindak semaunya.
Asa Sakan terus minta aku membantunya.
Namun, aku merasa cemas.
Lalu, kita harus bagaimana?
Apa yang harus kita pakai
untuk menyerangnya?
Aku sudah memikirkannya.
Namun, Tagon tak membahayakan Serikat.
Dia selalu pergi berperang,
tak sempat melakukan apa pun.
Benar.
Rakyat Serikat hanya tahu
tentang prestasinya.
Bagaimana jika Klan Asa akhirnya...
Bagaimana jika kita buat
prestasi terbesarnya
menjadi kesalahan terbesarnya?
Apa?
Sudah siap.
Apa yang siap?
Aku menangkapnya.
Akhirnya, kutangkap satu.
Hei.
Burung penangkap serangga.
Sering kupanggil saat pelatihan di Iark.
Ada apa?
Kenapa ekornya biru?
Seseorang menyepuhnya?
Bukan.
Bukan menyepuhnya.
Dia lahir dengan warna begini.
Isodunyong pernah bilang,
"Di hari burung pemakan serangga
berbeda warnanya,
akan terjadi
bencana."
Bencana?
Asa Ron.
Sudah dimulai?
Langit akan terbuka dan tanah akan retak!
Dunia akan hancur!
Ini aku. Kau tak bisa mengenaliku?
Arthdal akan hancur!
Dunia akan hancur! Segalanya akan hancur!
Maafkan aku, Isodunyong.
Kenapa kau? Tenanglah!
Isodunyong marah besar!
Kita akan mati sekarang!
Tunggu.
Badannya panas.
Tadi pagi dia baik-baik saja.
Astaga!
- Lihat!
- Astaga!
- Ada apa?
- Astaga.
- Minggir
- Ada apa?
- Astaga.
Astaga.
- Harus kubunuh semuanya!
- Ibu!
- Astaga!
- Harus kubunuh semuanya!
- Ibu!
Isodunyong menyuruhku.
Ibu, kenapa?
Ibu, ada apa?
- Ibu!
- Astaga.
Ibu!
Kau kembali.
Ya, aku pergi bersama Harim.
Kini, Danbyeok bisa istirahat
dengan tenang.
Terima kasih. Harusnya itu tugasku.
Kemari, duduklah.
Sudah lama sekali.
Begitu banyak hal terjadi
dalam waktu sesingkat ini.
Kudengar kau mengejar Kanmoreu.
Ya.
Kukira kuda itu Kanmoreu.
- Namun, bukan.
- Tentu saja.
Itu legenda 200 tahun lalu.
Ya.
Jika kau kembali menaiki Kanmoreu,
kau akan menjadi Aramun Haesulla.
Aku tak bisa mentertawai lelucon itu.
Menyenangkan jika itu terjadi.
Kau tangkap Kanmoreu,
tapi ternyata hanya kuda biasa.
Namun, kau tak tahu dan menemui
Asa Sakan untuk memeriksa
kuda itu Kanmoreu atau bukan. Lucu, ya?
Kau ke sana, ya? Kau menemui Asa Sakan?
Bahkan aku pun bisa merasakannya.
Tagon pasti akan tahu.
Apa dia tahu,
atau mengujiku?
Maka harus kuberi tahu.
Katakan sejujurnya.
Apa kau jadi agak antusias?
Tagon.
- Jujur...
- Jadilah kepala kantor militer.
Jangan menolak.
Jangan bilang kau tak memikirkan itu
atau terkejut atas tawaran ini.
"Aku lahir jadi prajurit,
jadi, harus berperang.
Aku tak cocok membantumu
memerintah negeri."
Jangan bilang itu.
Terima saja tawaranku,
atau setidaknya bilang kau
akan memikirkannya.
Setidaknya kau bisa melakukan itu.
Ya, Tagon, maksudku...
Niruha.
Akan kupikirkan.
Baik, bagus.
Bisa membuatmu memikirkannya,
berarti aku hampir berhasil.
Ke kantor militer tiap hari mulai besok.
Lihat cara kerjanya.
Itu bisa membantumu memutuskan.
"Kurasa bisa kulakukan itu.
Pekerjaan yang sepertinya tepat."
Aku tak tahu ada tamu.
- Aku kembali nanti.
- Katakanlah.
Mubaek saudaraku.
Tak ada yang kurahasiakan.
Ada apa?
Orang mendadak jadi gila, lalu pingsan.
Badan mereka sangat panas
dan kulihat bintik biru.
Namun, tampaknya bukan wabah.
Dan ada burung...
Burung pemakan serangga berbulu biru
yang terbang.
Kau tahu ramalan itu, 'kan?
Semua itu terjadi hari ini?
Ada satu lagi.
Kami temukan harimau mati
di kaki Gunung Makchi.
- Dan?
- Tak ada luka tikaman.
Hanya ada lubang sangat besar di badannya
dan isi perutnya diaduk.
Jantung dan hatinya hilang.
Dan ada darah biru di cakarnya.
Maksudmu, pelakunya Neanthal?
Semua orang takut,
kabarnya bencana telah melanda Arthdal.
- Asa Ron.
- Apa?
Selidiki apa rencananya.
- Pendeta Tinggi, Asa Ron Niruha!
- Tolong selamatkan Arthdal!
- Selamatkan kami!
- Pendeta Tinggi, Asa Ron Niruha!
- Asa Ron Niruha!
- Selamatkan kami!
Arthdal telah dikutuk!
Kita semua akan mati!
- Asa Ron Niruha!
- Tolong selamatkan kami dari bencana!
- Tolong kami!
- Asa Ron Niruha, selamatkan kami!
Asa Ron, warga Serikat berkumpul...
Tunggu.
Aku sedang menerima ramalan.
- Asa Ron Niruha, selamatkan kami!
- Tolong selamatkan kami!
- Selamatkan kami!
- Selamatkan dari bencana!
- Asa Ron Niruha, tolong kami!
- Tolong kami!
Warga Serikat!
Pendeta Tinggi Asa Ron Niruha
telah menerima ramalan.
Berlututlah dan beri hormat.
- Niruha.
Dewa bilang, gosal Neanthal dan Igutu
yang kita singkirkan 20 tahun lalu
telah menyerang Arthdal.
GOSAL: SPIRIT PENDENDAM
- Apa?
- Neanthal?
- Serius?
- Itu alasan ini terjadi?
Karena itu,
kita cegah bencana dengan menenangkan
gosal pakai boneka tanah liat.
Kalian dapat satu
setelah beri persembahan di kuil.
Taruh di muka rumah agar gosal tenang.
- Astaga.
- Ayo lakukan.
- Cepatlah.
- Kita kini aman.
- Gosal?
- Ya, itu kata mereka.
Katanya gosal Igutu dan Neanthal
telah menyerang Arthdal.
Mereka pikir hati harimau itu
dimakan gosal?
Omong kosong.
Asa Ron licik pasti merencanakan sesuatu
untuk menyingkirkan ayahku.
Benarkah?
Caranya?
Mereka semua dibunuh oleh ayahku.
Siapa yang akan disalahkan
atas gosal itu?
- Omong kosong apa ini?
- Kita dikutuk.
- Aneh, bangkai itu...
- Ada apa?
- Niruha.
Kejadian aneh apa ini?
Aku tak tahu lainnya,
tapi aneh
bahwa gosal membunuh macan
dan merobek bangkainya.
Ini mungkin konspirasi.
Namun, menurut ramalan dari Kuil Agung...
Ini wasiat Isodunyong,
dewa Gunung Puncak Putih,
yang tak pernah tidur.
"Kuberikan wasiat Isodunyong."
- Kami terima wasiat Isodunyong.
"Gosal Igutu dan Neanthal
yang mati di Atturad
telah menyerang tanah dan udara Arthdal.
Maka itu, kami ingin menenangkan
dan mengembalikan gosal.
Tagon, Pemimpin Serikat,
bertanggung jawab telah menutupi Atturad
dan Arthdal dengan darah ungu dan biru.
Dia harus memperbaikinya.
Kau harus ke Kuil Agung
dan ikut dalam ritual
Saenamsani Isodunyong."
SAENAMSANI:
RITUAL MENENANGKAN SPIRIT PENDENDAM
Asa Ron.
Tagon akan marah besar.
Dia akan belajar.
Jabatan Pemimpin Serikatnya.
Prajurit Pasukan Daekan yang hebat.
Kecerdasan dan kecerdikannya.
Semua itu tak cukup
untuk mengalahkan Klan Asa yang keramat.
Lihatlah siapa yang dihormati
oleh warga Serikat.
Kapan kau siapkan burung itu?
Tampaknya kau cabut bulunya,
- melumuri racun...
- Jika mau bekerja sama,
sebaiknya kau jangan banyak tanya
tentang Klan Asa.
Ya, aku mengerti, Asa Ron Niruha.
Asa Ron Niruha!
Astaga.
- Tolonglah.
- Kumohon padamu.
Tolong jaga kami.
- Dewaku.
- Kumohon.
Tagon!
Sulit kupercaya.
KUIL KEDELAPAN
KUIL AGUNG
Ini semua terjadi karena Tagon
menjadi Pemimpin Serikat?
Ya, ini tempat yang bagus.
Kita lakukan di sini.
Aku masih tak mengerti.
Apa maksudmu Tagon Niruha dijebak?
Mereka bilang kutukan menimpa kita
karena ayahku membasmi Neanthal
dan menjadi Pemimpin Serikat.
Boleh kutanya apa rencanamu?
Pergi ke sana dan awasi sekitar.
Tentu.
Asa Ron mau buktikan sesuatu.
Tagon bisa membunuh Neanthal yang hidup,
tapi gosal
hanya bisa ditenangkan oleh Klan Asa.
Dan itu dikatakan oleh seorang gyeotjjok.
GYEOTJJOK: KETURUNAN TAK LANGSUNG
Dia bicara pakai lidah tajamnya
dan menunjukkan mereka
telah melindungi kami selama 1.000 tahun.
Kekuatan?
Bisakah hal itu jadi kekuatan seseorang?
Itu kekuatan yang terhebat.
Bisa membuat ayah bertekuk lutut.
Hal seperti itu jadi kekuatan seseorang?
Namun, aku dapat peluang.
Berkat Asa Ron
yang membawa Neanthal dan Igutu
yang dahulu pergi.
Sudah selesai.
Kenapa ini jadi kesempatan bagimu?
Kenapa?
Itu lukisan wajah Suku Wahan.
Kenapa ini jadi kesempatanku?
Benar.
Baik.
Kuberi tahu saat kembali.
Tunggu aku di sini.
Isodunyong.
Dia tahu lukisan wajah Suku Wahan?
Dia melihatnya dalam mimpi juga?
Ayo. Semua sudah siap.
Apa? Tentu.
Kau tanya kenapa tindakan Asa Ron
menguntungkanku.
Benar.
Orang memuja hal yang ditakuti.
- Ke mana dia pergi tadi?
- Dahulu,
kudengar ada orang melayani Neanthal.
- Namun, tidak lagi.
- Apa dia menemui seseorang...
- Kenapa?
- setelah melukis wajahnya?
Karena Neanthal dibantai
dan tak ditakuti lagi.
Namun,
Asa Ron kini memanggil spirit mereka.
Alhasil, mendatangkan lagi
rasa takut pada Neanthal.
Begitu.
Kau mendengarkanku?
Sejujurnya, aku tak mengerti.
Dewa terhebat Arthdal akan bergerak.
Yang mana?
Isodunyong atau Daraburu?
Bukan.
Dewa ribuan mulut dan telinga.
Rumor. Rumor akan melanda Arthdal.
Gosal manusia sudah cukup menakutkan,
tapi gosal Neanthal?
Namun, bisa dimengerti.
Kita membuat mereka sakit, membakar,
mengejar sampai mati,
dan membasmi spesies mereka.
Kita punya pilihan?
Entah dengan Neanthal,
tapi Igutu mungkin merasa tak adil.
Kenapa begitu?
Neanthal dan Igutu adalah monster.
Tak benar. Saat aku muda,
pelayanku Igutu. Dia tak jahat.
Maksudmu, kau tinggal bersama Igutu?
Dahulu, itu biasa.
Namun, sebelum Darah Atturad.
Igutu dibantai juga karena kita takut
mereka membantu Neanthal.
Namun, apa kau ingat?
Ada rumor Aramun Haesulla adalah Igutu.
Maksudmu, Jiwa Gunung Puncak Putih?
Igutu adalah makhluk keramat? Itu gila.
Tunggu. Namun, itu masuk akal, 'kan?
Mereka bilang Aramun punya dua suara
dan itu karena Aramun
juga berdarah Neanthal.
Juga, kudengar bunga kamperfuli diletakkan
di atas jasad mereka.
Cukup sudah omong kosongnya!
Tagon Niruha sedang berdoa
agar gosal pergi saat ini.
KUIL AGUNG
Aku yakin kau sadar
akulah yang merencanakan semua ini.
Warga Arthdal
akan menaruh boneka tanah liat
di depan rumah
untuk menenangkan Neanthal dan Igutu.
Kau akan menanggung beban ini
seumur hidupmu.
Karena itu
Kuil Agung
bahkan menjual boneka tanah liat?
Apa dayaku?
Ramalan dan doa...
tak memberiku kekayaan.
Asalkan aku berkuasa atas hati rakyat,
kau akan selalu ada di bawahku.
Untuk hancurkan hierarki,
kau harus bunuh tiap orang di Arthdal
dan menjadi raja
dari reruntuhan yang tersisa.
Namun, kau tak bisa.
Mihol benar tentangmu.
Kau terlalu mengharapkan kecintaan
dan kesetiaan rakyat.
Ini belum berakhir, Asa Ron Niruha.
Apa kau tahu
aku bisa senekat apa untuk menang?
Aku tak tahu,
tapi penasaran.
Niruha, kerjamu bagus.
Jamur Laughing Gym
dan bulu burung pemakan serangga.
Selain itu, kapan kau siapkan harimau itu?
Apa maksudmu?
Bukankah kalian yang membawa harimau itu?
Apa?
Bukan,
itu bukan kami.
Kenapa kau tak tidur?
Aku tak apa.
Saat kau bawa dia kemari,
aku hanya melihat kegelapan,
berpikir mau berbuat dosa.
Ternyata dia ramah.
Dia juga baik.
Ibu.
- Nunbyeol?
- Ibu.
- Nunbyeol!
-Tak apa.
- Ibu.
Sungguh melegakan.
Kau pingsan beberapa hari.
Ayah.
- Aku...
- Itu bukan salahmu.
Ayah seharusnya tahu
kau tak bisa melakukan itu.
Kulihat mereka.
- Lihat apa?
- Saat aku di pasar
mencari Suku Wahan,
kulihat Neanthal.
- Apa?
- Itu mereka.
Aku tahu bedanya.
Rottip.
Kenapa kau selamatkan Eunseom?
Sebelum kau tahu dia putra Asa Hon,
dia hanyalah Igutu.
Apa rencanamu?
Aku akan perbaiki segalanya.
Tagon sungguh membunuh Sanung Niruha?
Itu sebabnya kau begini?
Chaeeun, keluargamu
tak akan celaka karena ini.
Bukan itu yang kutanya.
Aku juga mau menemukan Eunseom.
Putra Asa Hon begitu menderita,
itu terlalu kejam.
Namun, berontak melawan Tagon Niruha,
itu hal yang berbeda.
Dari yang kutahu,
kau harus bisa bohong,
berlagak menangis,
jadi jahat, bahkan membuang harga diri.
Itu...
bukan dirimu.
Ini jamur Laughing Gym.
Dikeringkan, ditumbuk,
dan ditaburi ke air.
Itu yang menyebabkan kegilaan?
Ya, dalam beberapa hari,
pikiran mereka akan kembali normal.
Lalu burung itu?
Ada dalam koleksi Remahan.
Bulunya dicabut dan dilumuri racun katak,
membuat bulu biru tumbuh di tempatnya.
Tampaknya sudah lama direncanakan.
Asa Ron...
Berapa banyak trik rahasianya?
Bagaimana reaksi Suku Hae
atas insiden itu?
Masukkan itu di laporan berikutnya.
- Ya, Nona.
Aku baik-baik saja. Tak apa.
Kenapa tak membagi deritamu padaku?
Bagaimana kau bisa baik-baik saja
saat dipermalukan begitu?
Asa Ron merencanakan semua.
Dia bubuhi air dengan jamur...
Percuma mengetahui caranya.
Ayo bunuh semua yang kerasukan gosal.
Semua perbuatan Asa Ron
akan jadi tak berguna.
Itu juga percuma.
- Tagon...
- Mengetahui aku tak berdaya
membuatku kesal.
Walau aku tahu muslihatnya
atau bunuh pihak terlibat,
rakyat Serikat
akan kembali menemui Asa Ron di kuil.
Penghalang besarnya adalah dewa itu.
Aramun Haesulla jadi dewa 200 tahun lalu
karena diakui Klan Asa.
Apa aku tak akan bisa melampaui mereka?
Apa aku akan selalu di bawah Klan Asa?
Apa pun yang kulakukan!
Padahal mereka
bukan keturunan langsung Asa Sin.
Keturunan tak langsung!
Mereka juga beogeumbari!
BEOGEUMBARI: ANAK HARAM
Tagon, tenanglah.
Ini belum berakhir.
Tak ada yang tak bisa diubah
atau mengakhirinya bagi kita.
Ini berakhir saat kita bilang...
ini berakhir.
Jadi, tenanglah.
Tahan amarahmu.
Bukan hanya Asa Ron.
Mubaek.
Dia menemui Asa Sakan.
Dia pasti punya rencana.
Jadi, Mubaek di pihak Asa Ron?
Aku tak tahu, tapi dia bohong padaku.
Aku yakin itu.
Tagon, ini masalah.
Separuh Pasukan Daekan setia pada Mubaek.
Jangan biarkan dia.
Selidiki apa rencananya.
Aku tahu.
Dengan cara mudah...
Dan sederhana.
Kau bilang kau kepala suku, 'kan?
Bagaimana kau tak tahu asal-usulmu?
Dalam Suku Wahan,
garis keturunan berlanjut
secara matrilineal.
Aku hanya tahu dahulu Serigala Putih Besar
turun ke Tebing Hitam Besar,
itulah awalnya.
Lalu di mana kepala sukumu?
Di mana dia?
Sudah meninggal.
Orang-orangmu membunuhnya.
Dia pasti punya penerus,
pewaris kekuatannya.
Dia juga tewas?
Kau tak mau bilang?
Kenapa kau tanya?
Katakan alasannya,
atau tak kujawab walau aku harus mati.
Aku tak berniat menyakiti dia.
Kumulai dengan menyelamatkan sukumu,
lalu dunia.
Itu kebenarannya.
Ke mana dia pergi malam itu?
Apa kini kami ke sana?
Aku hanya tahu dahulu Serigala Putih Besar
turun ke Tebing Hitam Besar,
itulah awalnya.
Jika Serigala Putih Besar itu
adalah Asa Sin...
Jika darah sucinya dibawa
melalui garis keturunannya...
Dia putriku...
Tanya.
Dia calon kepala suku kami.
Apa artinya ini?
Belum bisa menandingi Mubaek, ya?
Niruha.
Aku tak minta dia membunuhmu.
Hanya perlu berjaga-jaga
sebelum bicara denganmu.
Tunggu di sini.
Kali ini, butuh waktu lebih lama.
Ya, Tuanku.
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa kau tak ke kantor militer?
Kuminta ke sana tiap hari.
Karena itu kau harus mengikatku?
Bukan.
Aku juga mau tahu
kenapa kau menipuku.
Jangan bilang kau tak melakukannya.
Juga jangan balas bertanya.
Jangan bilang aku keliru
atau kau tak mengerti.
Kenapa?
Kau yang kukenal tak begitu.
Ya.
Aku menipumu.
Bagus. Inilah Mubaek yang kukenal.
Aku harus bagaimana?
- Mubaek, aku tak akan bergeming
- Aku harus bagaimana?
dan membiarkanmu jadi musuhku.
Kau terlalu berarti bagiku,
juga terlalu kuat untuk itu.
Kita teruskan.
Lantas, kenapa kau menipuku?
Jika kau tak mau
aku kehilangan rekan berharga,
jawablah dengan jujur.
Tagon akan membunuhku, harus kutipu.
Kau harus bisa bohong,
berlagak menangis...
Bisakah kulakukan itu?
Kau tak mau jawab?
Apa kau membunuh...
Sanung Niruha?
Di sini?
Jika ya, penggal aku tanpa menjawab.
Kau membunuhnya?
Itukah sebabnya?
- Kau pasti lihat lukanya.
- Kau bunuh dia?
Itu kecelakaan.
Dujeumsaeng itu sangat cepat.
Kau melawannya, pasti tahu.
Kami bertiga bergumul.
Sayangnya...
pedangku mengenai lehernya.
Sekalipun itu kecelakaan,
sekalipun ayah tewas
di tangan dujeumsaeng itu,
faktanya aku tak bisa melindunginya.
Jadi, sama saja aku membunuhnya.
Itu yang sungguh terjadi hari itu.
Walau kau tak percaya,
atau bahkan tak bisa percaya,
berlagak saja.
Di kehidupan nanti,
kau bisa memintaku bertanggung jawab.
Aku akan percaya.
Aku sungguh percaya.
Terima kasih.
Kini, bisa buka ikatanku?
Dan membiarkanmu membunuhku?
Kini, giliranmu.
Kenapa kau menemui Asa Sakan?
Kau bisa jujur.
Mau berkomplot menentangku?
Haruskah kubuat dia berpikir
aku di pihaknya?
Aku mau memastikan yang kulihat di Iark.
Apa yang kau lihat?
Senjata yang bisa menggulingkan Asa Ron.
Apa?
Sanung Niruha selalu kesal pada Klan Asa.
Aku mau membantu.
Namun, aku kembali
dan mengetahui ayahmu telah tewas.
Karena mencurigaimu,
aku tak bisa cerita tentang itu.
Apa maksudmu? Apa tepatnya yang kau lihat?
Senjata untuk menggulingkan Asa Ron?
Klan Asa tak bisa kalah
dengan senjata, kekayaan,
atau temuan Suku Hae.
Namun, garis keturunan Asa Sin
telah lama terputus,
dan yang tersisa di Klan Asa
adalah keturunan tak langsung.
Lalu?
Aku curiga
Asa Sin pergi...
ke Iark.
Keturunannya diteruskan
kepada Suku Wahan.
GUA GGACHI
Temukan totem dengan simbol ini
dan simpan dekat dengan hatimu.
Aku tak mau itu.
Aku tak mau jadi kepala suku.
Bagaimana dengan tugas dan panggilanmu?
Terserah, aku benci keduanya.
Aku akan lupa yang kupelajari.
Betapa pun kau menyangkal panggilanmu,
sekalipun kau melupakannya,
hal itu tak akan pernah melupakanmu.
Penerus kepala suku Wahan.
Penerus itu
mungkin keturunan langsung Asa Sin.
Tuanku...
Kau memanggilku "tuanku",
tapi tak menurutiku?
Ini perintah Taealha?
Tidak, bukan itu.
Aku penasaran.
Sungguh. Aku hanya penasaran.
Tak ada alasan lain.
Aku tahu kau jujur.
Maafkan aku.
Tak perlu.
Kau memang mau kuajak kemari.
Tempat apa ini?
Tanya.
Namanya Tanya?
Ya. Tanya adalah
keturunan kepala suku Wahan.
Lihat orang-orang aneh itu?
Mereka bicara bahasa kita.
Aku Tanya dari Suku Wahan.
Aku calon kepala suku Wahan.
Aramun Haesulla!
Kau datang kepada kami dalam wujud Igutu,
menjadi pengiring Asa Sin
dan naik bersama angin...
Apakah Aramun...
seorang Igutu?
Jika Tanya keturunan langsung Asa Sin,
kemampuan cenayang dewa
adalah miliknya.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Keturunan langsung Asa Sin?
Kau temukan keturunannya?
Kita harus akhiri hubungan dengan mereka!
Kita harus tangkap
Jiwa Gunung Puncak Putih.
Namanya Tanya. Pertemukan denganku
jika kau temukan dia.
Kau dan ayahku tahu yang tak kuketahui.
Bertahanlah, Eunseom.
Rumor akan berkembang mencapai langit.
Kami terima laporan bahwa kau menyebar
rumor palsu penuh hujatan.
Akankah Tanya tahu apa ini?
Terjemahan subtitle oleh Sulaiman