[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Di tempat ini, tak terhitung berapa banyak nyawa dipertaruhkan, hari demi hari.
Di sini tempatku bekerja.
Ini darurat!
- Tapi aku bukan dokter,
- Darurat!
maupun seorang perawat.
[Terapi Pemulihan]
Aku... bekerja di sini..
Seonsaengnim, kami sudah datang.
Sudah datang.
...sebagai seorang fisioterapis.
[A Poem A Day]
[Episode 1 - Flowers That Bloom When Shaken]
(*Bunga Yang Bermekaran Saat Terayun)
Aku bekerja sebagai seorang fisioterapis yang melatih pasien dari belakang,
selagi mendengarkan suara mereka.
Aku bangga sekali akan profesiku.
Pasienku selanjutnya berasal dari NDT Gait Training.
(NDT = Neuro Developmental Treatment : pelatihan pengembangan saraf II Gait Training : Terapi fisik untuk memulihkan kemampuan berdiri dan berjalan.
NDT Gait Training biasanya dilaksanakan pada pasien yang menderita cedera parah pada kecelakaan.)
Dan sebelum itu...
...aku punya waktu istirahat 30 menit.
Bagus sekali.
Kalau begitu kau bisa melatih Pasien Seo Dong Bum untukku.
Apa? Lagi?
Kau  sudah janji aku tidak perlu melakukannya lagi.
Kau serius, Yoo Seonsaeng?
Apa kau tidak ingin menjadi pegawai tetap?
- Apa?
- Saat aku masih berstatus pegawai kontrak,
aku mengambil tugas tambahan tanpa disuruh,
sehingga aku bisa terlihat seperti individu yang berguna di departemen ini.
Makanya, lakukan ini untukku.
Baiklah.
Sengsaranya adalah aku hanya pegawai kontrak biasa dan hanya memiliki sedikit masa kontrak tersisa.
Choi Yoon Hui, Lee Shi Eun Seonsaengnim, apakah kalian sudah mengisi ulang paraffin wax seperti yang kuminta? (*lilin parafin, berguna untuk terapi jaringan)
Kami tidak ada jadwal pasien hari ini.
- Tidak bisakah kami melakukannya besok saja?
- Apa?
- Lee Seonsaeng, Choi Seonsaeng.
- Ya?
- Kita membutuhkan paraffin wax diisi ulang.
- Baik, akan kami lakukan.
Kesengsaraan lainnya adalah para juniorku pun tidak mendengarkanku.
Sekalipun aku ini senior mereka.
Saya menaikkan ranjang Anda.
Seonsaengnim, maukah kau tidur bersamaku?
Aigoo, jangan begitu lagi.
Kau kan sudah berjanji padaku tidak akan berkata kotor?
Maafkan aku, tadi aku harus menjawab telepon.
Orang ini mengatakan hal aneh lagi, 'kan?
Auh, maafkan kami. Sungguh.
Tak apa. Lagi pula dia tidak melakukannya dengan sengaja.
Itu gejala dari cedera prefrontal cortex.
(*bagian dalam otak yang mengatur kemampuan saraf motorik--berpikir, menganalisa dan lain-lain. Orang yang mengalami cedera pada bagian tersebut cenderung bermasalah dalam mengontrol pikiran serta tindakannya.)
Seonsaengnim.
- Aku memintamu tidur bersamaku.
- Ah, dia ini benar-benar.
Hentikan, ayolah!
Pergi kau, jalang! Aku tidak bicara padamu!
Oh, kalian mengetahui bahwa kalian akan mulai dimonitor di rumah sakit pilihan kalian masing-masing besok...
...sampai dua bulan masa penempatan, 'kan?
- Ya.
Aku yakin kalian sudah terbebani oleh ujian mendatang kalian,
tapi di departemen fisioterapi,
pengalaman sesungguhnya merawat pasien adalah yang terbebani,
- jadi bekerjalah dengan keras.
- Baik.
- Kyusu-nim, saya ada pertanyaan.
- Ya?
Apakah memungkinkan bagi pelajar mendapatkan pekerjaan di sana jika kita memiliki peringkat yang bagus?
Nam Woo, tampaknya kau akan ke Rumah Sakit Shinsun di Seoul.
Aku mendengar banyak kejadian di mana pelajar yang bekerja keras mendapatkan pekerjaan tetap,
- jadi berusahalah.
- Baik.
Saat aku pulang setelah bekerja keras seharian,
aku sangat lelah.
Aku ingin memiliki sebuah rumah di mana aku dapat beristirahat dengan tenang.
Sebuah tempat di mana hanya ada aku...
- Kau sudah pulang?
- Ya.
...tidak ada.
Tanya kenapa? Karena aku tinggal di asrama yang disediakan rumah sakit.
Aku membeli beberapa bir. Mau bergabung denganku, Manajer?
Aah, kalau kita di rumah, sudah kusuruh kau memanggilku Unnie.
Tentu aku akan bergabung. Sebentar.
Hei, Woo Bo Young. Kau sudah mencuci piring?
Lihat ini.
Aah, kau ingin hidup dalam ketidakhigienisan?
Maafkan aku. Akan kucuci lagi.
Rasanya seperti aku bekerja selama 24 jam penuh seminggu karena tinggal dengan atasanku.
Ah, aku lupa.
Kau saat ini berpikir aku orang yang kurang higienis dibanding dirimu, 'kan?
Tapi itu tidak benar. Kau dan aku sangat berbeda.
Kau tidak higienis, sedangkan aku tidak punya waktu (*untuk memikirkan soal higienitas).
Kau tahu, betapa sibuk aku karena seminarku yang akan datang.
Dia mulai lagi.
- Mandilah.
- Ya.
Saat aku melakukannya, jadi kisah romantis.
Kalau yang lain, akan jadi erotis.
Begitulah caranya berpikir.
Kau sudah gila, 'kan? Sedang apa kau?
Kita harus segera ke klub malam begitu sampai di Seoul.
Aku melakukan pemanasan.
Orang akan berpikir kau pria sinting, bukan peserta pelatihan fisioterapis.
Benar, aku jadi gila. Karena sangat bahagia.
Hei, coba pikirkan. Kita memiliki dua bulan kebebasan di  Seoul.
Ini bagaikan sebuah mimpi.
Hei, menjauh dariku!
Aish, apa-apaan.
Kalu tidak lihat buayaku ini hampir jatuh?
- Aku menjadi ekstra berhati-hati belakangan ini.
- Dasar pria menyedihkan.
Buaya itu tidak akan dapat bertahan dengan seberapa seringnya kau menggunakan pakaian itu.
Kau tahu betapa aku menyukai pakaian ini karena satu-satunya baju bermerek milikku.
10 tahun lalu, saat kami masih kaya sebelum akhirnya bangkrut,
aku punya banyak warna berbeda.
Tapi aku hanya bisa membawa baju ini saat kami kabur malam itu.
Berhentilah mengasihani dirimu sendiri dan masuk ke mobil.
Apa-apaan? Kau mau duduk di belakang lagi?
Kau tahu, aku mabuk darat saat duduk di depan.
10 tahun lalu, sebelum kami bangkrut, kami memiliki sopir pribadi.
Aku terbiasa duduk di kursi penumpang, itu sebabnya.
Berhentilah mengoceh soal 10 tahun lalu. Aaah.
Kau tidak mengerti aku.
Bagaimanapun caranya, aku akan bekerja sangat keras dan membantu keluargaku bangkit.
Itu sebabnya, aku memerlukan pekerjaan tetap di rumah sakit ini.
Hei, hei, tenanglah saja.
Kita kan di Seoul dua bulan. Kita harus bersenang-senag dulu.
Aku yakin kau bisa melakukannya.
Karena kau dapat bekerja di rumah sakit ayahmu setelah kau lulus.
Kau gila, ya?
Gara-gara ibuku, aku merasa melakukan kesalahan memilih bidang ini.
Aku, begitu lulus nanti, akan hidup sesuai keinginanku.
Auh, dasar sinting. Aigoo...
Bagaimanapun, aku akan mempertaruhkan segalanya.
Lebih baik aku minta Woo Bo Young memberi penilaian bagus.
Apa? Woo... Woo Bo Young?
Hm. Kudengar Woo Bo Young di rumah sakit itu.
Heh? Woo Bo Young yang kukenal?
Gadis menjengkelkan yang membaca puisi dan bersikap menyedihkan itu?
Woo Bo Young?
"Bunga Yang Bermekaran Saat Terayun."
Oleh Do Jong Hwan.
"Tak ada bunga yang mekar tanpa terayun."
"Bunga tercantik di dunia ini sekalipun..."
"...semuanya mekar dengan terayun."
"Dengan terayun, mereka dapat tumbuh dalam posisi tegak."
Hidupku juga akan berbunga, 'kan?
Sialan! Apa yang si berengsek itu lakukan di sini?
Halo, saya di sini sebagai peserta pelatihan dari Universitas Kesehatan Woosung.
Nama saya Kim Nam Woo.
- Saya Shin Min Ho.
- Omo.
Kalau begitu, mereka berdua dari kampus Woo Seonsaeng.
Wah, kalian berdua berasal dari kampus yang sama dengan Woo Seonsaeng?
Kuduga kalian bukanlah mahasiswa terbaik.
Benar.
Aiyoo... menjengkelkan.
- Woo Bo Young, senang bertemu denganmu.
- Ya? Oh.
- Apa ini?
- Apa?
Kenapa hubungan kalian berdua kaku sekali?
- Kau tidak dekat dengan dia, Woo Seonsaeng?
- Apa?
Ah.. ya...
Apa-apaan ini?
Kenapa bajingan itu harus muncul dalam kehidupanku yang sudah sulit?
"Bunga Yang Mekar Saat Terayun?"
Bahkan jika itu benar,
hidupku akan terayun di luar kendali!
Woo Seonsaeng, di mana kau?
Cepatlah ke sini dan ajari anak-anak pelatihan.
Apa-apaan ini? Kenapa itu jadi tugasku?
Auh, sialan.
Wah, ini sangat menjengkelkan. Kenapa kami harus bertemu di sini?
Halo, aku tidak sedang membicarakanmu.
Apa? Siapa...
Ah, aku tinggal di sebelahmu, di asrama.
Ah, begitu? Aku tidak ingat.
Maaf, ya.
Apa-apaan itu? Kenapa dia mengenaliku?
Apa dia naksir aku? Beraninya dia?
Ini adalah ICT.
Ingat yang diajarkan di kelas, 'kan?
(*Interferential Current Therapy : alat fisioterapi yang mengalirkan arus gelombang pendek yang menstimulasi saraf.)
Hei, Shin Min Ho. Kau bercanda, ya?
Tidakkah kau tahu mempelajari ini adalah dasar peserta pelatihan?
Benar, Min Ho-ya. Woo Bo Young Seonsaengnim sedang menjelaskan,
- bagaimana bisa kau menguap?
- Apa?
Woo Bo Young... Seonsaengnim?
Benar, Woo Bo Young Seonsaengnim.
Kita harus memisahkan urusan pekerjaan dengan masalah pribadi.
Yah, hal itu tidak terlalu penting.
Tapi, mari kita coba berhati-hati di depan staf lain dan para pasien.
Aih.
Bisakah seseorang membantu kami dengan pasien pindahannya?
Tentu, aku akan segera ke sana.
Aku akan permisi sekarang.
Aih, bocah itu.
Tidak nyaman di dekat Min Ho, 'kan?
- Entahlah.
- Hm, jangan khawatir.
Di sini kau seniornya, jadi dialah yang harusnya khawatir, bukan begitu?
Dan aku tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hubungan kalian, jadi jangan khawatir.
- Kau sungguh-sungguh?
- Tentu saja.
Selagi bukan karena aku adalah teman berandal itu,
kau jadi memberiku nilai buruk.
Setuju?
Tapi bagaimana, ya? Bukan aku yang memberimu nilai.
Apa?
Mereka bertiga itu yang akan memberimu nilai.
[Yang Myung Chul, pengalaman 23 tahun.]
[Kim Yoon Joo, pengalaman 8 tahun.]
[Park Shi Won, pengalaman enam tahun.]
Mereka bertiga adalah pegawai tetap.
Kau?
Aku masih pegawai kontrak.
Park Seonsaeng menjadi pegawai tetap empat tahun lalu.
Tapi setelahnya tidak seorangpun terpilih.
Jadi, kau harus bertahan di sini sebagai pegawai kontrak?
Masalahnya,
aku harus pergi ke tempat lain setelah dua tahun.
Biasanya, kami menjadi pegawai tetap setelah bekerja sebagai pegawai kontrak selama dua tahun,
tapi mayoritas rumah sakit memilih mempekerjakan pegawai kontrak dengan gaji lebih rendah.
Heol.
- Kalau begitu, mereka berdua pegawai kontrak juga?
- Bukan, mereka intern (*magang).
Setelah satu tahun menjadi intern, mereka harus memutuskan...
...ingin menjadi pegawai kontrak atau bekerja di rumah sakit kecil.
[Choi Yoon Hui, Intern]
[Lee Shi Eun, Intern]
Kedengarannya rumit, sulit, dan tidak ada harapan.
Auh, aku mengira akan mendapatkan pekerjaan tetap jika bekerja dengan baik di sini.
Jangan kecewa. Kalau kau bekerja keras, kau akan menemukan jalan.
Mungkin, kau yang seharusnya menemukan jalanmu duluan, Bo Young-ah.
Kudengar kau bekerja di ruang radiografi umum mulai hari ini.
Ya, barusan aku mengucapkan perpisahan pada Kepala.
Kau hanya bekerja di MRI selama setahun. Kenapa kau dipindahkan?
Aku juga tidak tahu. Mereka bahkan tidak meminta pendapatku soal itu.
Apa mereka meremehkanku karena aku pegawai kontrak?
Bekerjalah dengan keras. Jika kau merasa tidak adil, jadilah pegawai tetap.
Aku tidak akan menjadi pegawai tetap. Aku akan menjadi Profesor.
- Apa?
- Sudah kukatakan kepadamu.
Aku hanya di sini untuk mengumpulkan pengalaman sebelum menempati posisi sebagai Profesor.
Lakukan semaumu.
Oh, benar. Kau bekerja di bawah Kim Dae Bang Seonsaeng, 'kan?
Aih, bajingan menyedihkan.
Menyedihkan, kenapa?
Pergi sana dan lihat sendiri.
[Departemen Radiologi]
Halo.
Aigoo... aigoo, Joo Yong, Joo Young,
Han Joo Yong? Anakku di sini.
Apa? "Anakku"?
Benar! Kau adalah juniorku yang berbakat di kampus!
Aigoo... aigoo.. lihat sorot matamu.
Joo Yong, Joo Yong.
Jangan gugup, ya?
Baik.
Aih, bisa diandalkan.
Oh, seorang pasien datang. Mari kita lihat.
Dia adalah pasien yang membutuhkan Both Shoulder Lateral.
(*penggantian kedua bagian bahu akibat kecelakaan dan cedera parah)
Aku akan mengatur posisinya dan kau dapat merekamnya.
Bagian pengaturan posisi sedikit lebih sulit.
Baiklah, yah.
Bukankah hebat bekerja dengan senior kampusmu? Aku mengandalkanmu.
Senior kampus apanya? Programnya tiga tahun dan aku empat tahun.
(*D3 dan S1)
Butuh nilai ujian masuk yang lebih tinggi untuk mendapatkan program itu. (jenjang S1-artinya secara teknis dia merasa lebih pintar)
Ya, silakan masuk dan lepaskan. Lewat sini.
Tapi dia kelihatan seperti orang yang bersahabat. Apa maksud mereka tadi?
Joo Yong, Joo Young.
Kau mau mengatur posisinya?
- Haruskah?
- Ya.
Tidak, kau pasti gugup karena ini hari pertamamu.
- Aku harus melakukannya, 'kan?
- Apa?
Tidak, kau harus melakukannya supaya kau bisa belajar.
Tidak, ini hari pertamamu, jadi aku...
Kau? Aku?
Kau? Aku? Kau? Aku?
- Kau? Aku?
- Pasien sudah siap.
Hari ini, aku hanya akan merekam saja.
Oh, kau kedengaran seperti Solomon.
Baiklah, silakan.
Silakan berbaring dengan nyaman. Saya akan membantu Anda naik. Ya...
Kita sudah selesai. Sampai bertemu di sesi selanjutnya. Sampai jumpa.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Tolong datang lagi besok.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kita sudah selesai dengan praktek bagi kita! Ayo makan siang.
Kepala, mari kita makan siang.
Baiklah, tapi sebelum itu, aku ada pengumuman penting yang harus disampaikan.
Aku baru saja mendapat telepon dari komite kepuasan pelanggan,
dan pegawai bersahabat tahun ini di rumah sakit kita...
...adalah Woo Bo Young Seonsaengnim.
Ya? Sungguh?
Tentu benar!
Pegawai yang menerima kartu rekomendasi terbanyak dari pasien...
...adalah Woo Seonsaeng. Selamat.
Aku sangat bahagia untukmu, Woo Seonsaeng. Rasanya seperti kau menang lotere.
Lotere? Memang apa bagusnya itu?
Tentu bagus. Pemenang akan memiliki foto berukuran besar di lobi rumah sakit,
dan mereka dapat pergi ke rumah sakit rekanan di New York,
menjalani program pelatihan selama tiga bulan.
- Sungguh?
- Ya.
Kau pasti bahagia, Woo Seonsaeng.
Hanya soal waktu kau menjadi pegawai tetap.
- Apa?
- Tentu.
Jika rumah sakit membayar biaya pelatihanmu ke luar negeri,
mereka tidak akan membiarkanmu pergi.
Ini adalah berita hebat.
Tunggu, sedang apa kau? Woo Seonsaeng, kau menangis?
Ya, aku sangat bahagia.
Woo Bo Young Seonsaengnim, bisa ke lobi untuk pemotretan?
Ya, aku ke sana sekarang. Aku datang.
[Pigura Kehormatan Pegawai Bersahabat - 2018]
Tampaknya, aku akhirnya berbunga setelah mengalami masa sulit.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak. Aku akan masuk ke dalam.
Bawa ini bersamamu.
Ini adalah surat rekomendasi dari para pasienmu.
Whoa, berapa banyak ini?
Aku sangat bersyukur.
Sebuah hot place di Seoul.
Seoul hot place?
- Gyeongnidan-gil!
- Benar. Kau tahu.
Tapi kenapa ke sana? Kau punya pacar, ya?
- Kau akan pergi bersama kekasihmu?
- Ya.
- Wah, kau beruntung sekali.
Aku bergurau. Tapi, suatu hari nanti aku akan menemukan seseorang.
- Gyeongnidan-gil!
- Yeah!
Aku kira kau benar-benar punya pacar.
Jka aku memantapkan niat untuk memiliki kekasih...
Ada apa denganmu?
Apa-apaan ini? Kenapa mendadak pasang wajah datar di depan Woo Seonsaeng?
Kenapa cowok supel sepertimu menjaga jarak dengan Woo Seonsaeng?
Masalahnya adalah aku sangat pemilih dengan orang.
Aku hanya bergurau dan bersenang-senang dengan orang-orang yang kuinginkan.
Hei, tunggu aku.
Aigoo, kalian sungguh ingin tetap bersikap sebagai musuh?
Apa sebenarnya yang terjadi antara kalian berdua?
Omo, mungkinkah kalian sebelumnya berkencan?
Bu--bukan begitu.
Jelas tidak begitu.
Benar. Aku akan mengajaknya berdamai duluan.
[Shin Min Ho, aku harus bicara denganmu. Temui aku di atap.]
Bagaimana dengan penginapanmu? Baik-baik saja?
Yah...
- Bagaimana dengan tempat sepupumu?
- Sangat bagus.
Aigoo... omong-omong, rasanya kakiku mau patah...
...berdiri seharian.
Hei, apa kau akan terus bersikap begitu pada Woo Bo Young?
Aish, kenapa kau membahas itu lagi?
Baiklah, aku akan mencoba berbaikan dengannya.
Aku akan mencoba yang terbaik.
Sungguh?
Tentu tidak. Hei, tidak mungkin aku bisa rukun dengan dia.
Aku tidak pernah berniat melakukannya dan semakin yakin saat sampai di sini.
Aish, akhirnya aku dapat melupakan semuanya,
tapi kami bertemu lagi di rumah sakit ini.
Benar. Akhirnya aku dapat melupakan semuanya,
tapi bertemu kau lagi di sini.
Aigoo... aigoo...
Ibu Bo Young. Apa yang terjadi ini?
Dia sebelumnya sangat sehat. Bagaimana bisa?
Dia kecelakaan mobil.
Saat aku tahun kedua SMA, ayahku menghilang dari kehidupanku.
Dan sebagai akibatnya,
kami berhadapan dengan masalah besar.
- Siapa itu?
- Dia...
..adikmu.
Apa?
Putra Ayahku.
Tamu paling tidak diharapkan menerobos masuk dalam kehidupanku.
Oh, Unnie.
Aku sungguh minta maaf,
tapi tolong pinjami aku uang.
Aku baru tahu kalau ayahnya Bo Young memiliki utang besar.
Sekarang aku harus menghidupi dua orang anak,
jadi aku merasa sangat terpuruk.
Ayah meninggalkan utang dan tamu yang tak diharapkan,
lalu pergi begitu saja dari dunia.
Aku tidak punya pilihan selain mulai bekerja paruh waktu di SMA.
Tapi suatu hari, saat aku merasa sangat lelah,
aku terhibur oleh sebuah puisi yang kubaca secara tak sengaja.
Sejak itu, puisi menjadi sumber ketenangan...
...serta kedamaianku.
Bo Young-ah, kau akan mendaftarkan di jurusan apa?
Bukankah sudah jelas? Sastra Korea tentu saja. Impiannya kan menjadi penyair.
- Jurusan yang mudah mendapatkan pekerjaan?
- Ya.
Bagaimana dengan program fisioterapi Universitas Kesehatan Woosung?
Dengan nilaimu, kau mungkin akan mendapatkan beasiswa.
[Universitas Seyoung, Departemen Bahasa Dan Sastra Korea]
Seperti itulah, mimpiku menjadi semakin jauh.
Q angle (*sudut Q) terbentuk antara garis resultan kekuatan paha depan...
...yang dibuat dengan menghubungkan titik dekat ASIS...
Materi yang terlalu sulit bagi seorang penyuka seni liberal.
Selama masa-masa aku mendedikasikan diri pada pekerjaan paruh waktu...
dibandingkan dengan kehidupan sebagai mahasiswi, agar dapat membiayai kuliahku...
Woo Bo Young.
Dapatkah kita memasukkan temanku di tugas kelompok kita?
Dia tidak bisa dipercaya, tapi orang yang baik.
Halo.
Begitulah aku bertemu Min Ho.
Ya, Manajer-nim. Aku datang terlambat karena ada tugas kelompok.
Ya, aku akan segera ke sana. Maafkan aku.
- Bo Young-ah, masuklah.
- Apa?
Masuklah.
Jangan khawatir. Aku akan memastikan kau sampai di tempat kerja tepat waktu.
Jika kau sampai di sana tepat waktu, kita harus berkencan, ya?
Apa?
Aku bercanda. Aku menyadari kalau sebenarnya tidak ada yang mau bekerja sama denganku,
jadi ini caraku berterima kasih kepadamu karena mau menerimaku.
Oh.
Tidak sepertiku, Min Ho sangat bebas dan tidak memiliki kekhawatiran,
yang membuatku iri, namun juga kusukai.
Kau meninggalkan ini di mobilku kemarin.
- Tapi, kau membaca puisi?
- Oh?
Oh.
[Kau Manusia Karena Kau Kesepian]
- Kenapa?
- Aku merasa kau keren.
Dia bilang aku keren karena menyukai puisi.
Laki-laki yang aku sukai.
Pegawai Bersahabat Kita akan membayar makan malam hari ini kan?
Samgyeopsal. Setuju?
Benar. Bagaimanapun, aku Pegawai Bersahabat Tahun Ini.
Apa maksudmu?
Sulit kan, Min Ho?
Apa-apaan? Kenapa tiba-tiba kau begini?
Sulit dan menjengkelkan berada di dekat orang yang tidak kau sukai.
Aku memahami perasaanmu karena aku pun merasakan hal yang sama.
Tapi,
aku akan menempelimu.
Kau tanya kenapa?
Karena aku Pegawai Bersahabat.
Kau pikir aku akan sampai di sini jika menunjukkan kekesalan dan rasa frustrasiku?
Sebagai seseorang di level ini, aku akan bersikap baik kepadamu juga.
Sebab itu, kau juga jangan bikin masalah dan baik-baik kepadaku, ya?
Aku minta kepadamu.
Bicara apa sih dia? Auh.
Bagaimana bisa kami bertemu lagi!
Joo Yong, Joo Yong.
Kau sudah pernah melakukan C-arm?
(*alat radiologi untuk melihat gambar atau objek dari pasien langsung dengan cara floroscopi dengan bantuan layar monitor.)
- Ya.
- Kalau begitu, kau mau melakukannya?
Ya.
Tidak, sebagai seniormu, aku harus melakukannya, 'kan?
Tidak, kau harus melakukannya agar dapat berkembang.
Aku? Kau? Aku? Kau?
Aku akan melakukannya. Aku.
Oh, kau memang Solomon. Baiklah, kau yang lakukan.
Inikah sebabnya tidak seorangpun mau bekerja sama dengan Kim Dae Bang?
Sedang apa? Cepatlah, Joo Yong, Joo Yong.
Joo Yong, Joo Yong itu apa lagi?
Aku jadi merinding.
Auh, Kim Dae Bang... Dae Bang... Dae Bang berengsek.
- Mulai C-arm.
- Kami akan mulai C-arm.
Mendekatlah.
Mari kita dapatkan gambar lateral (*struktur terjauh)
dari fracture site (*areal yang patah).
- Baik.
- C-arm on.
Proximal. (*tulang hasta dekat otot lengan bawah)
Sedikit lagi.
- Aih.
- Gerakkan lagi!
Kau tidak mendengarku ya, Bung?
Mundurlah.
- Terima kasih atas kerja kerasnya.
- Ya.
Terima kasih juga untuk kerja keras kalian, Bung.
Apa katamu barusan? Bung?
Kenapa? Dia duluan yang bilang "Bung" pada kami.
Jadi kupikir dia suka disebut begitu.
Beliau itu Kepala di departemen kami.
Beraninya kau menggunakan bahasa informal seperti itu?
Dia duluan yang bicara informal pada kami,
jadi kupikir dia menyukainya.
- Apa katamu?
- Makanya,
kalau ingin disebut sebagai Seonsaengnim, ya kau juga harus memanggil kami dengan cara yang sama,
dan punya sopan santun.
Kami juga spesialis di bidang kami, sama seperti kalian,
jadi mari saling menghargai.
- Spesialis?
- Hentikan.
Kelihatannya aku sudah membuat kesalahan. Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Tunggu. Kepala.
[Ruang Ganti]
Kita sudah selesai!
Kita harus pergi makan malam penyambutan untuk Joo Yong, Joo Yong.
Hei, mau makan apa? Apa yang kau suka?
Aku suka ikan mentaha. Daging? Ikan mentah?
Daging?
Tidak, kita harus tanya komunitas soal ini. Komunitas.
Ada apa?
Kenapa kau menatapku begitu? Kenapa?
- Karena aku tidak tegas?
- Ya.
Aku bertanya-tanya bagaimana Sunbaenim yang tidak tegas dapat membuat keputusan begitu.
Maksudku adalah pertengkaran dengan dokter tadi.
Ah, entahlah.
Mungkin saja itu perasaan inferioritas (*merasa diri lebih tinggi karena jabatan),
tapi aku tidak suka saat dokter meremehkan staf medis lain.
Aku tidak dapat berharap dari pasien (*perlakuan baik), tapi sebagai rekan sesama paramedis,
seharusnya tidak begitu, kan?
Ya, kurasa.
Matikan lampunya, Joo Yong, Joo Yong.
Mari makan sesuatu yang lezat.
Woo-hoo.
Gyeol~ sejak kapan tubuhmu sebagus itu?
Aku merasa aku akan mendapatkan pacar jika memamerkannya di Seoul.
Mari lewatkan makan malam perusahaan dan pergi ke Gyeongnidan-gil.
Kau gila, ya?
Kau tahu aku mempertaruhkan segalanya untuk bekerja di sini.
Aku tidak ingin dimusuhi oleh mereka di hari pertamaku bekerja.
Hei, mereka bilang makan malamnya di restoran samgyeopsal.
Selagi berada di Seoul, haruskah kita ke tempat seperti itu?
Aku... akan membayarimu.
Ayo pergi ke Gyeongnidan-gil.
Kumohon. Oh?
Lepaskan aku! Bagaimana kalau buayanya copot?
Ayolah! Ayo lewatkan makan malam dan ke Gyeongnidan-gil!
Ayo! Ayo! Kau pergi atau tidak?
Apa yang kalian bicarakan?
Apa yang kalian bicarakan? Melewatkan makan malam?
Lihat, Min Ho-ya? Sudah kubilang kita tidak bisa melakukannya.
Saya sungguh ingin ikut makan malam perusahaan.
Bagus. Kau Kim Nam Woo, 'kan?
Nam Woo kita ini...
- ...adalah pegawai sempurna.
- Aah.
[Korean Beef Village]
Ini sangat enak.
Omong-omong, Dokter Park sedih tidak bisa ikut ke sini.
- Bisakah kau mengatasi akibatnya?
- Apaan?
Dia tidak bisa ikut karena anaknya sakit. Akibat apa?
Benar. Baiklah.
- Mari kita bersulang.
- Sebelum itu,
mari dengar beberapa patah kata dari Pegawai Bersahabat kita,
yang telah menaikkan status departemen kita, Woo Seonsaeng.
Baiklah, pertama-tama,
aku sangat bersyukur. Fakta bahwa para pasien menerimaku,
dan pengakuan rumah sakit...
membuatku sangat terharu.
Aigoo... aigoo... kau mau menangis sekarang?
Tidak sulit bagimu untuk melihat ke atas dan menghapus air matamu.
- Kau sungguh ingin melakukannya sekarang?
- Benar-benar.
Kau bukan Woo Bo Young,
tapi si cengeng Bo Young.
- Kau benar.
- Itu sempurna sekali.
Kita sebaiknya mulai memanggilmu si cengeng Woo Bo Young.
Lucu sekali.
Baiklah, karena aku Pegawai Bersahabat, aku akan menerimanya.
Baiklah-baiklah, mari bersulang untuk Pegawai Bersahabat kita, si cengeng Woo Bo Young.
- Bersulang!
- Bersulang.
- Si cengeng Woo Bo Young, selamat.
- Terima kasih.
- Silakan dinikmati.
- Terima kasih makan malamnya.
Joo Yong, Joo Yong.
Lihatlah ayam yang lezat ini.
Lihat. Mereka bilang menghilangnya cepat sekali, mereka bahkan melaporkan kehilangan.
Mari kita rayakan semalaman dengan ayam besar.
Baiklah.
Pemberhentian ini adalah Dongdaemun.
Pemberhentikan selanjutnya adalah Gwanghui-dong.
Gwanghui-dong?
Ini pasti Gwanghui-dong.
Kudengar ada restoran ikan mentah yang lezat di sini. Sebentar.
Lihat? Hebat, 'kan?
Mari kita berpesta semalaman di restoran ikan mentah.
- Tapi aku sudah menekan tombolnya.
- Aey, pura-pura saja ketiduran.
Hanya itu yang perlu kita lakukan. Ayo pura-pura ketiduran.
Pemberhentian ini adalah Gwanghui-dong.
Pemberhentian selanjutnya adalah Jangchung Arena.
Jangchung Arena punya restoran jokbal paling enak. Sebentar.
Wah, lihat ini. Jokbal dan..
Bukankah ini kelihatan seperti seni?
Joo Yong, Joo Yong, mari berpesta semalaman dengan Jokbal.
Aih, astaga. Ayo ke restoran ikan mentah sajalah.
Hei, sopirnya melihat kita. Ayo pura-pura tidur. Ayo.
Tidur.
- Nah, tekan tombolnya.
- Tidak mau.
Sunbae saja yang lakukan.
Aih, dasar berandal.
Pemberhentian ini adalah Jangchung Arena.
Pemberhentian selanjutnya adalah Stasiun Yaksu.
Stasiun Yaksu? Stasiun Yaksu? Sebentar.
Wah, gara-gara ini aku hampir melahap ponselku.
Mari berpesta semalaman dengan tulang belakang kukus, Joo Yong, Joo Yong.
Pura-pura tidur.
Ahjussi! Kenapa kau terus memencet tombolnya?
Kami tidak memencetnya.
Kau satu-satunya di bus ini. Kau bercanda, ya?
Ke mana dia pergi?
Hei, ke mana kau, Joo Yong, Joo Yong? Ayo berpesta!
Hei, ke mana kau? Kenapa kau melambai?
Kenapa kau melambai? Hei!
Aku akan hancur kalau mencium bau samgyeopsal.
Aku akan pura-pura sakit, jadi bawa aku keluar.
Ayo ke Gyeongnidan-gil.
Ouch, perutku. Kenapa tiba-tiba begini?
Ouch, sakit. Ouch. Perutku.
Ouch, ada apa denganku? Aku pasti akan mati.
Aigoo... perutku. Aigoo... perutku.
Aigoo... aigoo... perutku.
Aigoo... aku harus pulang ke rumah.
Kau mau dihajar dulu sebelum ke Gyeongnidan-gil?
Apa?
- Kau mengirim pesan ke grup.
- Apa?
Aku bercanda! Kalian tahu aku suka sekali bercanda. Aku bercanda!
Tutup mulutmu sebelum aku menendangmu ke tempat sampah.
Omo, gelas peserta pelatihan Shin Min Ho kosong.
Permisi.
Tak apa. Aku akan memesankan untukmu karena aku Pegawai Bersahabat.
- Karena aku bersahabat.
- Benar-benar.
Ya, halo?
Apa katamu? Apa maksudnya itu?
Bagaimana kau bisa melakukannya sekarang?
Baiklah, baiklah, aku mengerti.
Aigoo... aku harus bagaimana dalam situasi ini?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Barusan Komite Kepuasan Pelanggan.
Mereka bilang rumah sakit sebelumnya tidak pernah memilih pegawai kontrak,
jadi mereka harus memilih pegawai tetap.
- Apa?
Ya, halo?
Apa katamu? Apa maksudnya itu?
Bagaimana kau bisa melakukannya sekarang?
Baiklah, baiklah, aku mengerti.
Aigoo... aku harus bagaimana dalam situasi ini?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Barusan Komite Kepuasan Pelanggan.
Mereka bilang rumah sakit sebelumnya tidak pernah memilih pegawai kontrak,
jadi mereka harus memilih pegawai tetap.
- Apa?
Kalau begitu sejak awal mestinya mereka tidak memilih dia. Apa-apaan mereka?
Aigoo, harus bagaimana aku sekarang?
Ini dia. Silakan makan dan minum sepuas hati kalian.
Pegawai Bersahabat ini akan membayar semuanya.
Bam, bam. Bam.
Oh, Bu. Aku sedang makan malam perusahaan sekarang. Aku yang traktir.
Kenapa lagi? Karena hal baik terjadi hari ini.
Aku terpilih sebagai Pegawai Bersahabat.
Mereka akan memajang fotoku di lobi rumah sakit.
Dan itu berarti aku punya kesempatan besar menjadi pegawai tetap.
Oh, daebak, 'kan?
Astaga. Bagaimana ini.
Anda harus memberi tahu dia sekarang.
Ka--kau benar.
Tapi, mari kita biarkan dia menghabiskan makanannya dulu.
Akulah bintang malam ini! Aku, aku, aku!
Aku akan menjadi pegawai tetap! Aku, aku!
Aku akan merawat pasien! Aku, aku!
Aku sungguh merasa kasihan padanya.
Kepala, Anda ingin seperti ini terus?
Kapan Anda akan memberi tahu dia?
Woo Seonsaeng tidak pernah terlihat seantusias itu semenjak bergabung dengan kita.
Bayangkan betapa sedihnya dia jika mengetahui kebenarannya.
Tetap saja. Cepat beri tahu dia.
Aku...
- Anu, Woo Seonsaeng.
- Ya?
Kepala ingin memberi tahu sesuatu.
Kepala, sedang apa Anda?
Bangunlah. Kepala.
Bangunlah, Kepala.
Benar-benar.
Baiklah, aku akan memberi tahu dia.
- Bo Young-ah.
- Ya?
Keluarlah. Ada yang ingin kukatakan.
Oh, ya.
Aku ketiduran tanpa sengaja.
Apa? Apakah itu benar?
Oh.
Aku tahu berat, tapi itulah kebenarannya.
Lalu, semua orang tahu kecuali aku?
Ya.
Ini memalukan. Aku bahkan tidak tahu.
Kami seharusnya memberitahumu lebih awal.
Kau sangat bahagia, jadi sulit mengatakannya.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Aku... harus ke toilet.
Aih...
Aiyoo...
Aigoo... kita seharusnya tahu perusahaan tidak akan pernah mengirim pegawai kontrak ke luar negeri.
Tapi dia tidak mengerti dan bermimpi jadi pegawai tetap.
Dia pasti merasa sangat malu.
Dia pantas mendapatkannya.
Entah kita ini intern ataupun pegawai kontrak,
kita semua khawatir akan pekerjaan kita. Jadi cara dia mengajar kita...
- ... membuatku sangat jengkel.
- Kau benar.
Ayo.
Woo Seonsaeng pasti sangat malu, 'kan?
Menurutmu tidak?
Tapi, kenapa dia tidak kembali?
Apakah Woo Seonsaeng menangis di bilik toilet?
- Kurasa dia tidak ada di sana?
- Benarkah?
Kalau begitu, kalian berdua cari dia.
- Nam Woo-ya.
- Apa?
Kau yang cari dia, ya?
Hei, hei, tunggu.
Apa-apaan? Kenapa dia kejam sekali?
Apa dia tidak sedikitpun merasa kasihan pada teman sekampusnya, Woo Seonsaeng?
Iya, 'kan?
Apa sebenarnya yang pernah terjadi di antara mereka?
Katakan pada kami. Kau pasti tahu.
Maafkan aku. Aku tidak bisa mengatakan apa pun sampai mereka sendiri mengatakannya.
Aku harus tetap setia.
Oh, begitu?
Baiklah, tapi kau akan kehilangan poin pelatihan karena kesetiaanmu.
Apa?
Bersiaplah kehilangan poin karena membuat kami penasaran dan frustrasi.
Baiklah, mari minum.
Dia menolaknya. Bo Young ditolak oleh Min Ho.
Apa?
Kau membaca puisi?
Aku merasa kau keren.
"Cinta Sebelah Tangan" Oleh Lee Nam Il.
"Suara itu, yang menyebut namaku."
"Aku mencintai suara itu."
"Aku terjaga sepanjang malam membayangkan seseorang."
"Dan mengimajinasikan masa depan kita berkat senyumanmu."
"Saat aroma tubuhmu menghampiriku dan mengatakan kepadaku bahwa ia mencintaiku..."
Bo Young-ah.
"Aku menjadi kepingan-kepingan seolah aku adalah sinar mentari."
Kenapa kau terus memberiku puisi?
Apa kau menyukaiku?
Hm.
Aku...
..menyukaimu.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memikirkanmu lebih serius mulai sekarang.
Sungguh?
Tentu tidak.
Apa?
Aku benci orang-orang yang memaksakan sesuatu padahal tidak sungguh-sungguh.
Aku tahu benar yang kusukai dan tidak.
Jadi, aku akan langsung saja.
Woo Bo Young, aku tidak menyukaimu.
Kau dan aku sangatlah berbeda.
- Kita tidak cocok.
- Apa maksudmu?
Kita cocok.
Kau bilang aku keren karena membaca puisi.
Aih, aku mengatakannya hanya karena tidak tahu mau berkata apa lagi.
Sejujurnya, aku membenci puisi.
Puisi yang kau berikan kepadaku membuatku merinding.
[Pesta Pembukaan Semester Baru Fisioterapi]
Bo Young menulis puisi rayuan untuk Min Ho, kalian dengar itu?
- Ya kudengar Bu Young ditolak oleh Min Ho.
- Sungguh?
Daebak.
Beraninya bajingan ini menyebarkan rumor sudah menolakku?
Hai, hai, hai.
Shin Min Ho! Kulenyapkan kau!
Ada apa dengannya?
Omo... omo... itukah yang terjadi?
Aiyoo... aku mengerti sekarang kenapa Woo Seonsaeng sering menangis.
Kenapa hidup sekejam itu.
Kita harus melakukan sesuatu untuk ini.
Apakah takdir sedang mempermainkan dia?
Tidak bisa dipercaya bocah yang sudah menolaknya datang ke rumah sakit kita sebagai peserta pelatihan.
Bocah yang menolakku?
Bukan aku.
Aku permisi duluan.
Tolong jangan beri tahu dia kalau aku yang memberi tahu kalian.
Oh, Bu. Aku baik-baik saja.
Aku belajar banyak dari pelatihan dasar.
Aku bertanya-tanya apakah aku akan cocok di bidang ini.
Tidak benar. Aku merasa kesulitan di sini.
Bu, tolong bangunkan saja kafe untukku setelah aku lulus. Ya?
Bu.
Ibu?
Auh, sial.
Hei!
Sedang apa kau?
Dasar berengsek. Kau bedebah kotor!
Apa-apaan ini? Kenapa begini?
Tutup mulutmu! Tutup saja mulut kotormu!
Aish! Menjauh dariku!
Lihat kau! Tidak mau menaruhnya! Tidak mau taruh!?
Apa ini? Apa-apaan ini?
Lepaskan ini! Lepaskan sekarang juga!
- Aish. Sial.
- Mati kau!
- Kemari kau!
- Hentikan!
Hei! Kubilang hentikan!
Hei, kubilang hentikan, 'kan?
- Benar-benar!
- Apa yang kau lakukan!
Ini kelewatan. Kenapa sebenarnya kau melakukan ini padaku?
Hei, sedang apa kau? Bangunlah.
Aey, bangunlah. Bangun.
Kenapa kau?
Aku terlalu malu untuk bangun. Malu.
Aku sudah cukup sedih tidak menjadi Pegawai Bersahabat,
jadi kenapa aku juga harus tampak menyedihkan di depanmu?
Aku harus memeriksa dokumen untuk seminar, tapi aku melupakan USB-ku.
Pergilah ke rumah sakit dan kirimkan failnya padaku setelah makan malam.
Sebagai Pegawai Bersahabat Tahun Ini.
Pegawai Bersahabat, omong kosong.
[Pigura Kehormatan Pegawai Bersahabat]
Saya fotografer hari ini. Silakan periksa fotonya.
Aku merekomendasikan Woo Bo Young Seonsaengnim sebagai Pegawai Bersahabat Tahun Ini.
Seonsaengnim memberikanku kekuatan untuk tetap hidup...I had lost all hope due to my hemiplegia
caused by cerebral bleeding
saat aku kehilangan semua harapan akibat hemiplegia yang diakibatkan oleh pendarahan otak.
Setiap kali sampai di gerbang rumah sakit, anakku menangis,
tapi Woo Seonsaeng membuatnya senang.
Sehingga dia tidak lagi menangis saat harus menjalani terapi.
Istriku mengidap Penyakit Parkinson yang membuat seluruh otot tubuhnya lumpuh,
sehingga dia selalu ragu-ragu bertemu orang lain,
namun berkat keramahan Seonsaengnim dan kehangatan sikapnya, dia bersedia membuka hati.
Seonsaengnim merekomendasikan sebuah puisi yang memberiku banyak kedamaian.
Aku ingin menunjukkan puisi itu.
"Pain and Sadness Can Also Become a Path
(*Luka Dan Kesedihan Juga Dapat Menjadi Sebuah Jalan)."
Oleh Lee Chul Hwan.
"Aku menyadari ini setelah sekian lama merasakan luka."
"Luka itu dapat menjadi sebuah jalan."
"Tidak ada kehidupan tanpa tiupan angin."
"Angin harus bertiup, agar pohon dapat mengakar dalam pada tanah..."
"...sehingga ia tak akan roboh."
"Itulah sebabnya mengapa angin mengayunkan pohon."
"Itulah sebabnya angin mengayunkan kita semua."
"Luka dapat juga menjadi sebuah jalan."
"Kesedihan dapat pula menjadi sebuah jalan."
Aku merasa terhibur oleh puisi yang kubaca.
Baiklah, semangat.
Mereka bilang luka dan kesedihan dapat pula menjadi jalan.
Permisi.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Jadi, aku akan langsung saja. Woo Bo Young, aku tidak menyukaimu.
Kau dan aku sangatlah berbeda.
- Kita tidak cocok.
- Apa maksudmu?
Kita cocok.
Kau bilang aku keren karena membaca puisi.
Sejujurnya, aku membenci puisi.
Puisi yang kau berikan kepadaku membuatku merinding.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau lihat, dia bahkan memiliki kualifikasi sebagai pengajar internasional.
Dia pria yang sangat kompeten.
Kau punya kekasih?
Aku tidak punya.
- Aku tahu alasannya.
- Apa?
- Boleh kuberi saran?
- Silakan saja.
Tolong sikat gigimu dulu kalau punya waktu untuk tertarik kepadaku..
Memang aku terlihat seperti lelucon?
Kau meremehkanku karena semua orang seperti itu?
Kau tidak bisa bertahan di tempat ini atau memiliki hak untuk berada di sini dengan pemikiran seperti itu. Mengerti?\i}
Kalau begitu lebih baik aku keluar! Aku keluar!
Shin Min Ho ke mana? Aku tidak bisa menemukannya.
- Aku ingin keluar dari pelatihan.
- Baik, keluarlah.
Apa dia keluar karena Woo Seonsaeng?
Kau tahu di mana Min Ho?
Jantungnya berhenti pagi ini...