[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bo Young-ah! Cepat masuk! Cepat!
Cepatlah.
[A Poem A Day, Episode 10 - It Only Rained After You Left]
(*Hanya Hujan Setelah Kau Pergi)
Kim Saem di mana? Kenapa kau di halte bus?
Oh, dia berangkat lebih pagi untuk menyiapkan konferensi.
Tapi, di mana Joo Yong?
Dia juga berangkat lebih pagi. Ada konferensi akademis.
Ayo kita dengarkan radio.
Hei, ini "In the Rain."
Lagunya pas sekali.
Aku tidak suka lagunya.
Kenapa? Bagus, kok.
Haruskah kau meninggalkan hatiku seperti itu?
Kau meninggalkanku dalam derasnya hujan.
Everybody sing it!
Air mataku...
Hei, kenapa kau menangis?
Oh? Bukan apa-apa.
Pasti ada apa-apa.
Apa karena kau tidak mendapatkan posisi tetap lagi?
- Tidak, bukan itu.
- Pasti itu.
Jangan terlalu sedih.
Kau masih memiliki Ye Seonsaengnim.
Kau mungkin kehilangan kesempatan menjadi pegawai tetap,
tapi bisa menjadi wanitanya seutuhnya.
Kim Nam Woo. Tutup mulutmu!
Kenapa? Apa aku salah?
- Mungkin akan berhasil kan antara mereka.
- Tidak akan.
Apa?
Semalam aku sudah ditolak oleh Ye Seonsaengnim.
Ini. Makan apa pun yang kau mau.
- Kau bilang kau tidak sarapan.
- Tidak apa, aku tidak lapar.
Kenapa? Min Ho membelikan ini untukmu.
Tidak, bukan begitu tepatnya.
Aku hanya mengambil beberapa item lagi,
sekalian karena sudah di sana.
- Bagaimanapun, cobalah makan.
- Terima kasih, Min Ho-ya.
Tapi, aku sungguh tidak lapar.
Astaga.
Seonsaengnim.
Anda datang.
Omo.
Ini sangat enak. Ye Seonsaengnim juga silakan mencoba.
Tidak, tak usah.
Hei. Usap wajahmu.
Terima kasih.
Ada apa denganmu?
Aku tidak ingin Ye Seonsaengnim melihatku mengalami masa sulit.
Aku memutuskan bersikap seolah tidak terjadi apa pun.
Bayangkan betapa berat untuknya jika dia tahu aku menderita.
Selamat pagi.
Woo Seonsaengnim menangis?
Kenapa menangis?
Bukan apa-apa.
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Kenapa lagi!?
Pasti karena sebelumnya dia antusias akan menjadi pegawai tetap,
tapi sekarang tidak terjadi, dia sangat kecewa.
Jangan ditanya. Dia menangis semalaman.
Benarkah? Aku seharusnya tidak mengatakan apa pun padanya soal posisi pegawai tetap.
- Sebentar...
- Tidak, tidak, biarkan saja dia.
Biarkan dia menangis seorang diri.
Aku merasa sangat bersalah.
Kenapa Anda merasa bersalah? Tidak perlu begitu.
Aku tidak tahu sudah ada kandidatnya,
jadi aku antusias tanpa alasan.
Jika bukan karena aku, kau sudah menjadi Kepala.
Sebagai seseorang yang tidak kompeten, aku...
...menghentikan Ye Seonsaeng membangun karir.
Boleh saya...
...memberi saran?
Jangan merendahkan diri Anda sendiri.
Saya memiliki banyak kekurangan dan masih harus banyak belajar dari Anda.
Kau bisa bicara begitu, padahal sebenarnya kau sedih.
Memang ada yang tidak mau posisi Kepala?
Aku seharusnya tidak melakukannya pada Ye Seonsaeng maupun Woo Seonsaeng.
- Melakukan pada Woo Seonsaeng?
- Benar.
Aku meningkatkan harapannya dengan mengatakan akan merekomendasikannya...
...sebagai pegawai tetap saat aku pindah ke rumah sakit lain.
Tapi sekarang itu tidak terjadi, bayangkan betapa kecewanya dia.
Ketika Woo Seonsaeng mendengarnya saat makan malam kemarin,
dia tampak sangat kecewa.
- Saat makan malam kemarin?
- Ya.
Aku malu sekali, hampir mati rasanya.
Silakan melangkah dengan kaki kanan Anda lagi.
Kaki kiri...
- Hari ini cukup sampai di sini saja.
- Seonsaengnim,
bisa kita lakukan sedikit lebih lama lagi? Aku masih sanggup.
Jangan memaksakan diri, Ayah.
Pasien lain sudah menunggu.
Ah, begitukah?
Anda berusaha sangat keras.
Saya kagum dengan tekad kuat Anda.
Aku harus mulai berjalan lagi agar bisa bertemu dengan istriku.
Aku yakin dia menungguku di rumah.
Bukankah Anda dan istri mengalami kecelakaan mobil bersama?
Saya rasa pasti lukanya tidak parah sehingga menunggu di rumah.
Benar. Untungnya, dia tidak terluka.
Tapi dia tidak mau bicara atau keluar kamar akibat trauma.
Sebab itu aku harus pulih agar dapat berada di sisinya.
Dengan tekad kuat yang Anda miliki, Anda akan lekas pulih.
- Kalau begitu, kami pamit.
- Ya.
Sampai jumpa besok.
Hati-hati.
Sudah selesai. Apakah sulit?
Apa? Kenapa dia menangis lagi?
Apa yang harus kulakukan? Aku merasa sangat bersalah.
Ini dia.
Apa ini? Apa kau sedang berkabung dengan memakan beberapa potong sayuran?
Aku sudah mengajakmu ke restoran favoritmu.
Kepala.
Anda tidak perlu membelikanku makanan begini hanya karena merasa bersalah.
- Saya sungguh baik-baik saja.
- Kalau baik-baik saja kenapa menangis?
Aku tahu kau memang gampang menangis,
tapi selama ini kau selalu menahannya dengan mengipasi air matamu.
Dilihat dari kau tidak dapat menahannya kali ini,
kau pasti sangat tercabik-cabik karena gagal menjadi pegawai tetap.
Bukan itu penyebab saya menangis.
Itu karena masalah pribadi lain.
Masalah pribadi? Aku tidak akan menanyakan detailnya,
tapi sungguh? Bukan gara-gara aku?
Ya, sungguh bukan.
Meskipun saya juga tidak mengerti mengapa menangis sesering ini.
Saya membenci diri saya sendiri.
Kenapa? Apa salahnya memang dengan sering menangis?
Itu hanya berarti kau sungguh orang baik dan penuh kasih sayang.
Aku merasa fakta kau sering menangis adalah keuntungan besar.
Bagaimanapun, aku sungguh minta maaf.
Aku tidak tahu mengapa memberi tahu padahal belum yakin.
Ini. Makanlah.
Ada apa? Woo Seonsaeng, kau menangis lagi?
Saya harus ke toilet.
Masalah pribadi?
Dilihat dari dia menangis lagi ketika aku membahas hal itu,
jelas dia menangis gara-gara aku.
Aigoo. Apa yang harus kulakukan dalam situasi kacau ini?
Aku merasa seperti melihat 100 pasien pagi ini.
Sulit sekali bekerja sendirian tanpa Dae Bang Seonbae.
Joo Yong, Joo Yong, kau menikmati makan siangmu?
Aku juga sudah makan siang.
Tapi, aku merasa dipenuhi gas karena tidak bisa ke toilet.
Bisakah kau membelikan aku yogurt? Rasa apel.
Apa-apaan!? Memang aku kelihatan seperti ingin membelikan dia yogurt?
Aku sangat kesulitan gara-gara dia.
Tidak, rasa anggur. Tidak, apel.
Tidak, tidak. Belikan aku dua-duanya, Joo Yong, Joo Yong.
Sebelumnya kau meremehkan aku sebagai bayi gara-gara kurang pengalaman.
Apa-apaan? Kenapa dia tidak merespon?
Dia masih marah padaku?
Rasa apel. Rasa anggur.
- Oh, Joo Yong, Joo Yong.
- Puas?
Tapi lain waktu, minta saja pada seseorang dengan pengalaman lebih dari lima tahun.
Jangan menyuruh seorang bayi yang belum berpengalaman dalam bertugas.
- Kalau begitu, kuharap ini cukup membantu.
- Hei, Joo Yong, Joo Yong.
Aku kan sudah minta maaf.
Aku tidak benar-benar menginginkan yogurt.
Aku ingin bertemu Joo Yong Joo Yong saja.
Aku kesepian.
Lalu kenapa juga di sini sendirian? Keluarga di mana?
Aku tidak merasa ini cukup serius sampai mereka perlu datang ke sini.
- Aku hanya akan membuat mereka khawatir.
- Kim Dae Bang-nim.
Anda akan ke pusat pemulihan pukul 3 sore.
Haruskah aku memberikan arahan pada mereka?
Bahwa hanya yang berpengalaman yang boleh merawat Seonbaenim.
Dan benci pada bayi tidak berpengalaman.
Auh, sudah kuminta padamu menyingkirkan pikiran sampah itu.
Aku menyesali tindakanku.
Kalau begitu, aku pergi.
Ya, terima kasih yogurtnya,
Joo Yong, Joo Yong.
Bakteri Lactobacillus dalam kehidupanku akan menyelamatkan perutku.
Sampai jumpa.
Mana dulu? Apel? Anggur?
Apel? Anggur?
Aigoo... aigoo... kau sedang bermain.
Sebentar, sebentar. Duduk dulu. Ayo duduk.
Lihat. Perbanmu lepas.
Seonsaengnim akan membungkusnya lagi untukmu.
Harus cepat sembuh agar kau bisa lari lagi...
...dan main bola juga. Mengerti?
- Ya.
- Baiklah...
Ada apa? Woo Seonsaeng, kau menangis lagi?
Ye Seonsaeng.
Aku rasa aku harus mengajukan pengunduran diriku.
Apa maksud Anda itu?
Kelihatannya, mata Woo Seonsaeng mengalami kebocoran serius.
Gara-gara kecewa tidak mendapatkan posisi pegawai tetap,
dia menangis sepanjang pagi, belum lagi semalam,
jadi aku berpikir meminta maaf dengan mentraktirnya makan siang,
tapi dia menangis lagi, bahkan juga sekarang.
Apa bedanya itu dengan memaksaku segera meninggalkan rumah sakit?
Meskipun dia bilang itu bukan gara-gara aku, tapi masalah pribadi,
memangnya hal lain apa yang bisa terjadi!?
Aku pelakunya. Aku pelakunya.
Kepala.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Mungkin benar ada masalah lain yang terjadi.
Kau pikir masuk akal?
Aku memberi tahu hal itu kemarin malam,
memang apa yang bisa terjadi lagi dalam tempo semalam?
Aku juga tidak ingin berada di sana.
Akulah yang seharusnya menangis. Aku.
Aku juga kecewa.
Hatiku bahkan sedang menangis darah sekarang.
Aigoo...
Anda sudah jauh lebih baik. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih.
- Pasien Kim Dae Bang tiba.
- Apa?
Kawanku, Dae Bang, Dae Bang, Kim Dae Bang.
Apa yang sudah terjadi?
Aku berguling di tangga.
Aigoo, bagaimana bisa? Untung kau tidak cedera lebih parah dari ini.
Iya, 'kan?
Tapi, siapa Fisioterapisku?
Aku.
Aku tidak percaya saat melihat namamu,
tapi benar-benar kau rupanya.
Aigooya... mereka bilang kau akan bertemu dengan musuhmu di jembatan yang panjang.
Apa yang akan kau lakukan?
Kuharap kau bertahan, kawan.
Aigoo, Anda sudah datang. Silakan.
Kalau begitu, mari mulai terapimu.
Kim Nam Woo Seonsaengnim, siapkan handuknya.
Baik.
Apa katamu? Hei!
- Lepas! Lepas!
- Apa!? Apa!?
Lepas! Lepas!
Sakit! Sakit!
Haruskah kukatakan? Tidak? Kukatakan? Tidak?
- Kenapa kau menggumam begitu?
- Akan kukatakan.
Aku... mau Fisioterapis lain.
Apa? Kenapa?
Kau memiliki masalah denganku.
Bagaimana kalau kau membuatku kesakitan untuk membalas dendam?
Maaf, ya, Pasien.
Aku tidak akan membiarkan perasaan pribadi mempengaruhi terapiku.
Aku melakukan tindakan terbaik pada semua pasienku.
Baiklah, aku mengerti.
Latihan ini akan mencegah penyusutan otot dan memperlancar aliran darah.
Silakan angkat paha bagian atas dan tekan handuknya.
Cobalah untuk menahannya selama 10 detik.
Siap? Satu, dua, tiga.
Lenturkan. Angkat!
Wow.
Mari coba lagi.
Siap? Satu, dua, tiga.
Lenturkan. Angkat!
Aigoo... bau apa ini? Aigoo, apakah ada sesuatu yang membusuk?
Itu gas. Kita perlu ventilasi.
Lee Seonsaeng, buka pintunya.
Choi Seonsaeng, nyalakan penyegar udara.
Baik.
Maafkan aku. Aku belum sempat ke toilet sama sekali.
Tidak apa-apa, mari kita lakukan sekali lagi.
Satu, dua, tiga, empat...
Siapa yang akan ragu kalau aku ini si cengeng Bo Young?
Kenapa aku terus menangis dan membuat Kepala salah paham?
Tolong berhentilah mengalir, air mata.
Ayah, hentikan.
Aku baik-baik saja. Aku masih ingin berlatih.
Anda berlatih lagi?
Biar saya bantu. Mari jalan menyusuri lorong ini.
Aigoo, kau pasti sibuk. Tidak perlu melakukannya, Seonsaengnim.
Tidak, tidak apa. Saya memiliki sedikit waktu luang.
Saya tidak bisa mengabaikan pasien yang bekerja keras begini.
Tolong tegakkan punggung Anda.
Maaf karena menyita waktu Anda di luar jam terapi.
Tidak apa. Lagi pula kan tidak lama.
Tapi, ayah Anda sangat hebat.
Kecelakaan belum berlalu lama, terlebih usia beliau sudah lanjut,
jadi terapi pemulihan pasti sulit sekali.
Usaha kerasnya membuat saya berpikir bahwa beliau pasti sangat mencintai Ibu Anda.
Ya.
Tidak sekalipun...
...mereka pernah bertengkar.
Mereka...
...sungguh sangat akur.
Sebenarnya...
...Ibu saya sudah meninggal.
Apa?
Saat kecelakaan, Ayah langsung tidak sadarkan diri sehingga tidak mengetahuinya,
tapi kebenarannya Ibu saya...
...meninggal di tempat.
Jika Ayah saya mengetahui Ibu meninggal...
...dalam kecelakaan mobil yang beliau sebabkan,
saya tahu beliau akan syok dan merasa bersalah,
jadi saya belum sanggup memberi tahu beliau.
Saya tidak tahu bagaimana beliau akan mengatasi perpisahan menyedihkan ini.
Kau melakukannya dengan baik. Kau bisa naik ke kursi roda sendiri, 'kan?
Kali ini, mari coba kembali naik ke ranjang.
Gunakan saja kaki yang tidak terluka untuk menopang dirimu.
Mari kita coba. Satu, dua, tiga.
Suara apa itu?
Kalian tidak mendengar sesuatu?
Tidak.
Tidak apa. Tak ada yang melihat.
Kau melakukannya dengan baik.
Mari kembali ke kursi roda sekarang.
Ini.
Oh, ya.
- Terima kasih untuk hari ini.
- Apanya?
Saat aku kentut, bahkan aku merasa baunya sangat menjijikkan,
tapi kau menahan diri sehingga aku tidak merasa malu,
bahkan kau menutupi pakaianku yang sobek dengan jubahmu.
Padahal kau kan juga tidak memiliki perasaan positif kepadaku,
jadi aku sungguh tersentuh.
Terharu? Tersentuh?
Mau terharu, mau tersentuh, tidak usah dibahas.
Wajar bagi para pasien untuk kentut dan menyobekkan celana mereka selama sesi Fisioterapi,
dan sudah tugasku untuk membantu pasien agar mereka tidak merasa malu.
- Tolong antar kembali pasiennya dengan selamat.
- Ya.
Baik, mari pergi.
Wah. Aku tidak pernah mengira dia begitu profesional dalam pekerjaannya.
Payungku.
Woo Seonsaengnim.
Maafkan aku, Woo Seonsaengnim.
Aku sudah dengar soal Kepala.
Kau pasti sangat antusias akan menjadi pegawai tetap,
jadi saat mengetahui hal itu tidak akan terjadi,
kau pasti mengalami masa sulit.
Tapi aku justru memperburuk situasinya.
Tidak, kok.
Cepat atau lambat aku tetap akan mendengarnya.
Sejujurnya, aku ingin pura-pura tidak terjadi apa pun,
namun tidak bisa menahan diriku.
Tapi,
mulai sekarang aku tidak akan berpura-pura,
melainkan mencoba benar-benar baik-baik saja.
Ada orang-orang  di luar sana yang kehilangan pasangan mereka, yang mereka cintai...
..dan berbagi kehidupan bersama.
Jadi, ini bukan apa-apa.
Aku akan mengakhiri ini.
Sebab itu, jangan memperlakukanku dengan baik mulai sekarang.
Jangan menyemangatiku saat aku kesal,
dan jangan menghiburku saat aku kesulitan.
Kumohon.
"Hanya Hujan Setelah Kau Pergi."
Oleh Yeo Rim.
"Hanya hujan setelah kau pergi."
"Gerimis berubah menjadi hujan deras..."
"...dan aku membayangkan dirimu..."
"..duduk di dalam bus dengan ekspresi kekecewaan di wajahmu."
"Aku merasa hatiku menjadi sakit."
"Ada saat di mana seseorang tak dapat dihibur dengan kata-kata."
"Aku duduk melamun..."
"...sembari menatap ke luar jendela."
"Dan bahkan saat aku menutup mataku sebagaimana saat aku lelah..."
"Sebagian dari kesadaranku justru menjadi semakin jelas."
"Hanya hujan setelah kau pergi."
"Di setiap sudut jalan di mana aku melepasmu."
- Kau tidak makan?
- Aku tidak lapar.
Aigoo, kau sungguh ingin begitu?
Dunia tidak kiamat hanya karena kau tidak dapat posisi tetap. Kau harus makan.
- Kau bisa sakit.
- Bukan begitu.
Unnie tidak makan?
Auh, aku tidak nafsu makan.
Aku bisa gila gara-gara kehilangan ponselku.
Ekspresi apa itu? Apa kau berpikir,
"Dunia tidak kiamat hanya karena kau kehilangan ponselmu.
Kau harus makan."
"Kau bisa sakit, dasar bandel." Iya, 'kan?
- Bukan begitu.
- Iya, kok.
Tapi, kita itu berbeda.
Kau harus makan untuk mengumpulkan semangat,
di mana aku harus menahan lapar untuk menghemat uang agar bisa membeli ponsel baru.
Kalau begitu, kenapa tidak coba meneleponnya lagi saja?
- Mungkin kali ini akan dijawab.
- Tidak mungkin.
Tidak aktif kok ponselnya.
Aku punya firasat mereka akan menjualnya di suatu tempat.
Tetap saja, coba dulu.
Tidak ada gunanya.
Tidak akan dijawab.
Berdering! Berdering.
Halo? Ah, ya.
Aku pemilik ponsel ini.
Apa? Woo Bo Young ditolak Ye Seonsaengnim itu?
Begitulah.
Makanya, ini kesempatanmu, Shin Min Ho.
Semangati dia.
Ajak dia ke pantai dan buat dia terpesona dengan menjadi pria baik.
Tidak usah.
Aku ingin ke pantai dan istirahat belajar.
Astaga, apa kau bisa jadi Profesor kalau begitu sering istirahat?
Aigoo... apa kau bisa dapat pekerjaan dengan ikut campur urusan cinta orang lain?
Astaga, hentikan! Kenapa kalian selalu saja bertengkar?
Kami tidak akan bertengkar jika kau mengajak kami ke pantai naik mobilmu.
Ya, ayolah. Kepalaku sakit gara-gara terus di rumah sakit.
Baiklah, baiklah, baiklah. Ayo ke pantai.
- Sungguh?
Bercanda. Kalau mau pergi, sana berangkat tanpa aku.
Sialan!
Itu Bo Young.
Wah... dia kelihatan depresi sekali. Bagaimana ini?
Hei, aku tadi bercanda. Bercanda.
Ayo ke pantai bersama si cengeng Bo Young.
- Apa?
Aku tidak tahan melihatnya semenyedihkan itu.
Ayo berangkat.
- Dasar bodoh!
- Sialan!
Terima kasih banyak. Ini untuk Anda.
Oh, tidak perlu begini. Saya menemukannya di bawah ranjang,
dan langsung berdering saat saya selesai mengisi dayanya.
Seonsaengnim pasti meninggalkannya di sini kemarin selama terapi Ibu saya.
Saya tidak sadar dan mencarinya ke mana-mana.
Sampai jumpa saat terapi Ibu Anda selanjutnya.
- Tentu, hati-hati di jalan.
- Ya.
Tunggu, Seonsaengnim.
Apakah Anda bisa memijat saya mumpung Anda di sini.
- Apa?
- Itu...
Sekujur tubuh saya sakit gara-gara tidur di sini, jadi saya ingin dipijat.
Saya akan membayar Anda.
Maafkan saya, tapi saya bukan tukang pijat.
Jika ingin diterapi, silakan Anda membuat janji temu.
Auh, kenapa membuat janji temu untuk pijat sederhana begitu?
Cukup lakukan sebentar saja.
Tapi,
saya tetap tidak bisa.
Aku tidak tahu kau begitu tidak berperasaan.
Padahal kau ramah sekali pada Ibuku.
Itu karena Ibumu adalah pasien.
Kim Seonsaengnim adalah ahli yang hanya merawat pasien.
Jika ingin mendapat terapi, ya lakukan sesuai prosedur.
Dan jangan menginjak harga dirinya seperti itu!
- Siapa kau berani mendikteku?
- Aku? Pasien Kim Yoon Joo Saem.
Jika berani bersikap kurang ajar pada Kim Seonsaengnim,
aku tidak akan tinggal diam.
Wow! Kita di pantai!
Indah sekali.
Terima kasih mengajakku bersama kalian.
- Bukan masalah. Kau senang, 'kan?
- Ya.
Ah, bagusnya.
- Hei, ayo makan sesuatu.
- Ayo.
Mumpung di pantai, mau makan kerang panggang?
Lupakan. Bo Young-ah, kau mau makan apa?
Aku?
- Aku mau kerang panggang.
- Apa?
Sungguh.
Kalau begitu, ayo. Aku yang traktir.
Ayo! Kita pergi makan kerang panggang.
Ye Seonsaengnim, maafkan aku membayangkan kita berjalan bersama di pantai.
Aku sudah memutuskan mengakhirinya karena itu bukan hal besar,
dan aku memang harus melupakan Anda, tapi hal itu rupanya tidak mudah.
Bo Young, sedang apa kau? Cepat.
Apa? Oh.
Ini benar-benar enak.
- Makanlah yang banyak.
- Ya.
Hei, berikan padaku. Aku saja yang memanggang.
Kau makanlah.
Tidak apa. Aku sudah makan banyak. Sekarang giliran kalian makan.
Hei, itu punyaku. Makan punyamu sendiri.
Itu bukan punyamu. Ini milik kita bersama.
Ye Seonsaengnim.
Maafkan aku karena membayangkan Anda lagi.
Tapi, memakan makanan lezat begini...
...membuatku ingin memakannya bersama Seonsaengnim.
Aku tahu ini hanya khayalanku,
tapi melihat Seonsaengnim menikmatinya membuatku bahagia.
Hei, kau mau mati, ya?
Aku sudah menandai abalone itu sejak awal, tahu.
Lantas itu membuat abalone-nya jadi milikmu?
Tidak akan jadi punyamu sebelum kau memakannya.
Buka mulutmu. Aaa...
Hm... enaknya.
Keparat ini mau mati, ya!?
Apa? Apa? Mau apa kau?
Kenapa kalian terus begitu, sih? Abalone-nya masih banyak.
- Ah, panas!
- Hei, kau baik-baik saja?
Aih, dasar! Makan yang tenang, bisa tidak!
Kalau tidak, kubuang makanan ini.
Terima kasih untuk yang tadi.
Aku merasa diriku mendidih di dalam.
Jadi rasanya lega karena kau mengatakan hal itu padanya.
Tapi kenapa kau menahan diri?
Seharusnya kau langsung membantahnya.
Kau kan tipe orang yang tidak basa basi.
Apa yang terjadi pada Yoon Joo yang dulu?
Masalahnya dia adalah wali pasienku.
Aku masih harus bertemu dengan dia.
Bayangkan bagaimana tidak nyaman si pasien jika kami dalam kondisi tidak akur.
Sebagaimana kukatakan sebelumnya,
aku selalu melakukan yang terbaik untuk pasienku.
Kau sungguh Fisioterapis dari Surga.
Jangan berlebihan.
Sekarang kembalilah dan istirahat.
Tidak ada perawatan yang lebih baik dibandingkan istirahat, tahu.
Ayo.
Kita sampai.
- Aku akan membantumu naik ke ranjang.
- Aey, tidak perlu.
Kau kan sudah mengajarkanku caranya kemarin.
Pulang dan istirahatlah di hari liburmu.
Kalau begitu, aku pergi.
Jangan lupa istirahat.
Ya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, ya.
Sebentar, ya.
Ya, Kepala. Forum hari ini?
Tapi Park Seonsaengnim bilang...
Ya, ya.
Kim Seonsaeng dan Woo Seonsaeng tidak bisa datang.
- Begitu?
- Mari kita lihat.
Omong-omong, bukankah Ye Seonsaeng fotogenik sekali?
Dia kelihatan biasa saja di mataku.
Aku yakin kelasnya hari ini akan sangat hebat.
Tidak bisa dipercaya pria seperti ini bekerja di rumah sakit kita.
Tidak heran dia ditawari posisi Kepala.
Ya, tidak mengejutkan.
Itu sebabnya untuk mempertahankan jabatanku,
aku harus ke sini di akhir pekan untuk menghadiri kelas yang tidak ada kaitan sama sekali denganku.
Aku akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Saya mendukung Anda.
Yang Myung Chul. Yang Myung Chul.
Dalam rangka mengoptimalkan fungsi ekstrimitas bagian atas,
stabilitas tulang belikat sangatlah penting.
Saya akan menunjukkan terapi stabilitas tulang belikat untuk pasien hemiplegia.
Silakan dilihat.
Jika Anda merasa pasien hemiplegia memiliki postur yang buruk...
Itu Woo Seonsaeng.
...selagi menahan batang dalam posisi tegak,
silakan tahan trisep mereka dengan satu tangan.
Setelah menempatkan humerus dalam posisi netral,
tarik kembali ke arah anti gravitasi.
Ada apa? Kenapa dia?
Entahlah. Apa dia lupa yang harus disampaikan?
Dia kan bukan tipe orang yang melakukan kesalahan di tempat seperti ini.
Ah, saya minta maaf.
Sebagaimana yang telah Anda sekalian saksikan,
penting untuk mengarahkan pergerakan mereka tanpa adanya kompensasi.
Wow!
Whoa!
Lihat dirimu!
Kurasa kau kebanjiran energi setelah memakan abalone-ku.
Seharusnya kau menggunakan energi itu untuk belajar.
Hei, bagaimana dengan ujian TOEIC-mu?
Oh, benar. Hasilnya pasti sudah keluar sekarang.
Daebak.
[TOEIC - 270 poin]
Ada apa? Kenapa wajahmu begitu?
Dari total 999 poin, dapatnya 270 poin?
Hei, kau yakin ini bukan ukuran sepatumu?
Diam kau! Suasana hatiku sedang buruk, tahu.
Hei, kenapa kau jadi rewel?
Kau kan selama ini hanya istirahat dan main-main saja.
Menyerah sajalah jadi Profesor.
Melihat pemandangan seindah ini mengingatkanku pada Seonsaengnim lagi.
Aku seharusnya tidak menyatakan perasaanku.
Jika tidak kulakukan, maka kita bisa bersikap layaknya rekan kerja yang dekat.
Jika aku memikirkan betapa canggung antara kita sekarang,
aku sedih.
Buayaku bisa copot! Buayaku copot!
- Lepaskan aku!
- Benar-benar!
Hei, sedang apa sih kalian?
Beraninya kau mengolok nilaiku?
- Kau duluan memakan abalone-ku.
- Sialan.
Sialan!
Berhenti kau!
Hei!
Haruskah aku membelikan dia makanan untuk berterima kasih karena sudah menangkapku saat terjatuh?
Tidak, dia kan hanya bersikap baik sebagai Fisioterapis.
Aku berlebihan.
Tetap saja aku berterima kasih.
Haruskah kulakukan?
Aey, itu berlebihan.
Kulakukan? Berlebihan.
Mari mandi...
Kim Yoon Joo Seonsaengnim, tadi aku tidak cedera berkat dirimu.
Boleh aku mentraktirmu makan malam sebagai bentuk apresiasiku?
Dan jangan menginjak harga dirinya seperti itu.
Jika bersikap kurang ajar pada Seonsaengnim, aku tidak akan tinggal diam.
Kusangka dia itu berengsek,
tampaknya tidak seburuk itu.
Baiklah, mari makan malam bersama kapan-kapan.
[Pesan Dari Kim Dae Bang]
47? Siapa yang mengirim pesan sebanyak ini?
Bagaimana kalau ini? Restoran king crab di Hapjeong-dong.
Tidak, ayo ke sini saja. Pasta di Itaewon.
Tidak, di sini. Restoran seafood di Sungsan-dong.
Tidak, hot pot di Singil-dong.
Tidak, restoran burger di Itaewon.
Tidak, restoran Cina di Yeonhui-dong?
Kupikir dia tidak terlalu buruk, kenyataannya sangat.
Dia ini luar biasa tidak plin plan.
Buruk sekali. Buruk sekali.
Kuabaikan sajalah dia.
Hei, kalian ke sini untuk berkelahi?
Dia membuatku kesal duluan. Berengsek.
Berengsek? Kubunuh kau!
Aku akan membunuhmu duluan.
Kalian ingin kubunuh saja?
Kalian lebih baik berbaikan.
Kalau tidak, kutinggal di sini.
Baiklah, kami akan berbaikan.
Han Joo Yong.
Jadilah pria sejati dan minta maaf padaku.
Jadilah pria sejati dan minta maaflah duluan padaku.
Kalian ini benar-benar, ya!?
Hei, kalian akan terus begini? Cepat berbaikan!
Dia harus minta maaf duluan padaku.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Maafkan aku, Bo Young-ssi.
- Maafkan aku, Bo Young-ah.
Padahal suasana hatimu kan sedang buruk.
Lupakan. Kalian cepatlah berbaikan.
Kenapa sih berkelahi segala di pantai!?
Kami tidak akan berkelahi lagi.
Saat keparat ini mencengkeramku, buayaku yang berharga...
Apa ini?
Buayaku!
Buayaku hilang!
Apa?
Buayaku...
Buaya...
Aku tidak sedang memikirkan Anda kali ini.
Aku tidak berpikir mengharapkan bantuan Seonsaengnim mengangkat batu ini.
Dilihat dari Anda yang muncul seperti itu,
tampaknya Seonsaengnim terpatri di alam bawah sadarku.
Tidak, kebenarannya...
Aku hanya dapat memikirkan Seonsaengnim.
Harus bagaimana aku? Bagaimana cara melupakannya?
- Lepaskan!
- Tahan sebentar!
Aigoo... lepaskan aku! Sedang apa sih kau? Hei, hei!
- Sial.
- Ketemu. Buayanya.
Buayaku! Hei, berikan!
"Berikan?" Begitu caramu berterima kasih padaku yang menemukannya?
- Katakan, "Tolong izinkan aku memilikinya."
- Keparat ini! Berikan!
Tidak mau! Tidak mau!
Hei!
- Sial!
- Bo Young-ah, tangkap buayanya!
- Apa?
Dapat!
Omo... omo...
Ye Seonsaeng, aku menikmati kelasmu.
Bagaimana kau bisa seluwes itu memberi materi?
- Itu sangat membantu.
- Ya, terima kasih.
Mau ikut minum bersama kami?
Ada apa denganmu? Dia kan tidak suka minum.
Kau mau dapat saran dari Ye Seonsaeng?
Kau pasti lelah setelah memberi materi. Pulang dan istirahatlah.
- Kalau begitu, sampai jumpa Senin.
- Ya.
- Mau beli apa?
- Saya ikut.
Saya ingin minum juga hari ini.
Saya ikut.
Hari ini kau pasti sangat menginginkan alkohol, Ye Seonsaeng.
Begitulah.
Ah, tapi, kenapa Woo Seonsaeng tidak datang hari ini?
Padahal Woo Seonsaeng sebelumnya antusias sekali untuk hadir.
Dia bilang sangat ingin mengikuti kelas Ye Seonsaeng.
Menurutmu kenapa lagi!? Jelas dia ingin menghindari salah satu dari kita.
Apa? Salah satu dari kita? Siapa itu?
Siapa lagi kalau bukan aku!?
Kurasa dia tidak datang karena aku membuatnya menangis.
Aigoo, aku sudah melakukan hal yang sangat buruk pada Woo Seonsaeng.
Biar aku.
Kenapa kau minum banyak sekali hari ini?
Apakah ada sesuatu yang membuatmu kesal?
Tidak.
Akulah yang kesal.
Aku tidak tahu lagi bagaimana berhadapan dengan Woo Seonsaeng sekarang.
Dasar sinting kalian! Kita ke sini untuk menyemangati Bo Young,
bagaimana bisa kalian membuatnya hampir tenggelam!?
Bagus sekali, bagus.
Sejujurnya, bukan kami yang membuatnya hampir tenggelam.
Benar. Bo Young jatuh sendiri, kok.
Kau masih mau bicara lagi?
Bagaimana ini? Hanya itu pakaian yang kita punya.
Tak apa. Ini bagus dan hangat.
- Seragam klub kami cocok denganmu.
- Benarkah?
Mau beli kembang api?
Kenapa tidak?
- Ooooh...
- Bercanda tahu!
Memang kita sedang festival?
Kenapa menyalakan kembang api segala?
Kenapa? Aku suka kembang api.
Ayo beli kembang api.
Berapa harganya?
Ye Seonsaengnim, bagaimana kalau pesan makanan lagi?
Dia tidur, ya?
Ye Seonsaeng. Ye Seonsaeng.
Jika kau lelah, pulanglah.
Lagi pula, kenapa kau minum sebanyak itu?
Kau bilang tidak kesal, yakin tidak?
Sepertinya, saya memang sedang kesal.
Saya tidak merasa hal itu benar,
sungguh tidak benar, sebab itu saya tolak.
Tapi...
...saya tidak tahu mengapa hati saya terasa begitu sakit.
- Dia ngomong apa, sih?
- Oh!
Bukankah itu ditujukan pada Anda?
Apa?
Saya tidak merasa hal itu benar,
sungguh tidak benar, sebab itu saya tolak.
Tapi...
...saya tidak tahu mengapa hati saya terasa begitu sakit.
Kedengarannya, maksudnya adalah menolak posisi Kepala itu.
Kau benar.
- Itu yang dia maksud.
- Iya, 'kan?
Saya membuat analisa yang akurat karena memiliki kepekaan yang bagus.
Jika memang analisamu itu akurat,
kenapa kau tidak bisa lihat betapa sedihnya aku sekarang?
- Ma--maafkan saya.
- Astaga.
Setelah kehilangan kesempatan pindah dan merangkak kembali ke rumah sakit,
salah satu junior menangis sepanjang hari sejak kemarin,
bahkan tidak menghadiri forum ini gara-gara aku.
Lalu junior lain minum seperti kehilangan akal padahal dia tidak suka alkohol...
...dan bicara tentang rasa sakitnya menolak posisi Kepala.
Aigoo... mati sajalah aku. Mati sajalah aku.
- Tunggu, Kepala.
- Mati sajalah aku.
Kepala.
Ini, pakailah.
Apa? Aku tidak kedinginan, kok.
Aey, apanya. Kau pasti kedinginan setelah hampir tenggelam begitu.
Pakai saja agar tidak kena flu.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
Aku merasa seharusnya tidak membawamu ke sini.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, kami ke sini demi kau.
- Aku ingin menyemangatimu.
- Sungguh?
Kau tidak sekedar mengikutkanku dalam perjalanan kalian?
Tidak. Tapi, jadinya malah bencana.
Gara-gara para keparat itu, kau terbakar, kena hantam rumput laut,
bahkan hampir tenggelam.
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa. Aku senang, kok.
Apa?
Sejujurnya,
meskipun aku memutuskan melupakan Ye Seonsaengnim,
aku terus meneteskan air mata saat memikirkan dia.
Tapi setiap kali mereka berdua membuat keributan,
itu membuatku melupakan soal Ye Seonsaeng.
Kalian membuatku terhibur. Sungguh.
Sungguh?
Baguslah kalau begitu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku merasa terhibur karena ada seseorang yang peduli terhadapku.
Wuah, cantiknya.
Wuah. Cantik sekali.
Hei, sedang apa kalian? Cepat ke sini!
- Ayo, Bo Young-ah.
- Pergilah.
"Old Flame" oleh Choi Young Mi.
(*Cinta Lama)
"Meskipun itu sekedar api yang kucuri sesaat..."
"Selama aku merasakan kehangatan,
aku melupakan semua ketakutan dan kesengsaraanku."
"Rasanya hangat."
"Terima kasih untuk segala yang telah kau lakukan untukku..."
"Begitu pula dengan semua yang tak kau lakukan untukku."
[It's Okay That You Don't Love Me]
(*Tak Apa Bila Kau Tidak Mencintaiku)
Seonsaengnim, ini buku puisi.
Kenapa kau memberikannya padaku?
Kurasa Seonsaengnim akan menikmatinya juga.
Daripada bersikap pura-pura baik-baik saja,
aku akan mencoba untuk sungguh baik-baik saja.
Ini tidak ada apa-apanya.
Aku akan mengakhiri ini.
Sebab itu, Seonsaengnim juga, tolong jangan memperlakukanku dengan baik lagi.
[Park Seonsaengnim :
Ye Seonsaengnim, apa kau sampai rumah dengan selamat?]
[Peserta Pelatihan Shin]
Mereka pergi ke sana bersama?
Wuah, cantik sekali.
Iya, 'kan? Sangat cantik.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Senang bertemu denganmu. Aku Ha Suk Jin.
Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik.
Fisioterapisku sangat cantik.
Apa kau memiliki kekasih?
Permisi.
Aku membatalkan terapi pemulihannya.
Apa maksud Anda?
- Sedang apa kau?
- Seonsaengnim yang sebenarnya sedang apa?
Woo Seonsaengnim.
Aku mengira Ye Seonsaengnim adalah orang yang hangat.
Ambil kesempatan ini untuk melupakan dia sepenuhnya.
"A Season of Good Rain (Musim Dari Hujan Yang Indah)."
Ini tentang timing yang tepat.
Timing yang tepat untuk menyatakan perasaan?
Woo Seonsaengnim, mari bertemu sekarang.
Ada yang ingin kukatakan.