[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ye Seonsaeng, maaf mengirimimu pesan di hari libur.
Tapi bisakah kau mengirimkan materi grand round milikmu padaku petang ini?
Tentu, saya akan segera mengirimnya.
[Woo Seonsaeng]
Selamat pagi, Ye Seonsaengnim.
Seonsaengnim, aku mengirim puisi ini pada Anda karena aku sangat menyukainya.
[A Poem A Day, Episode 11 - What a Fool You Are]
(*Bodohnya Dirimu)
Aku sudah mencarinya, dan "Musim Hujan Yang Indah" sudah tidak dicetak,
jadi tidak akan ada di seluruh penjuru negeri.
Ah, begitu? Ya, aku mengerti.
Hei. Kau mencari buku puisi yang sudah tidak dicetak?
Oh, aku mengira memilikinya karena sudah lama menyukainya, ternyata belum.
Makanya aku ingin membelinya.
Kenapa kau membutuhkan buku yang sudah kau baca?
Sebegitu besarkah kau menyukai puisi?
Aku tidak memahaminya, tidak peduli berapa kali pun aku membacanya.
Jika mereka kesepian atau bahagia,
mereka seharusnya tinggal bilang saja.
Kenapa mereka harus bertele-tele begini?
Kalau begitu buat apa kau mengikutiku ke sini?
Aku ikut soalnya tahu pasti akan bosan di rumah.
Oh, tunggu.
[Mok Hye Young]
Kenapa? Kau kenal?
Temanku saat SMA dulu.
Kau tidak tahu temanmu jadi penyair?
Dia masuk Jurusan Sastra Korea, yang kami semua inginkan,
tapi aku justru masuk Fisioterapis,
jadi kami perlahan jadi terpisah.
Aku selama ini ingin tahu bagaimana kabarnya.
Rupanya dia menjadi penyair.
Aku iri.
Kau begitu iri?
Hei, kalau begitu, mulailah menulis puisi.
Kau juga bisa menjadi penyair.
Lupakan. Aku sibuk bekerja hari demi hari.
Aku tidak ada waktu menulis puisi.
Aku sudah cukup bahagia dengan membacanya.
Ah, aku mengerti, Bu. Berhentilah mengomel.
Kubilang aku mengerti!
Aish, benar-benar.
- Ini.
- Apa ini?
Hei, ini buku puisi anak SD.
Bukankah seharusnya khusus anak SD?
- Oh, makanya cocok untukmu.
- Tidak usah.
Kenapa tidak? Puisi untuk anak-anak juga bagus, kok.
Untuk orang sepertimu yang tidak tahu bagaimana memahami puisi,
itu sempurna.
- Itu hadiah.
- Hadiah?
Aku ingin berterima kasih padamu karena mengajakku ke pantai untuk menyemangatiku.
Baca ini untuk membiasakan dirimu dengan puisi.
Bangun emosi yang cukup, ya?
Hei, tunggu aku!
Naiklah duluan. Kita ketemu di atas.
Ya.
Sekarang dari pada berpura-pura baik-baik saja,
aku mencoba untuk benar-benar baik-baik saja.
Oh, Ye Seonsaengnim.
Aku ingin menghadiri konferensi terapi sling Seonsaengnim kemarin,
tapi aku lupa. Ini dia.
Ya.
Shin Min Ho Seonsaengnim, ada apa dengan foto profilmu?
Kau pergi ke pantai bersama Woo Seonsaeng.
Kalian bahkan melihat kembang api.
Ada apa di antara kalian?
Apa lagi? Ya seperti yang terlihat.
Kami hanya pergi ke pantai dan bermain kembang api.
Omo, kalian berdua berkencan?
Yah, Woo Seonsaengnim kan dulu punya cinta sepihak pada Min Ho.
Apakah akhirnya cinta itu berbalas sekarang?
- Aey, apaan, sih.
- Apa ini?
Kau tidak menyangkalnya.
- Lee Seonsaengnim, ini sudah bagus.
- Ya.
Itu benar. Kalau kalian ke pantai di malam hari, maka mungkin itu kencan.
Tidak, sebenarnya, kami pergi bersama
Nam Woo dan kenalan radiografer kami.
Aey, kusangka berdua saja.
Hei, Bo Young, lihat ini.
Bukankah kita kelihatan bagus?
Hei, apa ini? Daebak.
Jadinya bagus, 'kan?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menerima perasaan Woo Seonsaengnim.
Sebagaimana kukatakan di awal,
aku tidak tertarik mengencari seseorang dari bidang medis.
Halo, Gyu Min.
Mulai hari ini, aku adalah Fisioterapis penanggungjawabmu,
Woo Bo Young.
Karena ini kali pertama kita,
kita akan melakukan latihan penguatan otot yang sederhana.
Tentu.
Coba angkatlah.
Maksud Anda, pasien Woo Seonsaeng itu anggota tim nasional?
Ya. Dia ada pertandingan yang akan datang di luar negeri,
tapi dia cedera akibat kecelakaan mobil,
jadi dia tidak akan pernah bisa main sepak bola lagi.
Aigooya. Dia pasti sangat hebat karena bisa masuk tim nasional.
Namun mengalami kepedihan begitu mendalam di usia muda.
Benar. Kurangnya motivasinya mungkin dapat mencegah kerja sama
jadi dokter penanggungjawabnya meminta kita sangat berhati-hati dengan dia.
Tolong luruskan lututnya.
Silakan diangkat.
Turunkan.
Rilekskan.
- Mari hentikan.
- Ya?
Aku ingin Anda berhenti merawatku.
Ah, tapi masih ada 10 menit tersisa.
Baiklah. Sesi pertama memang selalu sulit.
Mari kita akhiri sampai sini.
Tapi, mari berusaha lebih keras di sesi petang kita, ya?
- Seonsaengnim, bisa bantu kami?
- Ya.
Baiklah, mari pindah ke terapi sling.
Apa? Kusangka sudah selesai untuk hari ini.
Barusan yang kita lakukan itu terapi dasar, jadi masih ada--
Lupakan. Aku mau pergi saja.
Gyu Min-ah. Jangan seperti itu.
Tidak. Aku ingin berhenti terapi.
Aku tidak menginginkannya sama sekali.
- Kau sungguh ingin berhenti?
- Ya, aku ingin.
Berapa kali lagi harus kukatakan?
Aku mengerti. Kalau begitu aku tidak akan menerapimu.
Seonsaengnim.
Terapi tidak akan efektif jika dia tetap tidak ingin bekerja sama.
Saya akan membatalkan semua terapi hari ini, Bu.
Aku pergi. Aku benci tempat ini.
Gyu Min-ah!
Maafkan kami, Seonsaengnim. Maafkan kami.
Gyu Min-ah! Tunggu Ibu.
Apa-apaan Ye Saem? Bagaimana bisa dia membatalkan terapinya?
[Kim Seonsaeng : Tentu, ayo makan malam kapan-kapan.]
[Bagaimana kalau di sini? Ini restoran Raja Kepiting di Hapjeong-dong.]
[Tidak, bagaimana kalau di sini?
Restoran pasta di Itaewon.]
[Tidak, olahan laut di Seongsan-dong.
Tidak, hot pot di Singil-dong.]
Lupakan. Aku tidak ingin makan bersama lagi.
Apa? Kenapa mendadak?
Kim Dae Bang Saem adalah pasienku,
dan tidak dibenarkan makan bersama pasien.
- Kim Seonsaengnim.
- Ya, Kim Dae Bang Saem.
Seonsaengnim, kita sungguh tidak akan makan bersama?
- Berapa kali aku harus mengatakannya?
- Maafkan aku.
Seonbaenim, aku akan mulai.
Seonbaenim, kau akan ke ruangan dokter, 'kan?
Aku akan ke area situ juga. Ayo pergi bersama.
- Baiklah.
- Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Kau kelihatan memikirkan sesuatu.
Bagaimana kau tahu, Joo Yong, Joo Yong?
Apa kau melakukan X-ray pada hatiku juga?
Apa?
Kim Yoon Joo Seonsaeng bilang dia tidak nyaman makan bersama pasien,
tapi aku bermaksud untuk makan bersama di luar rumah sakit,
setelah aku selesai dirawat. Terus apa masalahnya?
Bukankah bagus karena berarti kau tidak perlu menghabiskan uang?
Kenapa justru kesal?
Seonbae, apa mungkin kau menyukai Kim Yoon Joo Saem?
Omong apa, sih? Aku cuma berterima kasih atas perawatannya.
Bukan menyukai dia.
Apa-apaan? Terus kenapa dia merasa terganggu?
Wah, badannya bagus.
Kau pasti pasien baru.
Senang bertemu denganmu.
Aku di ranjang ini, namaku Kim Dae Bang.
Ah, ya, senang bertemu denganmu juga.
Aku Ha Seok Jin. Kuharap kita bisa akur.
Ya. Tapi, kenapa kau di sini?
Kau kelihatan baik-baik saja?
Aku kecelakaan mobil, jadi punggung dan pergelanganku sakit.
Ah, begitu. Aku sebenarnya merasa bosan karena sendirian selama ini.
Syukurlah.
Aku hampir lupa.
Kau mau menonton TV? Ini waktunya "M Countdown."
Wuah, itu TWICE.
Aku tidak bisa hidup tanpa Sana. Lihat gadis-gadis imut itu.
Sebentar. "Cross" juga waktunya tayang.
Aku merasa Go Kyung Pyo akan membalas dendam.
Haruskah kita menonton "Cross?"
Tidak, nonton TWICE saja.
Balas dendam Go Kyung Pyo?
TWICE...
Nonton "M Countdown" saja.
Aku sudah berencana menontonnya sejak kemarin.
Apa? Sejak kemarin?
Ya. Aku juga sudah memutuskan tayangan yang akan kutonton setelah ini.
4.20 sore, "Problematic Men."
5.35 sore, "New Journey to the West."
6.50 petang, "Life Bar."
Dan 8.20 malam, aku menonton saluran film.
Aku sudah memutuskan.
Wuah, kau sudah memutuskan yang ingin kau tonton seharian.
Ya. Aku sangat cepat dalam membuat keputusan.
Aku tidak bisa menghabiskan waktuku mencoba memutuskan sesuatu.
Sebab itulah julukanku adalah "Ahli Pembuat Keputusan."
"Ahli Pembuat Keputusan?"
Aku justru dikenal sangat plin plan.
Begitukah? Kalau begitu, mari menonton M Countdown, Tuan Plin Plan.
Tentu, Ahli Pembuat Keputusan.
Apa? Sudah lewat 15 menit dari janji temunya. Dia masih belum datang?
Baik.
Saya barusan dapat telepon dari ibunya Lee Gyu Min,
dan dia meminta membatalkan janji temu petang ini
karena anaknya terus menolak.
Apa?
Kudengar Ye Seonsaengnim bersikap sangat kejam padanya.
Mungkinkah itu alasan dia menolak diterapi?
Aigoo, tidak bisa dipercaya.
Tunggu, karena kau tidak ada jadwal terapi sekarang,
pergilah ke bangsalnya dan yakinkan dia.
Ya, saya akan mencobanya.
Aigoo...
Halo, Gyu Min.
Aku bertemu ibumu di luar, tapi beliau tampaknya sedang bicara dengan kerabat kalian.
- Apa kau tidak bosan?
- Kenapa Anda ke sini?
Aku ingin memintamu datang di sesi terapimu.
Aku tidak ingin menerima terapi.
Aku tahu betapa kesalnya kau saat ini.
Dan aku mengerti bahwa kau tidak merasa termotivasi untuk menerima terapi,
tapi jika tidak, Ibumu akan merasa sedih,
kau kau juga akan..
Anda di sini.
Lihat, 'kan? Seonsaengnim juga mengkhawatirkanmu.
Aku tidak peduli. Aku tidak mau menerima terapi.
Aku tidak butuh dihibur atau diyakinkan.
Aku tidak datang untuk menghibur atau meyakinkanmu.
Aku datang memperingatkanmu.
Seonsaengnim.
Ada banyak pasien yang frustrasi agar bisa mendapat terapi.
Waktu terapi yang tidak kau harapkan untuk hadiri,
mungkin tidak berarti apa-apa untukmu,
tapi berharga bagi pasien lain.
Jika kau tidak ingin diterapi,
aku menyarankanmu menyerah atas jam terapimu.
Jka kau tidak datang juga besok,
aku akan bicara pada dokter penanggungjawabmu,
dan membatalkan semua terapi pemulihanmu, jadi ingat itu baik-baik.
Gyu Min.
Ye Seonsaengnim.
Apa maksud Anda dengan membatalkan semua terapinya?
Ye Seonsaengnim?
- Apa-apaan sih dia?
- Ada apa?
Pertama-tama, kita akan melatih pergelanganmu,
dan kemudian kita pergi ke ruang fisioterapi...
...untuk melatih punggungmu.
Tolong beri tahu aku kalau terlalu panas atau tidak nyaman.
Ya, tidak apa.
Tapi, Seonsaengnim sangat cantik.
Omo, terima kasih.
Apa mungkin kau punya kekasih?
- Tidak.
- Lalu bagaimana kalau kita kencan?
Apa?
Bagaimana kalau petang ini?
Aku sudah memutuskan petang ini.
Maafkan aku, tapi aku lebih memilih tidak memancing rumor...
...akibat makan malam bersama pasienku.
Ah, kau tidak ingin makan malam bersama pasienmu?
Omo. Mau pergi ke mana?
Aku mau keluar rumah sakit. Aku sudah memutuskan.
- Apa?
- Kau bilang tidak mau makan dengan pasienmu.
Aku akan bicara lagi denganmu setelah keluar.
Pasien Ha! Pasien Ha!
Apa-apaan? Dia sungguh keluar?
- Ya Ampun, dia ke mana, sih?
- Kau meremehkan keputusanku?
Kenapa aku tidak bisa keluar?
Aku kan sudah membuat keputusan!
Tapi bukan dokter Anda yang membuat keputusan.
Ha Seok Jin-nim, kenapa bersikap seperti ini?
Kau sungguh akan pergi?
Ya, itu satu-satunya cara kau mau makan bersamaku.
Kalau tidak mengeluarkanku, aku akan mengendap keluar.
Aku sudah membuat keputusan.
Tunggu, sebentar. Sebentar.
Mari kita bicara.
Kau sungguh berpikir meninggalkan rumah sakit?
Bagaimana kau akan menemukan rumah sakit lain dengan kondisimu saat ini?
Pokoknya aku sudah memutuskan.
Baiklah, baiklah. Ayo makan malam.
Tapi, kita hanya bisa makan di restoran dalam rumah sakit ini.
Sungguh? Lalu bagaimana kalau petang ini?
Aku sudah memutuskan petang ini.
Apa?
- Hari ini aku sudah ada janji.
- Kalau begitu aku memutuskan besok.
Ya, ya... ya, baiklah. Kenapa tidak!?
Ya, baiklah kalau begitu.
Aku memutuskan kembali ke bangsalku.
Sampai jumpa besok.
Aku memutuskan tidak keluar.
Apa-apaan? Kenapa dia membuat keputusan secepat itu?
Omong-omong, apa aku boleh melakukan ini dengan pasien?
Aih. Entahlah. Mau bagaimana lagi?
Kalau tidak, dia mengancam keluar rumah sakit.
Gyu Min-ah, maafkan aku mengganggumu.
Tapi, aku sungguh ingin kau datang terapi.
Aku akan menunggu.
- Dia bahkan tidak membacanya. Buat apa melakukannya?
- Terus mau bagaimana lagi?
Paling tidak, ini yang bisa kulakukan setelah insiden tadi.
Bagaimana kalau dia sungguh tidak datang besok dan Ye Seonsaengnim membatalkan semua terapinya?
Aku tidak akan terkejut.
Tentu. Dia bisa lebih buruk lagi.
Tapi, aku tidak merasa yang Ye Seonsaengnim katakan itu salah.
Ada banyak pasien yang frustrasi untuk mendapatkan terapi,
jadi kita tidak bisa menunggu seorang pasien tanpa motivasi.
Dia bukan satu-satunya yang tidak memiliki motivasi.
Kurasa, tugas kitalah untuk menyakinkan pasien agar memiliki motivasi lebih.
- Dan lagi, Gyu Min masih muda.
- Benar.
Dan jika dia anggota tim nasional,
sepak bola pasti segalanya dalam kehidupannya.
Bayangkan rasanya dia tidak bisa lagi bermain sepak bola.
Aku mengira Ye Seonsaengnim sosok yang berhati hangat, terlepas dari betapa dingin penampilan luarnya.
- Apa aku salah menilainya?
- Benar, kau salah menilai dia.
Hei, sudah jelas kalau Ye Seonsaengnim itu berdarah dingin.
Minumlah.
Aku hampir bersyukur dia menolakku.
Aku kira akan mudah bagiku melupakan dia.
Benar. Gunakan kesempatan ini melupakan dia sepenuhnya.
Apa?
Oh, pasti Gyu Min.
Grup obrolan kita.
Jika ada yang masih di rumah sakit,
kirimkan padaku statistik akhir bulan ini.
Saya masih di rumah sakit. Saya akan segera mengirimnya.
Ye Seonsaengnim sepertinya belum pulang.
Dia mungkin berdarah dingin, tapi jelas dia pekerja keras.
Sebab itulah dia sangat sukses.
Apakah itu yang terpenting? Pentingkah?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku yang seharusnya bertanya apa yang Seonsaengnim lakukan.
Bisakah Anda bekerja dengan damai setelah menekan seorang pasien membatalkan terapinya?
- Apa?
- Pergi dan minta maaflah pada Gyu Min.
Katakan padanya bahwa Anda menarik kata-kata Anda dan minta maaf.
- Woo Seonsaengnim.
- Gyu Min...
...harus menyerah akan impiannya, bertentangan dengan keinginannya.
Pernahkah Anda berpikir betapa berat rasanya?
Tentu, kurasa Anda tidak akan mengerti.
Aku yakin pria sukses seperti Ye Seonsaengnim tidak pernah menyerah akan apa pun.
Tapi aku sangat mengerti rasanya.
Aku mengerti bagaimana rasanya menyerah akan impianku dan betapa sulitnya itu.
Aku sangat memahaminya.
Aku akan melakukan yang terbaik untuk meyakinkan Gyu Min,
jadi jangan batalkan terapinya.
Anda mengerti?
Woo Seonsaengnim.
Dia juga tidak ada di sana.
Ke mana dia pergi tanpa membawa tasnya?
- Ye Jae Wook!
- Hei.
Aigoo... aigoo...
Bajingan itu tidak berdarah meskipun kutikam.
- Pinjam sebentar.
- Hei, hei, hei.
- Yeah!
- Whoa! Hei!
Shin Min Ho, tidak heran kau jagoan dari klub bowling kita.
Hei, bangunlah.
Hei, bagaimana ini? Hei, bangunlah.
Gyu Min...
...harus datang terapi.
Bagaimana caraku meyakinkan dia?
Hentikanlah. Orang akan mengira dia itu adikmu.
Aigoo, dia selalu saja ikut campur urusan orang lain.
"What a Fool You Are" oleh Shin Hyung Geon.
(*Bodohnya Dirimu)
"Kau tidak bisa meludahkan permen karetmu kapan saja kau mau..."
"Jadi kau memasukkannya ke tempat sampah setelah membungkusnya dengan tisu."
"Bodohnya dirimu."
"Akan lebih cepat jika kau mengendap ke luar dari pintu anjing..."
"Tapi kau justru mengambil rute yang jauh untuk menggunakan pintu utama."
"Bodohnya dirimu."
"Saat kau melihat seorang pria dengan wajah tertutupi arang..."
- Selamat malam.
- Ah, ya.
"Kau membungkuk padanya meski tak perlu."
"Bodohnya dirimu."
"Kau menangis terisak seorang diri karena gurumu yang tegas dimutasikan...
"Ketika orang lain tidak menangisinya."
"Bodohnya dirimu."
"Memang apa hebatnya hal itu?"
"Kau berjongkok di depan bunga dandelion
dan menatapnya dalam waktu lama."
"Bodohnya dirimu."
["Topi Beroda"]
"Tidak peduli betapa banyak bualan penuh kebohonganku..."
"Kau mengangguk-angguk bersamaku dengan mata terbuka lebar."
"Bodohnya dirimu."
Wuah, cantik sekali.
"Saa aku memanggilmu 'bodoh', kau hanya tersenyum."
"Sungguh... sungguh bodohnya dirimu."
"Lalu, bagaimana denganku?"
"Aku begitu menyukaimu hingga mengikutimu ke mana pun..."
"...seolah aku adalah bayanganmu."
"Apa aku ini?"
[Musim Hujan Yang Indah]
[Terjual habis]
Kenapa kau menggunakan situs toko buku?
Apa "Musim Hujan Yang Indah" itu?
Itu... ada buku yang ingin Bo Young baca,
tapi sudah tidak dicetak, jadi aku mencoba mencarinya.
Oh, ini cinta. Cinta.
Tapi, apa maksudnya "Musim Hujan Yang Indah" itu?
Aku tahu. Sebelum keluar kami bangkrut 10 tahun lalu, aku mempelajarinya,
di kelas puisi.
Itu bait dari sebuah puisi.
"Musim Hujan Yang Indah"
Itu berarti, hujan yang indah turun di saat yang tepat.
Itu puisi soal timing yang tepat.
Oh, kalau begitu, puisinya pas untuk Shin Min Ho.
Dari yang kudengar melalui Nam Woo,
ini timing yang sempurna untuk menyatakan perasaan.
Timing sempurna untuk menyatakan perasaan?
Benar. Bo Young kan sedang kesal sekali pada Ye Seonsaengnim saat ini.
Dia tidak lagi memiliki perasaan apa pun pada pria yang pernah disukainya.
Memang ada timing yang lebih pas dari sekarang?
Jika kau ragu-ragu, kau akan kehilangan kesempatanmu.
Cepat nyatakanlah.
Benar. Lebih baik aku menyatakannya sekarang juga.
Sungguh?
Bercanda.
Ini bukan waktu yang tepat.
Bo Young kan habis ditolak.
Ketika mentalnya sudah pulih sepenuhnya dan dia memiliki perasaan yang serius terhadapku,
saat itulah aku akan menyatakannya.
Omong apa sih kau?
Buku puisi itu membuatmu jadi puitis, ya?
Kenapa kau menghina cinta temanku begitu?
Apa-apaan? Kenapa kau mengajak bertengkar lagi?
Kau itu yang sedang apa bicara sekasar itu!?
- Auh...
- Astaga, benar-benar. Hei!
Pergi tidur saja sana!
- Lihat apa kau?
- Apa ini?
Tidur saja sana!
Kemari kau! Kemari kau! Kemari kau!
Augh, kepalaku.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku yang seharusnya bertanya apa yang Seonsaengnim lakukan!?
Bisakah kau bekerja dengan damai setelah menekan seorang pasien membatalkan terapinya?
Aish. Apa aku terlalu kejam?
Tidak. Kata-kataku tidak salah.
Lupakan saja. Aku akan melakukan apa pun untuk meyakinkan Gyu Min menjalani terapi.
[Lee Gyu *]
Ya?
- Halo.
Hendak pergi ke mana?
Ya, kami akan pergi terapi.
- Apa? Sungguh?
- Ya.
- Biar saya saja.
- Tidak perlu.
Tidak, biar saya saja.
Aku khawatir karena kau tidak membalas pesanku,
tapi yang penting kau membacanya.
Tegakkan perutmu dan luruskan kakimu.
Luruskan. Satu, dua...
- Katakan kalau terasa sakit.
- Ya.
Tolong angkat pantatmu.
Satu, dua, tiga, empat...
Dia tidak tampak ingin datang kemarin.
Apa yang membuatnya berubah pikiran?
Itu semua karena Bo Young.
Dia mengirim pesan padanya semalaman kemarin dan membawanya ke sini.
Benarkah? Memang hanya kau yang bisa diandalkan, Woo Seonsaeng.
Kerja bagus.
Ada apa?
Saya hanya sangat bangga pada Gyu Min.
Aku hampir mengira Woo Seonsaengnim itu Bunda Teresa.
Kenapa dia harus bersikap baik sepanjang waktu?
Iya, 'kan?
Para pasien selalu memujinya,
dan Kepala juga sangat menyukainya.
- Bukankah atasan seperti itu selalu dibenci?
- Tepat sekali.
Apa katamu? Dengan siapa katamu akan makan malam?
Dengan Kim Seonsaengnim.
Dia itu tipe idealku, jadi aku memutuskan langsung mendekatinya.
Aku memutuskan makan bersamanya malam ini.
Dia setuju makan malam bersamamu, seorang pasien?
Begitu kenyataannya. Itu sebabnya aku memutuskan merapikan diri...
...dengan bercukur. Aku juga sudah memutuskan hal lain.
Aku memutuskan menggunakan setelan biru tua-ku.
Aku memutuskan kami akan bertemu di stand pasta terbaik di kafetaria sini pukul 6 sore.
Pukul 8 tepat, kami akan minum teh dan jalan-jalan di taman rumah sakit.
Itu yang sudah kuputuskan.
Apa-apaan? Setelah menolak tawaranku,
dia memilih makan malam bersamanya?
Soal pasien itu hanya alasan.
Aku hampir lupa. Aku memutuskan memeluknya jika di taman berjalan lancar.
Jika terus berjalan lancar,
aku memutuskan menciumnya.
Apa katamu?
Ibumu bilang harus ke departemen administrasi,
tapi kurasa agak lama.
Tidak apa. Aku bisa pergi sendiri.
Tidak. Aku akan mengantarmu.
Aku ada waktu rehat 30 menit.
Dae Bang, Dae Bang, because
karea jadwal X-ray milikmu berubah,
jadwal terapimu juga berubah,
yang berarti akulah fisioterapismu hari ini.
- Oh.
- Jadi, kenapa kau tidak mulai berjalan?
Baiklah. Mari mulai. Pelan, pelan.
Beri tahu aku kalau terasa sulit.
- Apakah terasa sulit?
- Ya, sulit sekali.
Aku tidak bisa hanya diam menyaksikan kecantikanmu.
- Apa?
- Aku memutuskan memelukmu.
Dae Bang, Dae Bang, sedang apa kau?
Apa yang kau lakukan, Dae Bang, Dae Bang?
Apa? Bukan apa-apa.
- Baiklah, punggungmu baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang sedang kau pikirkan? Apa kau memikirkan makan malam?
Oh, makan malam.
Aigoo, pikirkan itu nanti. Ayo mulai lagi.
Baik. Bagus, Dae Bang.
Aku akan menaikkan ranjangnya.
Beri tahu jika merasa pusing.
Kau baik-baik saja? Kau merasa pusing?
Aku merasa pusing.
- Aku mabuk akan kecantikanmu.
- Apa?
Aku memutuskan menciummu.
Dae Bang, Dae Bang, sedang apa sih kau?
Apa yang kau lakukan, Dae Bang, Dae Bang?
Apa? Hah? Maaf.
Jalanlah. Kau berat.
- Aku akan menambahkan kecepatannya.
- Terima kasih.
Pikirkan masalahmu sendiri, Kim Dae Bang.
Buat apa aku peduli Kim Seonsaengnim memeluk atau mencium pria itu?
Dia bahkan tidak mau makan malam bersamaku.
Berhentilah mengkhawatirkan hal itu.
Bagaimana perasaanmu setelah menghirup udara segar?
Tidak terlalu buruk.
Terima kasih sudah menjalani terapimu.
Sejujurnya, aku tidak yakin kau akan datang.
Kemarin...
...Ye Seonsaengnim kembali untuk bicara denganku.
Apa?
Terima kasih sudah menjalani terapimu.
Sejujurnya, aku tidak yakin kau akan datang.
Kemarin...
...Ye Seonsaengnim kembali untuk bicara denganku.
Apa?
Ibu, bisa saya bicara sebentar pada Gyu Min?
Tentu, Seonsaengnim.
Ibu akan membawakan pakaianmu.
Kenapa Anda di sini?
Kurasa, tadi aku sudah memperlakukanmu terlalu kasar.
Kenapa? Anda mencoba menyembuhkan luka yang Anda sebabkan?
Aku ingin mengubah pikiranmu...
...dengan menempatkanmu pada situasi yang frustrasi.
Sebab itulah aku melakukannya.
Jika terlalu kasar, aku minta maaf.
Namun, aku sungguh mengatakannya demi kebaikanmu.
Perasaanmu...
Aku memahaminya.
Bagaimana bisa Seonsaengnim memahami perasaanku?
Aku merasa hidup di neraka hari demi hari.
Anda tahu seberapa sering aku berpikir untuk mengakhiri hidup?
Mana mungkin Seonsaengnim tahu perasaan yang kualami.
Aku tahu.
Perasaanmu.
Seonsaengnim, ada apa?
Ah, ya, saya datang sendiri karena dia tidak datang ke ruang terapi.
Itu karena Jae Wook tidak ingin menjalani pemulihan.
Saya tidak terkejuut. Ketika dia terpilih untuk tim baseball nasional,
dia sangat antusias,
namun sebagai hasil dari cedera tidak terduga ini,
dia tidak bisa bermain baseball lagi.
Saya tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi.
Kenapa Anda ke sini?
Sudah kubilang aku tidak ingin menerima terapi apa pun.
Aku membenci semuanya.
Jika kau tidak mau, aku tidak memaksa.
- Apa Anda bilang?
- Seonsaengnim.
Katamu kau tidak mau diterapi. Lakukan sesuka hatimu.
Kalau begitu, kuanggap terapinya dibatalkan. Aku permisi.
Jae Wook-ah.
Kita anggap kau akan hidup sampai usia ke-100.
Karena sekarang kau baru 18 tahun,
jika kau ingin bermain baseball yang begitu kau sukai,
kau hanya perlu menundanya.
Kau ingin menyerah seolah hidupmu sudah berakhir hanya karena ini?
Tentu, menyerah atau tidak adalah hakmu.
Tapi, aku menjanjikan ini padamu.
Jika kau memutuskan tidak menyerah atas terapinya,
aku pun tidak akan menyerah atas dirimu.
Aku akan menemukan hal lain di mana kau dapat berkembang di dalamnya jika tidak bisa bermain sepak bola lagi,
dengan membantumu agar dapat berjalan...
...dan lari kembali.
Aku berjanji.
Seonsaengnim rupanya pernah mengalami situasi serupa.
Dia harus menyerah atas impiannya setelah sebuah kecelakaan.
Saat orang lain mencoba menghiburku, tidak berhasil.
Aku menganggapnya sekedar kata-kata,
karena mereka tidak mengalaminya sendiri.
Itulah yang aku pikirkan,
tapi saat seseorang yang mengalami hal serupa mengatakannya,
aku...
...merasa dia memahami perasaanku.
Ya, aku mengenal banyak atlet karena aku bermain baseball sampai SMA.
- Oh, Anda main baseball?
- Ya.
Tapi aku mengubah jalurku di tengah jalan.
[Pemain Ye Jae Wook Keluar Dari Tim Nasional Akibat Cedera Pergelangan Kaki]
[Selamat. Anda Diterima Di Program Fisioterapi.]
[Universitas Seyoung, Departemen Sastra Korea]
[Ye Jae Wook]
[Regulasi Fisioterapi]
[Fisioterapi]
[Terapi Elektro]
[Kehidupan Yang Tak Sampai]
Tentu, kurasa Anda tidak akan mengerti.
Pria sukses seperti Ye Seonsaengnim tidak pernah menyerah atas apa pun.
Tapi aku sangat memahaminya.
Bagaimana rasanya menyerah pada impian dan betapa beratnya itu.
Aku sangat memahaminya.
- Aku mewarnainya.
- Cantik. Aku menyukainya.
Di sini rupanya kalian. Aku mencari ke mana-mana.
- Ada apa?
- Aku sedang rehat sekarang.
Punggungku sakit gara-gara bermain dengan anak kembarku kemarin.
Aku akan berbaring di ranjang sebelah, jadi pasangkan koyo untukku.
Lebih bagus lagi jika bisa memberi pijatan ultrasound.
- Aku akan memasangkannya.
- Ya.
Sakit. Aduh!
Sakit! Sakit!
- Ada apa?
- Ya?
Aigoo, apakah panas sekali, Pak?
Saya Kepala di sini. Maafkan saya atas ketidaknyamanannya.
Saya secara resmi minta maaf menggantikan mereka.
Tidak apa. Kenapa Anda tidak pergi saja?
Oh, ya. Saya pergi.
[Park Shi Won]
Bukan aku yang seharusnya pergi. Tinggalkan rumah sakit ini, Park Seonsaeng!
Maafkan saya, Kepala.
Panas! Panas!
Lepaskan ini. Panas!
[Rumah Sakit Shinsun]
Bagaimana dengan makan malam perusahaan hari ini?
Apa? Kenapa mendadak?
Saya dan Choi Seonsaengnim sudah ada rencana malam ini.
Rencana? Lee Seonsaeng, Choi Seonsaeng,
aku tidak mengajak kalian bersenang-senang.
Makan malam perusahaan itu juga bagian dari tugas.
Tidak bisa dilewatkan hanya demi urusan pribadi.
Baiklah, saya akan datang, Kepala.
Bagus. Keputusan bijak.
Bagaimanapun, kurasa Woo Seonsaengnim masih tetap atasan yang terbaik.
Iya, 'kan?
Kau ingin makan yang lain?
Aku yang traktir.
Tidak. Mari bayar secara terpisah.
Ditraktir oleh pasien termasuk larangan profesiku.
Mari berkencan. Aku sudah memutuskan.
- Apa?
- Aku menyukai dirimu apa adanya.
Tapi, bukankah ini terlalu cepat?
Bukankah "cepat" justru adalah hal baik?
Aku tidak mau membuang waktu dalam mengambil keputusan.
- Mari kita berkencan.
- Tetap saja aku merasa tidak benar.
Mari bicara setelah kita makan. Ini.
Ini kelihatan lezat.
Oh, Ibu, ini aku.
Sapalah calon menantu Ibu.
Sapalah.
Apa?
-  Menantu?
- Aku sudah memutuskan menikahimu.
Apa? Mana bisa kita menikah semendadak ini?
Ibu, aku telepon lagi nanti.
Aku senang betapa bijaknya dirimu.
Tunggu, tetap saja, ini agak...
Yoon Joo-ssi, aku sungguh-sungguh.
Aku sudah memutuskan rumah pertama kita berada di Sangam-dong.
Dan aku memutuskan memiliki dua anak.
Anak pertama akan jadi Hakim, lalu anak kedua...
...akan jadi tutor di Noryangjin.
Itulah keputusanku.
- Apa?
- Setelah anak-anak kita dewasa,
kita akan pensiun di usia 60 tahun dan tinggal di sebuah rumah di  Gangwon-do.
Kau akan meninggal di usia 78 tahun,
lalu aku akan dikuburkan di sampingmu saat meninggal di usia 85 tahun.
Itulah keputusanku.
Tunggu, kenapa harus aku yang mati duluan?
Tidak, bukan begitu.
Maaf, tidakkah kau merasa sudah melewati batas?
Lupakan. Aku tidak merasa kita cocok satu sama lain.
Aku pergi.
- Tolong putuskan untuk duduk kembali!
- Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Sudah hentikan!
- Tolong putuskan untuk duduk kembali!
- Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Sudah hentikan!
Yoon Joo-ssi, aku sangat kecewa.
Bagaimana bisa kau menolak makan denganku
tapi mau dengan Ha Seok Jin?
Aku di sana untuk menanyakannya padamu.
- Apa?
- Kenapa lagi? Jelas karena dia tidak menyukaimu.
Jadi, pergilah sana.
Kenapa? Kau berencana menghidupkan suasana agar bisa memeluk dan mencium Yoon Joo?
Apa? Apa maksudmu itu?
Ahli Pembuat Keputusan ini sudah memutuskan.
Dia memutuskan memeluk dan mencium kau sebelum ke sini!
- Dasar berandalan.
- Apa? Berandalan?
Bilang sekali lagi!
Barusan kau mendorongku?
Mau kupukul, ya?
Atau tidak? Kupukul? Tidak?
Aku sudah memutuskan memukulmu.
Lihat dirimu! Haruskah kuseruduk kau?
Tidak? Kuseruduk?
Aku sudah memutuskan menyerudukmu!
Tingkat plin-plan dirimu itu sudah tidak bisa disembuhkan.
Keahlianmu dalam memutuskan itu juga tidak bisa disembuhkan!
Kau yang terburuk. Tidak tersembuhkan.
- Augh, sialan.
- Lepaskan!
Hei, kau mau berakhir di kantor polisi?
Aku sudah memutuskan masuk penjara hari ini.
Begitu? Haruskah aku mencoba hidup di penjara juga?
Tidak? Harus?
- Sialan.
Hentikan kalian berdua!
Aku sama sekali tidak tertarik mengencanimu,
jadi berhentilah menggangguku.
Dan aku tidak tertarik makan malam bersamamu,
jadi tidak usah merasa kecewa.
- Apa?
Aku hanya baik pada kalian karena kalian pasienku.
Tapi si Ahli Pembuat Keputusan sangat buruk,
begitu pula dengan si plin-plan.
Aku lelah dengan kalian berdua!
Tunggu. Yoon Joo-ssi.
Di mana, ya?
Inikah?
Ya, benar.
[Musim Hujan Yang Indah]
Saya tidak bisa menemukannya di toko buku mana pun.
Terima kasih banyak.
"Wound" oleh Jung Yeon Bok.
(*Luka)
"Tidak ada seorang pun di dunia ini..."
"...yang tak pernah terluka."
"Tertutupi oleh goresan setelah hari yang panjang..."
"...hanyalah kehidupan."
"Mari berhenti menyembunyikan rasa sakit kita."
"Kita disebut manusia karena kita bisa terluka."
"Luka hanya dapat tersembuhkan bersama dengan luka lain."
Katamu, ada yang ingin kau sampaikan.
Ya.
Itu...
Aku mendengarnya dari Gyu Min.
Dia bilang Anda berhenti dari baseball akibat cedera.
Aku ingat Anda mengatakan mengubah haluan Anda saat SMA,
tapi tidak tahu Anda terpaksa membuat keputusan tersebut akibat cedera.
Maafkan karena berpikir sesuka hatiku dan berkata sembarangan pada Anda...
...tentang Anda tidak memahami betapa sakitnya menyerah akan impian kita.
- Tak apa.
- Sejujurnya,
aku menjadi terlalu emosional karena Gyu Min,
dan menyebabkanku bereaksi berlebihan.
Aku sangat menyukai puisi, sehingga ingin menjadi penyair.
Tapi tidak bisa karena kondisi keuanganku,
dan hal itu begitu melukaiku.
Sebab itu aku kira aku akan memahami Gyu Min lebih baik dari siapa pun,
dan Seonsaengnim tidak akan mengerti.
Maafkan aku.
Tolong jangan memperlakukan aku dengan baik mulai sekarang.
Dan tolong jangan menghiburku bahkan meski aku terlihat kesulitan.
Aku mohon.
Seonsaengnim, aku Gyu Min.
Aku merasa agak malu, jadi kuputuskan mengirimi Anda pesan.
Aku akan berusaha keras selama terapiku,
jadi tolong Seonsaengnim jangan menyerah atas diriku,
seperti yang Anda janjikan.
Aku tdiak akan membiarkan lukaku membelengguku lagi.
Woo Seonsaengnim, ayo bertemu.
Ada yang ingin kukatakan.
"Musim Hujan Yang Indah."
Itu berarti hujan yang indah akan turun di waktu yang tepat.
Puisi itu tentang timing yang tepat.
Jika kau ragu-ragu, kau akan kehilangan kesempatanmu.
Nyatakanlah sekarang.
[Musim Hujan Yang Indah]
Hei, si cengeng Bo Young. Di mana kau?
Ada yang ingin kukatakan.
Tidak.
Aku harus mengatakannya sekarang.
Apa yang ingin kau katakan?
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Halo?
- Apa kau punya pacar?
Kau kelihatan antusias sejak tadi.
Paling tidak ini yang bisa kulakukan untuk kencan pertama kita.
Bo Young terlihat sangat cantik hari ini.
Kulitnya pucat dan imut seperti bayi yang baru lahir.
- Dia tidak melihatnya, 'kan?
- Ada apa?
Tidak bisa dipercaya kau mulai berkencan.
Bagaimana bisa kau membuat begitu jelas jika kau sedang berkencan?
Jika kau tidak ada rencana apa-apa, mau nonton film?
- Hari ini aku tidak bisa.
- Baiklah, kututup.
Halo?
Aku akan memesan jamuan hotel.
Dia menginginkannya.
Aku tahu aku tidak tahu malu, tapi aku tidak akan membiarkan lukaku membelengguku lagi.
Aku tidak bisa melepaskanmu, Woo Seonsaengnim.
Bisakah kau memberiku satu kesempatan lagi?
Daebak. Kami pasti berkencan sungguhan.