[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Woo Seonsaengnim, mari bertemu.
Ada yang ingin kukatakan.
Apa?
Ya, sampai jumpa di sana.
[Musim Hujan Yang Indah]
Si cengeng Bo Young, kau di mana?
Ada yang ingin kukatakan.
Tidak.
Aku harus mengatakannya sekarang.
Ada apa? Aku tidak bisa sekarang. Aku ada janji lain.
Kalau begitu,
datanglah ke kafe depan rumah sakit setelah selesai.
Aku akan menunggumu di sana.
Apa ini? Kenapa dia serius sekali?
Bagaimanapun, aku penasaran dengan yang ingin Ye Saem katakan.
Apa yang ingin Anda katakan?
Aku...
...tidak akan membiarkan lukaku membelengguku lagi.
- Apa?
- Bukankah aku pernah mengatakannya padamu?
Aku pernah berkencan dengan rekan kerjaku,
dan mengalami masa sulit sebagai hasilnya.
Aku tidak ingin mengalami hal serupa lagi,
sebab itu aku menolak Woo Seonsaeng.
Tapi tidak peduli betapapun aku memikirkannya,
aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku...
...sangat menyukaimu.
- Ye Seonsaengnim.
- Aku tahu kalau aku menjadi tidak tahu malu...
...setelah menyakiti hatimu begitu.
Tapi, bisakah kau memberiku satu kesempatan lagi?
Kesempatan?
Maksudnya... kita berkencan?
Ya.
Woo Seonsaengnim.
Aku tidak bisa memercayainya. Aku merasa seperti bermimpi.
Tapi, ini sakit sekali.
Kalau begitu, ini sungguhan?
Daebak.
Terima kasih.
Terima kasih sudah membuka hatimu untukku.
Aku akan memastikan kau tidak akan terbelenggu oleh lukamu.
Aku... sangat bahagia sekarang.
Maafkan aku. Kau baik-baik saja?
Ya.
[Musim Hujan Yang Indah]
[A Poem A Day, Episode 12 -
A Poor Love Song For The Young Person Next Door]
(Lagu Cinta Yang Malang Untuk Pemuda Sebelah Rumah)
Aku akan melakukannya.
Sudah selesai. Tulangmu baik-baik saja.
Wah. Kau kelihatan sangat profesional sekarang.
Tentu saja. Aku dikenal sebagai radiografer terampil di sini.
Bersyukurlah aku sedang jaga malam.
Tapi, bukankah sulit harus jaga malam?
Sebagai gantinya aku dapat libur besok. Benar-benar libur. Yes!
Bagaimana? Kelihatannya kau menemukan bukunya.
- Yah.
- Kau sudah berusaha keras. Lekas nyatakan.
Aku mengerti. Aku pergi.
Pergilah.
Bo Young-ah, kurasa aku tidak bisa bertemu denganmu hari ini.
Aku baru membaca pesanmu.
Baiklah, kita bicara lain waktu.
Kenapa tadi mereka berdua bersama?
Dan kenapa Bo Young menangis?
Aku mengira Ye Seonsaengnim sosok yang hangat terlepas dari betapa dingin penampilan luarnya.
Apa aku salah menilainya?
Aku hampir bersyukur dia menolakku.
Tidak mungkin mereka bisa berbaikan setelahnya.
Inilah yang terbaik. Daripada menyatakan di bawah kecemasan,
lebih baik menunggu timing yang tepat.
Shin Min Ho-nim, silakan lewat sini.
Baik.
Kenapa aku merasa ada yang kurang?
Aku lupa pakai bra.
Aku pasti sudah gila.
Apa-apaan? Ada orang lain yang sama gilanya.
Heol~
Kenapa dia seantusias itu?
Kau sudah sampai rumah?
Ya. Seonsaengnim juga sudah sampai rumah?
Ya. Besok kau mau berangkat bersama?
Aku akan menjemputmu.
Daebak. Kami pasti benar-benar berkencan.
Ya, aku menyukainya.
Bagaimana ini? Bagaimana ini?
Apa ini? Dengan siapa kau bertukar pesan sampai sebahagia itu?
- Kau punya kekasih, ya?
- Apa? Tidak.
Kau menyeringai seperti itu padahal tidak sedang bertukar pesan dengan kekasihmu?
Kau kelihatan sangat antusias sejak tadi,
jadi kusangka kau mulai berkencan.
Aku mau menonton film sambil minum bir.
Bergabunglah kalau mau.
Ya.
Mungkin seharusnya aku memberi tahu yang sebenarnya.
Tidak. Ye Saem terluka setelah berkencan di tempat kerjanya.
Jika orang-orang mengetahui kami berkencan dan mulai menggunjingkan kami...
...dia mungkin akan menutup dirinya lagi.
Tidak bisa. Aku harus merahasiakannya.
Apa aku berlebihan, ya?
Tapi, setidaknya ini yang bisa kulakukan untuk hari pertama kami jadian.
- Kaget aku.
- Apa-apaan?
- Kau sudah mau berangkat?
- Apa? Ya.
Aku harus menyiapkan forum.
Tapi, kenapa kau keluar sepagi ini?
Tidak ada makanan di rumah, jadi aku mau cari makan.
Apa? Bukankah kau harus bersiap pergi kerja?
Ah, aku tidak akan bekerja hari ini.
- Kepala menyuruhku libur.
- Apa? Kenapa?
Begitu rupanya. Syukurlah kau tidak cedera lebih parah.
Seperti kata Kepala, istirahatlah yang banyak dan cepat sembuh.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Oh, ya, apa yang kau bilang akan kau katakan kemarin malam?
Apa yang mau kau katakan?
Itu... nanti akan kukatakan.
Tapi, apa yang terjadi padamu?
Aku melihatmu dengan Ye Seonsaengnim di kafe semalam.
Dan kau menangis. Apakah ada yang terjadi?
Oh? Ooh...
Dia memberiku beberapa saran gara-gara sikap kasarku sebelumnya.
Kau pasti kesal sekali.
Tapi, aku tidak akan ambil pusing.
Aku sudah sampai.
Kalau begitu, aku berangkat. Nikmati sarapanmu.
Ayo pergi bersama. Aku akan mengantarmu sampai halte bus.
Tidak, kau cedera. Makanlah lalu cepat pulang untuk istirahat.
- Baiklah.
- Aku pergi.
Hampir saja.
Bo Young-ku hari ini kelihatan sangat cantik.
Apa? Hubungan rahasia?
Ya. Karena kita berkencan di tempat kerja,
keadaan akan menjadi tidak nyaman kalau orang lain mengetahuinya.
Yah, terserah padamu saja.
Terima kasih.
Tapi, aku tidak khawatir karena Ye Seonsaengnim memiliki kontrol emosi yang bagus.
Akulah masalahnya.
Seperti yang kau tahu, aku tidak bagus dalam menyembunyikan emosiku.
Bolehkah aku memberimu sa--
Bukan, maksudku, boleh aku memberimu saran karena sayang padamu?
Bersikaplah seperti biasanya.
"Hari ini sama seperti kemarin. Tak ada yang berubah."
Begitulah kontrol pikiran bisa berhasil.
Ya. Kalau begitu, aku akan mulai mengontrol pikiranku dan memasang muka datar.
Mode muka datar.
"Happiness" oleh Na Tae Joo.
(*Kebahagiaan)
"Itu bukan tentang di mana kita kemarin..."
"...dan bukan soal di mana kita esok."
"Namun tentang di mana kita hari ini."
"Dan juga... dirimu."
Hari ini Min Ho tidak masuk kerja,
- jadi kalian ingatlah.
- Baik.
Omong-omong, kau sudah siap untuk kontes CPR* petang ini?
(*tindakan pertolongan pertama pada korban yang tidak sadarkan diri.)
Ya, kami selalu berlatih setiap kali luang.
Aku tahu artinya CPR, tapi apa maksudnya dengan kontes?
Oh, itu acara yang digelar rumah sakit kita setiap tahun.
Masing-masing departemen harus berhadapan dengan pasien serangan jantung,
dan mendemonstrasikan bagaimana paramedis harus merespon.
Itu kontes untuk mengevaluasi fungsi maksimal dari defibrillator...
...sesuai dengan pengaplikasian lokasi dan postur CPR.
Lalu, situasi apa yang dipersiapkan departemen kita?
Latar tempatnya di arena curling (*semacam pertandingan es dari Benua Amerika) di Olimpiade yang lalu.
Situasi di mana kami pergi menonton pertandingan,
lalu seorang atlet mengalami serangan jantung,
jadi kami mengambil tindakan pertolongan yang diperlukan.
- Bagaimana?
- Apa-apaan?
Olimpiade kan sudah selesai bulan lalu.
Ide siapa itu?
Kau menyebutnya ide?
Mereka bilang pemenang pertama akan dapat makan malam daging.
Tapi kurasa kita tidak memiliki kesempatan.
Bukan begitu, Ye Seonsaeng?
- Bolehkah saya...
- Ya, beri dia saran.
...memberinya pujian?
Saya menyukai ide itu. Saya menganggapnya menarik.
Kita sudah selesai? Kalau begitu, permisi.
Omo... omo...
Apa yang terjadi dengan mesin saran itu? Pujian?
Iya, 'kan? Aku kira dia bakalan memberinya saran yang keras,
tapi justru memujinya.
Apa yang terjadi di sini?
Ye Seonsaengnim, terima kasih untuk tesis yang kau pinjamkan...
Permisi. Ye Seonsaengnim.
Ye Seonsaengnim.
Aku datang untuk mengembalikan tesis yang kau pinjamkan.
Ah, ya.
Tapi, apa yang sedang kau tulis?
Heol~
Kau sedang menggambar hati. Kenapa mendadak menggambarnya?
Kita kan barusan membicarakan CPR.
Aku jadi terinspirasi hati manusia.
Bukankah jantung manusia mengingatkanmu pada hati juga?
(*heart bisa digunakan untuk jantung, bisa juga hati -- anatomi jantung juga lebih menyerupai bentuk hati, dibandingkan hati manusia itu sendiri.)
Apa?
Ah, ya.
Karena kita akan berlatih untuk kontes CPR saat makan siang,
aku akan membawakan defibrillator dan dummy  dari ruang pelatihan.
(*boneka berbentuk manusia dari pinggang ke atas, biasa untuk latihan dalam bidang medis)
- Aku sedang tidak ada jadwal.
- Tapi, itu kan berat sekali.
Aku sedang tidak ada jadwal juga sekarang.
Ayo pergi bersama.
Apa? Ye Seonsaengnim mau membantu Woo Seonsaeng?
Ya, aku akan membantunya.
Lagi pula aku sekalian mau membeli kopi.
Aku akan membelikan juga untuk kalian.
Kirim pesan padaku apa pesanan kalian.
Aku akan mengambil dompet dulu.
Ye Seonsaeng kenapa ya hari ini?
- Suasana hatinya sangat bagus.
- Sangat, sangat bagus.
Dia mulai berkencan.
Apa? Dengan siapa?
Saat dia memberi pujian bukannya saran, aku tahu ada yang sedang terjadi,
lalu saat aku ke kantornya, dia sedang menggambar hati.
Apa? Serius?
Cucuku sering menggambar hati juga.
Terus itu artinya dia sedang berkencan?
- Padahal bicara saja dia belum lancar.
- Itu benar,
tapi si individualis yang tidak tertarik pada orang lain itu membelikan kita kopi,
secara mendadak.
Itu berarti suasana hatinya sedang sangat bagus hari ini.
Aey. Kim Seonsaengnim kan juga mentraktir kita kopi kemarin.
Itu benar. Terus apa? Artinya aku juga mulai berkencan kemarin?
Benar. Aku merawat orang lain setiap hari, tapi aku sudah menikah.
Terus artinya aku tiap hari selingkuh, begitu?
Bukan begitu. Itu perbandingan.
Benar.
- Ayo pergi.
- Terima kasih kopinya.
Mulai sekarang jangan melakukannya.
Aku takut orang-orang akan mengetahuinya.
Jangan khawatir.
Mana mungkin mereka menyadarinya kalau aku bersikap seperti biasanya?
- Apa?
- Boleh aku memberimu saran?
Kurasa kau yang harus mengontrol pikiranmu.
Kau terus menatapku penuh cinta.
- Aku?
- Ya.
Aku sungguh khawatir seseorang akan menyadarinya.
Aku kan menyuruhmu bersikap seperti biasanya.
Jangan membuat terlalu kentara kalau kita berkencan.
Haruskah kukatakan padanya kalau dia yang lebih kentara?
Dia membuat Park Seonsaengnim curiga.
Tidak bisa. Kalau kulakukan terus dia menutup diri lagi?
Ooh... tidak boleh.
Tidak, tidak.
[Musim Hujan Yang Indah]
Si cengeng Bo Young mungkin akan gembira saat aku memberinya ini.
Seniorku akan segera sampai. Kau yakin tidak masalah?
- Kalian akan bersama sepanjang hari.
- Kenapa juga tidak baik-baik saja?
Kau bilang dia keluar rumah sakit hari ini,
tapi rumahnya kebocoran serius.
Dia dalam situasi sulit, mau bagaimana lagi?
Aku akan mengatasinya.
Bagaimanapun, bersiaplah.
Dia manusia paling plin plan yang mungkin pernah kau temui.
Dia bisa terlambat kerja gara-gara tidak bisa memutuskan antara taksi atau bus,
dan melewatkan jam makan siang karena tidak bisa memilih antara dua menu.
- Seburuk itu?
- Begitulah.
Aku bisa bekerja dengan dia karena kepribadianku yang bagus.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengatasi dia.
Dia adalah manusia paling plin plan sepanjang sejarah.
Ya, Seonbae. Sudah sampai? Aku akan ke sana.
- Aku akan mengajaknya masuk.
- Ya.
Manusia paling plin plan sepanjang sejarah?
- Berikan padaku.
- Tidak usah, tutupkan saja pintunya.
Aku minta maaf mengganggu di hari liburmu, Joo Yong, Joo Yong.
Bukankah teman serumahmu sedang libur juga?
Kelihatannya aku akan membuat kalian tidak nyaman.
- Tidak apa.
- Tapi, apa kau rukun dengan teman serumahmu?
Kudengar orang-orang sering bertengkar saat tinggal bersama di satu asrama.
Sekalipun banyak kesempatan untuk bertengkar,
aku menahan diri karena kepribadianku yang bagus.
Dia itu sangat suka bercanda.
Dia akan bilang "bercanda, bercanda" sepanjang waktu,
seperti anak SD.
Rasanya ingin kutendang dia ke pinggir jalan.
Dia yang terburuk.
Benarkah?
Ah, di Apartemen 302. Naiklah duluan.
Aku akan membelikan air.
Ya, aku mengerti.
Cepatlah kembali, Joo Yong, Joo Young.
Apartemen 302...
- Maaf atas ketidaknyamanannya.
- Tidak, kok.
Tapi, kenapa membawa sebanyak ini?
Yah, aku tidak mau datang dengan tangan kosong.
Tapi saat ke supermarket, aku tidak bisa memutuskan apa yang harus dibeli.
Haruskah kubeli sebagaimana biasanya, deterjen?
Atau, karena banyak pria di sini, kotak tisu?
Deterjen? Kotak tisu?
Setelah kebimbangan selama satu jam, aku beli saja keduanya.
Ya.
Seperti kata Joo Yong, dia memang plin plan.
- Omong-omong, siapa namamu?
- Shin Min Ho.
Ah, Min Ho. Kupanggil Min Ho-ya, begitu saja, ya?
Ingin melihat kamar kami?
- Lewat sini.
- Ya, baiklah.
Bercanda. Kamar kami ke arah sini.
Apa-apaan? Dia langsung bercanda padahal baru kenal?
Seperti kata Joo Yong, Joo Yong, dia itu tukang bercanda.
[Shin Min Ho izin sakit.]
- Woo Seonsaeng.
- Ya?
Telepon Min Ho dan katakan padanya untuk libur lagi besok kalau mau.
Ah, ya.
Kenapa sih dia membuatnya sangat kentara?
Tidak kelihatan, 'kan? Tidak, 'kan?
- Kami tidak boleh ketahuan.
- Ada apa?
Kenapa kau kelihatan murung sekali?
Apa?
Aku hanya mengkhawatirkan sesuatu.
[Shin Min Ho izin sakit.]
- Apa?
- Oh.
Kurasa dia khawatir karena kau cedera.
- Sungguh?
- Benar.
Dia jelas memiliki perasaan untukmu.
Makanya, cepat nyatakan sana sebelum kau kembali ke Anseung.
Jangan buang-buang waktu.
Aku mengerti. Kututup.
Kau baik-baik saja? Bagaimana kakimu?
Wah, dia benar-benar mencemaskanku.
Apa kau menyukaiku?
Yes! Yeah!
Bagus.
Hei, kurasa, aku akan menyatakan perasaanku.
Oh, akhirnya kau akan menyatakannya?
- Ya.
- Menyatakan?
Dia menyukai seseorang di pusat pemulihan.
Ya. Sebenarnya, ada seorang Fisioterapis bernama Kim Yoon Joo Seonsaengnim.
Aku sangat mencintainya, jadi aku akan menyatakan perasaanku.
- Apa?
- Aku bercanda.
Orang lain, kok. Orang lain.
Aku sungguh ingin menendang keparat ini ke jalanan.
Bagaimanapun, aku akan memesan jamuan hotel.
Dia sangat ingin ke jamuan hotel.
Karena dia mengkhawatirkan cederaku,
aku merasakan firasat baik jika menyatakan perasaanku padanya.
Aku tidak mendapat firasat baik soal itu.
Wanita macam apa coba yang akan menyukai pria tukang bercanda sepanjang waktu begini?
Tapi, kau tetap harus berhati-hati.
Jika kau bertindak gegabah lalu ditolak,
situasinya akan menjadi canggung selamanya.
Apa?
Apa-apaan?
Kenapa dia harus merusak suasana hatiku, sih?
Oh, ya, Seonbae.
Dia menolak ajakanmu untuk makan malam, 'kan?
- Siapa?
- Ada pokoknya.
Aku masih terluka gara-gara itu.
Aku kesal padanya...
tidak, aku menyedihkan karena cepat sekali naksir dia.
Aku kesal padanya. Aku menyedihkan.
Aku kesal padanya dan aku menyedihkan.
Keduanya...
Itu sebabnya dia ditolak.
Wanita macam apa yang akan menyukai pria plin plan sepertinya?
Ayo, ayo, cepat, cepat.
- Mari latihan untuk kontes CPR.
- Baik.
Halo?
Kau sudah makan?
Ya. Seonsaengnim juga menikmati makan siang bersama Kepala Bidang?
Ya. Kalau malam ini kau tidak ada acara,
mau nonton film bersamaku?
Hari ini tidak bisa.
Ada acara bersama setelah kontes CPR.
Ah... CP... ah...
Berarti, hari ini aku tidak bisa bertemu denganmu?
- Sayangnya, aku...
- Ye Seonsaeng.
Sedang apa kau?
Ah, ya.
Halo? Halo?
Young Mi. Young Mi, hold (*tahan)!
Hold! Hold!
Young Mi, pergi! Pergi!
Pergi! Lagi, lagi, lagi, lagi!
Lagi, lagi, lagi, lagi.
Ajumma!
Ajumma. Ajumma.
Dia tidak merespon. Ini serangan jantung.
Satu, dua. Satu, dua. Satu, dua.
Hentikan. Hentikan.
- Kenapa?
- "Kenapa?"
Woo Seonsaeng, ini kemampuan terbaikmu?
Tidak bisakah kau berakting dengan lebih baik?
Curahkan jiwamu pada aktingmu!
Seperti ini.
Jadilah gila.
Usap seperti hidupmu bergantung padanya...
Sedang apa sih kau ini!
Woo Seonsaengnim hampir terluka.
Kau juga, Park Seonsaengnim.
Kau hampir terluka. Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Dan Lee Seonsaengnim,
juga Choi Seonsaengnim mungkin bisa terluka kalau begini.
Bagus kalau bisa memenangkan kontes,
tapi keamanan diri itu lebih penting.
- Ya.
- Benar, 'kan?
Ya.
Kaget aku. Belum pernah aku melihatnya semarah itu.
Iya, 'kan? Kenapa dia semarah itu?
Kenapa lagi? Dia marah gara-gara bertengkar dengan kekasihnya.
- Apa maksudmu?
- Tadi aku melihatnya.
Dia bertengkar dengan kekasihnya lewat telepon.
"Jadi hari ini aku tidak bisa bertemu denganmu?"
dia tanya begitu dan kekasihnya menutup telepon.
Seperti kata Park Saem, kelihatannya Ye Seonsaengnim memang sedang berkencan.
Iya, 'kan? Apa kubilang!? Dia pasti sedang kencan.
Hentikan omong kosong itu.
Kita anggap Ye Seonsaeng sungguh berkencan.
Apa dia tipe yang akan menggambar hati,
membelikan kopi saat merasa bahagia,
dan marah saat sedang kesal dengan cara sekentara itu?
Dia itu pria super rasional tanpa emosi.
Benarkah?
Ya, Kepala.
Saya mendapatkannya dari kantor Departemen Urusan Umum.
Ya, saya mengerti.
Dari aromanya, seseorang memesan ayam.
Terima kasih. Terima--oh.
Maafkan aku. Maafkan aku. Maafkan aku.
Mi Rae-ah.
Oh, Kim Nam Woo.
- Aku di sini untuk pelatihan praktek.
- Oh, pelatihan praktek?
Kalau begitu, kau akan segera dapat pekerjaan.
Selangkah lagi, Kim Nam Woo.
Aey, itu bukan hal besar.
Kau sedang kerja paruh waktu?
Tidak. Aku tidak kerja paruh waktu lagi.
Aku saat ini mencari pekerjaan sambil bantu-bantu orang tuaku di restoran mereka.
- Mereka membuka restoran ayam.
- Ah.
Begitukah? Bagus sekali, Kim Mi Rae.
Kau putri pemilik restoran ayam sekarang.
Putri pemilik apanya? Itu cuma kedai kecil, kok.
Ya? Aku segera ke sana.
Ayahku mencariku.
Aku harus pergi. Sampai jumpa kapan-kapan.
Ya.
Pergilah.
Sampai jumpa besok.
Auh... aku lapar.
Aku lapar. Mau pesan masakan Cina?
Oh, cepat pesan. Aku yang traktir.
Mau makan apa? Jajjang? Jjampong?
Jajjang? Jjampong?
Kenapa Jajjang dan Jjampong?
Kita harus pesan makanan yang lebih enak.
Hei, berikan.
Ya, ini Apartemen 302 di asrama Rumah Sakit Shinsun.
Olahan laut berbumbu, tumis seafood,
tumis cabai pedas, dan daging...
...serta udang pedas.
Berapa totalnya? Baiklah.
Selesai.
Hei, kenapa kau memesan sebanyak itu?
Berapa totalnya?
158,000 won.
Terima kasih traktirannya.
Aku bercanda. Aku yang traktir.
- Sungguh?
- Ya.
Aku dididik untuk menjamu tamu yang datang ke rumah.
Terlebih, pasti lelah setelah dirawat inap di rumah sakit.
Silakan makan yang banyak dan lekas pulih.
Dia mungkin tukang bercanda, tapi dia anak yang baik.
Dia tahu caranya menunjukkan kebaikan.
Dia tidak seburuk itu.
- Jadi, kau memesan jamuan hotel.
- Ya.
Tapi, apa yang harus kukatakan saat aku menyatakan perasaanku?
Dengar. "Aku... menyukaimu."
Atau... atau... "Aku mencintaimu."
Kau bercanda, ya? Itu kuno sekali.
Terus aku harus bilang apa?
Hei, kau mau menonton ini?
Ini adalah penyataan cinta terbaik yang kukumpulkan dari internet.
- Kapan mengumpulkan semua itu?
- Kau tahu kan, aku ini plin plan.
Ada saat di mana aku tidak bisa memutuskan menyatakan perasaanku atau tidak,
dan begitulah pada akhirnya aku mengumpulkan daftar penyataan cinta terbaik di Korea.
Tidak terlalu buruk.
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
Kuharap, pernyataan-pernyataan itu bisa memberi hasil baik untukmu.
Ya.
Dia mungkin plin plan, tapi dia orang yang baik.
Kurasa dia tidak seburuk itu.
Anda baik-baik saja? Tolong buka mata Anda.
Departemen Patologi Klinis sungguh bekerja keras.
Iya, 'kan?
Omong-omong, apa yang membawamu ke sini, Ye Seonsaeng? Kau pasti sibuk.
Saya juga ingin menontonnya.
Tidakkah kau berpikir dia datang karena merasa hampa...
...setelah bertengkar dengan kekasihnya?
Benar. Jelas dia sedang berkencan.
Aku permisi ke toilet dulu.
Kenapa tidak tadi saja, sih? Cepat kembali.
- Ya.
- Sebentar lagi giliran kita.
Maafkan aku.
Apa harus kau lewat sini?
Aku merasa tidak tenang.
Halo.
Nyonya. Nyonya.
Nyonya. Anda baik-baik saja?
Tolong ambilkan defibrillator di samping lift.
Nyonya. Nyonya.
Nyonya. Anda baik-baik saja?
Tolong ambilkan defibrillator di samping lift.
Code blue. Seorang wanita terkena serangan jantung di depan auditorium.
(*pemberitahuan kondisi darurat di antara paramedis)
Saat ini, aku sedang memberinya CPR.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan...
- Ayo!!!
- Ayo lakukan!!!
Cepat! Cepat!
Aish, berisik. Kau terlalu berisik, Seonbaenim.
Aku kan sudah menyuruh kalian tenang selagi aku belajar.
- Maafkan aku.
- Ya, aku mengerti.
Astaga. Aku bersikap tidak bijaksana.
Aku lupa Joo Yong, Joo Yong harus belajar.
Dia dapat skor TOEIC 890 ujian kemarin.
Dia bilang akan skor 900 dengan usaha lebih keras lagi, jadi mari bantu dia.
Apa maksudnya? Skornya 270, kok. Ukuran sepatuku.
- 270?
- Ya.
Dasar keparat. Dia bilang padaku skornya 890.
Apa maksudnya? Aku melihatnya sendiri, lho.
Dia selalu menonton film dan drama.
Dia juga sibuk kencan terus...
- ..dan tidak belajar sama sekali.
- Kencan?
Ya. Tidak tahu, ya?
Berandal itu berkencan sepanjang waktu.
Apa maksudmu? Dia tidak pernah berkencan sebelumnya.
Dia bahkan mengaku padaku.
Apa? Dasar pembohong.
Dia bilang kau yang terburuk, dia lebih buruk.
- Apa maksudmu itu?
- Ah.
Sejujurnya, Joo Yong bilang kau sangat plin plan...
...dan kau yang terburuk.
Dia bilang padaku kau yang terburuk dan kau seperti anak kecil.
Aku?
Han Joo Yong, keparat itu benar-benar.
- Ayo.
Joo Yong, Joo Yong, mati kau.
Kau membaca komik? Kemari kau!
Kemari!
Kenapa kalian begini? Kenapa? Aigoo... aigoo...
Benar. Dia melarangku ikut makan malam perusahaan.
Dia menyuruhku menjagamu.
Kau mau makan apa?
Alkohol? Kau jelas baik-baik saja.
Kututup, dasar berengsek!
Hei, bekerjalah yang benar!
Bagaimana bisa kau menjatuhkan ayam ke dalam air?
Maafkan saya. Saya akan bergegas, Sajjangnim.
- Aku menambahkan salad sebagai bonus--
- Sajjangnim?
Katakan padanya kau sungguh minta maaf, ya!
Kalau begini lagi, kupotong gajimu.
Kau sudah selesai kerja?
Kalau sudah, aku tidak akan di sini.
Kenapa? Apa yang ingin kau katakan?
Yah... kita kan tidak sempat mengobrol dengan baik terakhir kali itu.
Bukankah kau ingin menanyakan sesuatu padaku?
- Apa?
- Aku tahu kau ingin bertanya,
alasanku berbohong dan mengatakan aku bekerja di restoran orang tuaku...
...padahal aku hanya pekerja paruh waktu di restoran orang lain.
Tidak perlu. Kau tidak harus menjelaskan apa pun.
Aku mengatakannya karena merasa malu.
- Apa?
- Kau peserta pelatihan di rumah sakit bagus...
...dan sebentar lagi juga mendapat pekerjaan.
Jadi aku tidak ingin kau tahu kalau aku kesulitan dan bekerja sebagai pekerja paruh waktu.
Aku malu karena masih menjalani kehidupan yang menyedihkan seperti dulu.
Hei, aku lapar. Ayo makan malam.
Kau belum makan malam, 'kan?
Aku tidak punya waktu. Seperti kataku, hidupku belum berubah sama sekali.
Aku harus pergi ke tempat kerjaku selanjutnya.
[Riwayat Hidup]
Kau mahasiswa di Universitas Kesehatan Woosung.
Kalau begitu, kau bisa bekerja tepat setelah pulang kuliah.
Ya, saya akan bekerja keras.
- Kalau begitu, kau bisa mulai hari ini?
- Ya, tentu saja.
Halo.
Mi Rae, kau sudah datang?
Kita punya pegawai baru. Ajari dia dengan baik, ya?
Baik.
Ini. Letakkan di meja nomor tiga.
Oh.
Kau baik-baik saja? Bagaimana ini?
Aku tak apa.
Hei, Mi Ra-ah. Aku sampai tidak mengenalimu.
Aku belum pernah melihatmu memakai rok begini.
Apa? Oh, ini kan kencan pertama kita,
jadi tidak mungkin aku memakai celemek seperti saat bekerja.
Ibuku membelikan gaun ini saat aku diterima di universitas. Bagaimana?
Sangat cantik. Cantik sekali.
Kita harus turun di halte selanjutnya...
Kenapa kau tidak membangunkan aku?
Aku merasa kau lebih butuh tidur dibanding nonton film.
Apa?
Tetap saja, kau pasti ingin menonton film.
Tidak apa. Aku lebih bahagia menontonmu tidur daripada menonton film.
Ayo. Kubelikan makanan enak.
- Bagaimana kalau Samgyetang?
- Kau gila, kau gila!
Aku akan makan itu di hari ulang tahunku yang ke-60. Ayo makan ramyeon saja.
Aah, ayo makan Samgyetang saja.
Aku mau makan Samgyetang.
Ya, Sajjangnim?
Ya, aku bisa bekerja. Aku akan segera ke sana.
- Maaf, aku harus pergi.
- Ke mana?
Pegawai restoran sup daging tempatku pernah bekerja dulu cedera,
jadi pemiliknya memintaku...
...menggantikannya.
- Tidak, jangan pergi.
- Apa?
Ini satu-satunya hari liburmu.
Aku bahkan menyerah menonton film karena kau kelihatan kelelahan.
Ayo kita makan Samgyetang saja dan istirahatlah.
Tak apa. Pekerjaannya mudah, kok.
Dan katanya aku akan diberi uang lembur.
- Hei, Kim Mi Rae.
- Maaf.
Sampai jumpa besok.
Tunggu saja. Aku akan segera dapat pekerjaan sehingga kau tidak perlu bekerja lagi selamanya.
[Penghargaan Terbaik]
Suasana hatiku sangat baik hari ini. Kita memenangkan juara pertama!
Woo Seonsaeng, terima kasih banyak. Ini semua berkatmu.
Aey, kita semua bekerja keras, kok.
Tidak benar. Kita bisa mendapatkan juara pertama...
...karena kau menyelamatkan nyawanya.
Kau pikir penampilan kita saja layak dapat juara pertama?
Benar, ini semua berkat Woo Seonsaeng.
Kalau begitu, mau minum sekarang?
Ada apa denganmu? Aku belum pernah melihat Woo Seonsaeng berinisiatif mengajak minum duluan.
Aku saja masih terkejut kau bergabung dengan kami malam ini.
Saya hanya ingin minum.
- Aku akan menuangkan minuman.
- Ah, ya.
Lihat? Gara-gara dia batal kencan dengan kekasihnya,
dia jadi haus akan alkohol.
Aku juga jadi haus alkohol gara-gara kau tidak berhenti terobsesi akan hal itu.
Mari berfoto dengan pialanya untuk merayakan.
Mari pakai aplikasi yang membuat kita kelihatan sangat imut.
- Ayo, ayo.
Cepat. Cepat.
- Baiklah.
Siap? Satu... dua...
- Bagaimana denganku?
- Cepat ke sini.
- Kau mau ikutan?
Siap? Satu, dua, tiga.
Sebaiknya aku mengantar dia pulang ke rumah malam ini.
Lihat, kan?
Dia sedang melakukan panggilan video dengan kekasihnya.
Tadi perempuan, ya? Aku tidak bisa lihat soalnya terlalu jauh.
Saya melihat wajah perempuan berambut panjang dan feminim.
Dia mungkin batal menonton film,
tapi akan mengantarnya pulang ke rumah.
Benarkah? Dia sungguh memiliki kekasih?
Sudah berapa kali saya katakan pada Anda?
Tidak peduli berapa kalipun aku melihatnya, jantungku berpacu.
Memberikannya padamu, tatapanku...
Apa yang sedang kita lihat ini?
Apa ini nyata?
Lihat, 'kan? Dia jadi gembira sekarang karena bisa bertemu kekasihnya.
Dia sangat gembira. Sangat bahagia.
Kau benar. Dia memang berkencan. Ye Seonsaeng kita.
Kerja bagus. Ini gajimu.
Terima kasih. Hubungi saja saya kalau membutuhkan bantuan lagi.
Ya, baiklah. Hati-hati di jalan.
Oh, Bu.
Ada apa?
Ayahmu melakukan kesalahan dengan depositnya.
Kita sudah sangat kesulitan,
tapi tampaknya kita akan kehilangan uang deposit kita juga.
Kita bisa jadi gelandangan.
Mi Rae-ah!
Sedang apa kau di sini?
Apa lagi? Tentu menunggumu.
Makanlah kalau sudah di dalam.
Tidak perlu. Kau saja yang makan.
Kenapa? Kau pasti lelah.
Makan ini dan pulihkan tenagamu.
Kau tidak lelah?
Kita berdua menjalani kehidupan melelahkan.
Kita hanya sibuk bertahan hidup.
Kau juga pasti sama lelahnya denganku.
Kau tidak perlu menjagaku.
- Mi Rae-ah.
- Dan aku akan melakukan hal yang sama.
Aku tidak punya waktu dan tenaga untuk berkencan.
Kita...
...akhiri sampai di sini saja.
Nanti, saat kehidupan kita...
...menjadi lebih baik, mari kembali bersama lagi.
Aku akan bekerja keras.
Jadi aku tidak akan terlalu miskin...
...saat bertemu lagi denganmu.
Jadi, kau juga bekerja keraslah.
Mi Rae. Kim Mi Rae!
Mi Rae-ah, nikmati makanan ini.
Aey.
Mi Rae, aku bahagia kita berte--
Tidak, tidak.
Mi Rae-ah, aku tidak ingin kehilanganmu lagi.
Aku akan segera dapat pekerjaan, percayalah padaku.
- Ini Samgyetangnya.
- Ah, ya.
Oh, Bu.
Apa? Pindah? Apa maksud Ibu?
Oh, ayahmu tidak mendapat pekerjaan apa pun di lokasi konstruksi,
dan restoran daging tempat Ibu bekerja tutup.
Keadaan jadi semakin sulit,
jadi kami berpikir bantu-bantu saja di ladang salah satu kerabat.
Apa?
Kami akan membayar utang dengan deposit kami sekalian.
Meskipun tetap saja tidak akan bisa melunasi semuanya.
Sebab itu, Ibu ingin tanya,
apakah kau bisa tinggal di asrama pelajar sampai kau lulus.
Aku tidak punya waktu atau tenaga untuk berkencan.
Aku bahkan tidak bisa meringankan beban orang tuaku.
Mi Rae-ah, tetaplah sehat.
Aku mendoakan kebahagiaanmu.
[A Poor Song For The Young Person Next Door]
(*Sebuah Lagu Malang Untuk Pemuda Sebelah Rumah)
"Sebuah Lagu Malang Untuk Pemuda Sebelah Rumah"
oleh Shin Kyung Rim.
"Mengapa tidak bagi seorang pemuda miskin mengerti bagaimana rasanya kesepian?"
"Di atas salju yang menutupi lembah pada perjalanan pulangku setelah berpisah denganmu..."
"Di bawah cahaya rembulan berwana biru yang menyinari jalanan."
Maafkan saya.
"Mengapa tidak bagi seorang pria miskin memiliki ketakutan?"
"Saat aku membuka mataku ketika mendengar suara jam, suara mobil patroli lingkungan,"
"dan juga suara dari jelly soba."
"Aku mendengar suara mesin berat berputar di kejauhan."
Nam Woo-ya, Ibu sungguh minta maaf.
Tidak apa. Aku akan segera mengunjungi kalian.
Aku merindukan Ibu.
"Mengapa tidak bagi pria miskin untuk bersandar pada seseorang?"
"Aku mencoba mengulang, 'Ibu, aku merindukanmu,'
berulang kali,"
"dan mencoba membayangkan suara embusan angin..."
"..yang menerpa satu-satunya buah persik tersisa di pohonnya."
Maaf.
Sampai jumpa besok.
"Mengapa tidak bagi seorang pria miskin untuk memahami cinta?"
"Kehangatan bibirmu yang mencium pipiku."
"Suaran napasmu yang memberi tahu padaku bahwa kau mencintaiku."
"Cara kau menangis terisak ketika aku membalikkan badan."
"Mengapa tidak bagi seorang pria miskin untuk mengetahuinya?"
"Karena aku miskin,"
"aku harus mengabaikan semuanya."
Ya, aku baik-bak saja. Sangat baik.
Aku akan permisi seperti biasanya. Mari bertemu di taman.
Ah, saya sangat lelah sekarang.
Sepertinya saya tidak bisa ikut ronde ketiga.
Saya permisi.
Astaga, harus bagaimana kita dengan kecanggungannya itu?
Iya, 'kan? Kita tahu dia akan menemui kekasihnya.
Aey, bicara apa, sih?
Apa lagi? Sudah jelas dia memiliki kekasih.
Kelihatan jelas dia itu punya kekasih.
- Benarkah?
- Benar.
Tapi, aku penasaran gadis seperti apa...
...yang membuat Ye Seonsaeng tergila-gila begitu.
Siapa yang tahu?
Woo Seonsaeng.
Ya?
Kau punya permen karet? Aku harus menyegarkan napas setelah minum.
Ah, tidak punya.
Tapi, aku juga sangat penasaran.
Aku penasaran seperti apa wanitanya Ye Jae Wook Seongsaenim.
Aku juga sangat penasaran. Ayo pikirkan itu selama ronde ketiga kita.
- Setuju!
Mari pergi ke ronde ketiga kita dan mencari tahu!
- Benar.
- Tunggu.
Aku terlalu lelah untuk ronde ketiga.
Benar. Pasti melelahkan bagi seseorang sepertimu.
- Sampai jumpa di rumah.
- Ya.
Baiklah, baiklah, kita berangkat. Hati-hati di jalan.
Aku tidak bisa membiarkan ini berlanjut.
Apa? Mereka mengetahui kalau aku mengencani seseorang?
Ya. Mereka bilang akan mencari tahu kekasih Ye Saem.
Bagaimana mereka melakukannya?
Aku sudah melakukan kontrol pikiran ekstra seperti diriku biasanya.
Ye Seonsaengnim akan membantu Woo Seonsaeng?
Ya, aku akan membantu. Lagi pula aku hendak membeli kopi.
Apa yang sedang kau lakukan!?
Woo Seonsaengnim hampir terluka.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak habis pikir. Bagaimana mereka bisa mengetahuinya?
- Kenapa kau tertawa?
- Tidak apa-apa.
Kurasa, aku harus lebih berhati-hati mulai sekarang.
Aku pasti menempatkanmu pada posisi sulit.
Kenapa kau tidak mengatakannya padaku lebih awal?
Sebenarnya, aku khawatir.
Jika dulu kau begitu terbebani akibat berkencan dengan rekan kerja,
hingga kau tidak ingin mengencari sesama paramedis lagi,
kau pasti sangat menderita jika orang-orang mulai menggunjingkan tentang status kita.
Kalau begitu, berarti...
...kau menyarankan untuk merahasiakan ini demi aku?
Sebenarnya, aku khawatir kau akan menutup diri lagi.
Jangan khawatir, Woo Seonsaeng.
Aku memulai ini karena aku sudah siap dengan resiko apa pun yang akan terjadi di kemudian hari.
Sebesar itulah rasa sukaku padamu.
Jadi, kau tidak perlu berusaha keras demi aku.
Selama kau tidak keberatan, tidak masalah bagiku jika orang-orang mengetahuinya.
Mari lakukan saja apa pun yang kita inginkan dan bersikap alami satu sama lain.
Ya.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Bagaimanapun, beliau terlihat keren.
Beliau profesional sekaligus baik.
- Keren sekali.
- Woo Seonsaengnim, terima kasih atas pendapatmu.
Kepala Bidang Kim, terima kasih sudah mendengarkan pendapat saya,
dan juga mempertimbangkannya. Terima kasih banyak.
Woo Seonsaeng, kau pasti bahagia karena pria seperti itu mengakuimu.
Kepala Bidang, saya rasa Anda membutuhkan perawatan.
- Boleh aku memberimu saran?
- Ya?
Kau tahu yang paling menyedihkan itu apa?
Aku bahkan tidak memiliki sedikitpun harapan.
- Kenapa menatapku seperti itu?
- Karena kau cantik.
Kita semua sudah tahu. Ye Seonsaengnim punya kekasih.
- Gadis seperti apa dia?
- Berapa usianya? Bagaimana bisa kenal?
- Apa dia cantik?
- Daripada meributkan soal kekasihku, urus saja masalah kalian sendiri.
Hanya dengan memilikimu di sisiku saja sudah membuatku kembali semangat.