[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Demikian presentasi saya untuk pemulihan pasien hemiplegia.
Apakah di antara Anda ada pertanyaan atau pendapat pada studi kasus yang baru saja saya bahas?
Ya, silakan.
Ketika pasien hemiplegia dapat kembali berdiri,
mereka sering kali diminta melakukan gait training untuk penggunaan cane*.
(*tongkat/kruk)
Tetapi jika mereka tidak melakukan latihan gerak massa sebelumnya,
hanya bagian kaki mereka yang cenderung membaik.
Saya ingin tahu apakah bisa melakukan gait training setelah latihan gerak massa.
Saya tidak merasa hal itu akan menghasilkan terlalu banyak perbedaan.
Bukankah lebih baik bagi pasien untuk segera dapat berjalan?
Saya tidak merasa pendapat Woo Seonsaengnim adalah ide yang buruk.
Apa?
Berdasarkan jurnal di SSCI,
pasien yang latihan berjalan dengan berat badan pada kaki yang lumpuh,
menunjukkan keseimbangan dan kecepatan berjalan yang lebih baik.
Terapi pemulihan seorang pasien dapat menentukan pergerakan jangka panjang mereka.
Saya minta hal tersebut dipertimbangkan.
Kita akan melakukannya.
Sebagaimana saran Woo Seonsaengnim,
mari kita lakukan gait training pada pasien hanya setelah latihan gerak massa.
Baik.
Woo Seonsaengnim, terima kasih atas pendapatmu yang bagus.
Bukan apa-apa.
[A Poem A Day, Episode 13 - Going Home]
(*Pulang Ke Rumah)
Orang tadi memiliki kepercayaan diri yang besar.
Beliau Kim Seonsaengnim.
Beliau Kepala Bagian Departemen Pemulihan,
dan beliau sangat terampil.
Tidak terhitung jumlah pasien yang menunggu minimal tiga bulan untuk dirawat oleh beliau.
Dengan reputasi sebagus itu, kusangka beliau akan menjadi sombong.
Bagaimana beliau bisa serasional dan berpikiran terbuka begitu?
Itu sebabnya semua orang di rumah sakit ini menyukainya.
Beliau juga sangat populer di antara para pasien dan wali.
Aku tidak terkejut.
Beliau bahkan mengunjungi ruang rawat pasien...
..dan memeriksa mereka langsung.
Beliau juga terkenal kerap begadang semalaman di laboratorium penelitiannya.
- Beliau terampil, tapi juga pekerja keras.
- Wah.
Woo Seonsaeng, kau pasti senang pria sepertinya mengakuimu.
Ya, sangat. Saya selalu mengagumi beliau,
jadi saat beliau mengakui saya...
Woo Seonsaeng, kau berubah dari begini jadi begitu?
Kau imut.
Sampai jumpa besok.
Beliau selalu penuh percaya diri.
Beliau tidak tersentuh.
Oh, ya, Bu.
Anda melakukan yang terbaik dalam sesi fisioterapi Anda, 'kan?
Biar saya lihat.
Aigoo, Anda memiliki lebih banyak otot sekarang.
Tolong jangan terlalu banyak tidur dan cobalah berlatih secara rutin.
Beliau profesional dan juga ramah pada saat bersamaan.
Aigoo, aigoo. Pak, sudah saya larang untuk makan roti.
Anda harus menjaga berat badan Anda.
Jika tidak, Anda bisa menyebabkan lutut Anda tegang dan akhirnya tidak bisa main golf.
Baiklah. Aku tidak akan memakannya.
- Sungguh?
- Iya.
Kalau begitu, janji pada saya?
Lihat itu. Beliau sangat mengagumkan.
Kepala Bidang, terima kasih sudah mendengarkan pendapat saya,
dan juga mempertimbangkannya.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Terima kasih untuk pendapatmu yang bagus, Woo Seonsaeng.
Meski saat ini kau sudah menjadi fisioterapis handal,
aku yakin kau akan menjadi lebih baik lagi di masa mendatang.
Terima kasih. Saya akan bekerja lebih keras mulai sekarang.
Bagaimana ini!?
Aku tidak punya uang.
Anda sudah selesai. Baiklah, ayo makan siang. Go! Go! Go!
Oh, Woo Seonsaeng belum selesai. Mari kita pergi setelah dia selesai.
Baiklah. Omong-omong, apa menu kita hari ini?
Menu di kafetaria rumah sakit kan selalu sama.
Benar. Bibimbap, kimch-jiggae, dan tonkatsu.
Kenapa mereka terus merotasi menu yang sama seperti pemberhentian bus?
Tidak usah ke sana, ayo makan di luar saja.
Kita harus melakukan penyembuhan diri supaya bisa bekerja dengan lebih baik.
Lee Seonsaeng, kau kan tahu banyak restoran.
Ada saran?
Aku makan banyak Pad Thai belakangan ini.
Oh, Gambas juga bagus.
- Apa? Bas apa?
- Astaga.
Itu hidangan Spanyol di mana udang dan bawang putih direbus dalam minyak zaitun.
- Belakangan ini sangat populer.
- Ya, para gadis menyukainya.
Ye Seonsaengnim, kau akan membelikannya untuk kekasihmu, 'kan?
- Apa?
- Kami semua sudah tahu.
Kami tahu kau punya kekasih.
Benar. Gadis seperti apa dia?
- Dia cantik?
- Berapa usianya?
- Bagaimana kalian saling mengenal?
Itu tidak penting. Dia cantik?
Boleh aku memberimu saran?
Tolong jangan peduli soal kekasihku, urus masalahmu sendiri.
Ini kehidupan pribadiku. Tolong jangan menanyakan hal seperti itu.
Baiklah, baiklah. Satu pertanyaan saja. Dia cantik?
Apa-apaan? Mungkinkah dia jelek?
- Apa tadi namanya?
- Gambas.
Ini lezat sekali. Aku belum pernah makan Gambas.
- Enak?
- Ya.
Kudengar para gadis menyukainya. Syukurlah.
Aku benar-benar ingin membelikanmu makanan enak hari ini.
- Apa?
- Saat konferensi hari ini,
pasti tidak mudah mengatakan sesuatu dalam posisimu.
Aku ingin memujimu karena kau berusaha keras untuk para pasienmu.
Itu bukan apa-apa. Akulah yang ingin berterima kasih padamu.
Kau mendukung pendapatku.
Karena aku sependapat.
Aku menyadari banyak hal hari ini berkatmu.
Aku rasa kita harus secara rutin mengoreksi satu sama lain.
Bagaimanapun, aku sangat kagum padamu hari ini.
Bukan apa-apa.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Ada sesuatu di wajahku?
- Ya, saus tomat.
Omong-omong, tiket musikal yang ingin kau tonton saat mulai dibuka,
- aku mendapatkan untuk hari pertama pertunjukan.
- Sungguh?
Bagaimana kau bisa mengingat sesuatu yang kukatakan sambil lalu?
Kudengar tiketnya sulit didapatkan.
Terima kasih banyak, Ye Seonsaengnim.
Kenapa kau menatapku begitu lagi?
Ada sesuatu lagi di wajahku?
Kau cantik.
Makan yang banyak.
"Us" oleh Lee Ji Hyun.
(*Kita)
"Kau adalah musim semi dan aku adalah bunga."
"Itu sebabnya aku bahkan tak bisa melihat bunga sakura."
"Aku adalah musim semi..."
"...dan kau adalah bunga."
"Sebab itu hanya kau yang dapat kulihat."
"Kita adalah ladang bunga..."
"...dan kita adalah musim semi."
Ya, Kepala. Ya, saya akan melakukannya.
Tolong turunkan aku di tempat terdekat.
Kenapa? Ada sesuatu?
Aku seharusnya mengirim conference PPT pada Kepala, tapi aku lupa.
USB-ku di rumah sakit, jadi aku harus ke sana sekarang.
Aku akan mengantarmu.
Lagi pula, aku juga harus meminjam buku dari perpustakaan rumah sakit.
[Rumah Sakit Shinsun]
- Kepala Bidang?
- Oh, Ye Seonsaeng.
- Kau mau kopi?
- Ah, tidak perlu.
Tapi, kenapa kau belum pulang ke rumah?
Ah, saya harus meminjam buku dari perpustakaan.
Apakah Anda berada di ruang operasi sepanjang waktu?
Aigoo, ya. Ada banyak sekali pasien hari ini,
jadi makan waktu lebih lama dari yang kukira.
- Boleh saya memberi Anda saran?
- Apa?
- Jaga kesehatan Anda.
- Kenapa kau mengatakannya?
Bahu Anda terlihat tidak seimbang dan leher Anda tampak tegang.
Saya rasa Anda membutuhkan terapi.
Silakan kunjungi saya kapan saja.
Bolehkah aku juga...
- ...memberimu saran?
- Apa?
Jangan membuat hatiku terluka.
Ini seru juga.
Aigoo, itu benar.
Aku juga ingin mendapat terapi dari fisioterapis terbaik di negeri ini,
tapi aku belum ada waktu luang.
Tapi, bagaimana soal itu?
"Boleh aku memberimu saran?"
- Kedengaran sama sepertimu, 'kan?
- Tidak sama sekali.
Bagiku mirip, kok.
- Halo, Seonsaengnim.
- Aigoo, Pak.
Kemampuan berjalan Anda berkembang pesat.
Ya, aku berlatih keras.
Ya. Silakan lanjutkan.
Ya, ya.
Pulanglah, Ye Seonsaeng.
- Ya, Anda juga.
- Ya.
Ye Seonsaengnim, aku sudah selesai.
Aku akan menunggumu di area parkir.
Anda memiliki lebih banyak otot sekarang.
Aku masih ingin minum lagi.
Hei, kau sudah mabuk.
Sampai kapan kau begini?
Lupakan Kim Mi Rae atau siapalah itu namanya
dan fokus pada masa depanmu.
Kau bilang keluargamu juga menderita.
Kau harus berusaha lebih keras.
Aku juga ingin melakukannya.
Jika aku bisa, kulakukan.
Aish, dasar.
Itu Bo Young. Kelihatannya, suasana hatinya sedang bagus.
Ya, dia dapat pujian pada konferensi hari ini.
Tapi kenapa dia seburuk itu dalam menyembunyikan perasaannya?
Yah, kurasa itulah pesona Bo Young.
- Kau begitu menyukainya?
- Aih.
Oh, benar. Bukankah kau bilang sudah memesan jamuan hotel...
...agar kau bisa menyatakan perasaanmu pada Bo Young.
Oh. Besok adalahnya harinya.
Hm.
Kuharap cintamu akan menjadi nyata...
...atau tidak. Terserahlah.
Apa? Kau tidak boleh begitu hanya karena kisah cintamu tidak berhasil.
Pokoknya, duluan saja sana.
Aku mau bicara dulu pada Bo Young.
- Sedang apa kau?
- Oh?
Bukankah sudah jelas? Latihan.
Hei. Hei. Hei.
- Kau bisa cedera.
- Sebaiknya aku berhenti.
Kau tidak melupakan rencana kita makan malam besok, 'kan?
Mana bisa aku lupa!? Kau mengingatkanku berkali-kali dalam sehari.
Omong-omong, kenapa mendadak kau mentraktirku makan malam?
Apa?
Kau akan tahu besok.
Jangan-jangan...
- Apa?
- Kau mau minta tolong ya padaku?
Seperti kau meminta tolong aku mengerjakan tugasmu saat kita kuliah.
- Ah, bukan begitu.
- Benarkah?
Kau akan tahu besok. Ayo masuk saja.
- Berhentilah latihan malam-malam.
- Ya.
Aku lelah.
[Rumah Sakit Shinsun]
Kau ada pertemuan dengan Kepala Bidang Kim hari ini, 'kan?
Apakah berkaitan dengan pendapatmu di konferensi kemarin?
Ya. Aku sangat gugup bertemu secara pribadi dengan Kepala Bidang Kim.
Aku merasa seperti menemui tokoh terkenal.
Minggir! Minggir! Minggir!
Minggir! Minggir!
Bukankah itu Kepala Bidang Kim?
Apa? Apa barusan kata Anda?
Seperti yang kukatakan. Kepala Bidang Kim roboh...
...dan barusan masuk ruang operasi,
tapi kelihatannya beliau terserang stroke.
Ada kemungkinan besar terkena kelumpuhan setelah stroke.
- Bagaimana ini?
- Kapan beliau roboh?
Beliau roboh saat bekerja sampai tengah malam kemarin,
tapi baru ditemukan pagi ini.
Beliau berada pada kondisi kritis karena golden time*-nya
sudah lewat.
(*masa krusial dalam tindakan medis)
Astaga. Keluarganya pasti sangat syok.
Beliau bahkan tidak memiliki keluarga.
Beliau bercerai dengan istrinya lima tahun lalu...
...dan tidak memiliki anak.
Pasien yang berkesan? Kenapa kau bertanya?
Salah seorang juniorku sedang menulis artikel...
...dan dia ingin menyertakan kisah hidup dari para pegawai di bidang ini.
Makanya dia tanya padaku tentang pasien yang berkesan sebagai seorang radiografer.
Tapi, aku akan belum lama bekerja.
Seonbaenim punya pasien yang begitu diingat?
Pasien yang berkesan? Entah, ya.
Sampai jumpa.
Wah, bagaimana bisa dia menelan bukan hanya satu tapi tiga koin?
Benar, bagaimana dengan pasien seperti ini?
Bukankah ini berkesan?
Ini kasus yang cukup biasa. Bagaimana bisa ini berkesan?
Aku bahkan punya pasien yang menelan cincinnya.
Dia menelan cincin lamaran yang disembunyikan dalam keik-nya.
AH, itu biasa. Kalau diingat lagi,
ada pasienku yang menelan kunci.
Dia sangat mabuk, jadi saat temannya bersikukuh pulang,
dia menolak dengan menelan kunci rumahnya.
Luar biasa.
Tapi aku punya pasien yang menelan Darth Vader.
(*salah satu tokoh dalam Star Wars)
Balita yang menelan mainan Darth Vader itu, tapi tetap saja.
Wah, itu luar biasa juga.
Tapi ada pasienku yang menelan sendok teh.
Heol~ mungkinkah itu?
Ya, dia menelannya saat temannya memukul bagian belakang tubuhnya ketika dia sedang makan es krim.
Kau bisa membuat daftar kisah seperti ini dan mengirimnya pada temanmu.
Tapi semakin dipikirkan,
pasien-pasien itu cenderung konyol daripada berkesan.
Bisakah kita memikirkan pasien lain?
Pasien yang benar-benar berkesan.
- Kalau begitu, mari pikirkan lagi.
- Ya.
Pasien datang.
Oh, saya mengerti. Tolong kabari saya saat Anda membuat janji temu lain.
Ya.
Oh, Woo Seonsaeng. Kau sudah lihat EMR?
Kepala Bidang Kim sudah selesai operasi
dan beliau memesan bedside PT.
Oh, sungguh? Kalau begitu, saya akan ke sana.
Barusan pasien saya membatalkan janji temu mereka.
Ya. Karena kau selalu menyukai dan mengagumi beliau,
aku akan menjadikanmu penanggung jawab terapi beliau mulai sekarang.
Ya.
Aigoo, aku lelah sekali.
Woo Seonsaeng, buatkan aku kopi.
Kau ingin seperti itu?
Kau tidak memahami situasi saat ini, ya?
Apa, sih? Ada apa, Woo Seonsaeng?
Dia ke ICU untuk bedside PT Kepala Bidang Kim.
Oh, benar.
- Bagaimana kondisinya?
- Belum sadarkan diri.
Kami saja sesedih ini, bagaimana lagi denganmu?
Kau kan begitu mengaguminya.
Pasien datang.
Ayo pergi.
Aku akan membuat sendiri kopiku.
Kelihatannya kau tidak bisa menyatakan perasaanmu hari ini.
- Apa?
- Lihat betapa sedihnya dia, bagaimana kau akan menyatakan?
Hei, saipa tahu? Mungkin pernyataan cintaku bisa menyemangatinya.
Bo Young-ah,
aku menyukaimu.
Bisakah kau menerima perasaanku?
- Tidak mau.
- Ah, berandal satu ini!
Aku tidak merasa malam ini waktu yang tepat, seperti katamu,
makanya aku membatalkan janji kami untuk berlatih dulu.
Apa harus kau membuatku terpuruk begitu?
Terus kenapa kau harus mengajakku?
- Aku kan sedang terpuruk juga.
- Terus aku harus bagaimana?
Joo Yong tidak bisa datang karena harus jaga malam.
- Kalau begitu ya batalkan saja.
- Bagaimana mungkin?
Aku sudah memesan jamuan dengan pemandangan cantik ini.
Aku tidak merasa tepat untuk membatalkannya.
Terus tepat menurutmu menyeretku kemari untuk berlatih menyatakan perasaan?
Kurasa, kau benar.
Yah, paling tidak makanlah.
Ya, baiklah. Paling tidak aku bisa melakukannya untuk makanan ini.
- Teruslah berlatih.
- Sungguh?
Hei, dengar baik-baik.
Bo Young-ah, aku benar-benar menyukaimu.
Bisakah kau menerima perasaanku?
- Tidak, aku tidak bisa menerimanya.
- Apa?
- Aku menolakmu, tahu.
- Keparat ini!
Kenapa? Kan tidak ada jaminan hasilnya akan bagus.
Berdasarkan pengalamanku, hidup tidak selalu...
...memberikan yang kau inginkan.
Apakah menyakitkan buatmu kalau memberi respon positif?
Aku melakukan ini demi kebaikanmu.
Kau harus menyiapkan diri untuk kemungkinan terburuk
agar tidak terlalu terluka.
Hidup itu tidaklah mudah, kau tahu.
Aku sungguh tidak ingin membiarkan keparat ini.
Siapa? Kehidupan?
Bukan. Kau!
Aih, ayo pulang saja.
Aku yang tidak waras karena membawamu ke sini.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat murung setelah mengunjungi ICU.
Ya, aku baik-baik saja.
Kepala Bidang Kim yang sedang kesulitan.
Kuharap, beliau akan segera siuman.
Kepala Bidang akan segera sadarkan diri.
Jangan khawatir dan bersemangatlah.
Fisioterapis beliau harus tegar.
Ya.
Bagaimana kalau mendengarkan musik yang bagus?
Hatiku sangat terluka. Tak peduli betapa keras aku mencoba...
Angin bertiup.
Dalam kesengsaraanku, aku dapat melihat kehampaan...
Di hatimu yang terluka...
Ada apa dengan musik hari ini?
Boleh aku memberimu saran?
- Apa?
- Jangan berusaha terlalu keras.
Aku... hanya dengan memilikimu tepat di sampingku,
sudah mendapatkan kekuatan.
Terima kasih, Ye Seonsaengnim.
- Silakan menjalani terapinya.
- Ya.
Aigoo, pria malang.
Dia mendapat kecelakaan mobil di perjalanan pulang setelah tugas militer.
Iya, 'kan? Syukurlah kondisi tulangnya tidak buruk.
Oh, iya. Pasien tentara itu mengingatkanku pada pasien lain.
Ini akan mendeteksi cedera ligamen.
Titik tekanannya akan sedikit sakit.
Tolong tahan dan beri tahu kalau terasa sangat sakit.
Seonsaengnim. Bisakah kau memberikan tekanan lebih besar?
Apa?
Ah, jika ligamenku cedera cukup parah,
hal itu dapat dianggap kriteria disabilitas.
Aku ingin dibebaskan dari wajib militer.
- Apa?
- Tekan dengan keras supaya aku bisa dibebaskan.
Aku benar-benar kehabisan kata-kata.
Makanya aku melakukan pemeriksaan dengan tepat,
dan hasilnya dia baik-baik saja untuk ikut wajib militer.
Bagaimana kalau itu dimasukkan pasien berkesan?
Tidak buruk, tapi bagaimana kalau yang ini?
Ini saat sedang tugas di IGD, aku baru mengingatnya.
Kim Seonsaengnim, pasien ini memiliki hobi gulat,
dan dia cedera akibat berkelahi dengan sesama anggota timnya saat mabuk.
Dia sangat mabuk, jadi hati-hati.
Ya, baiklah. Terima kasih.
Di sini.
Saya akan mengambil X-ray untuk tulang rusuk Anda.
- Baik, silakan bernapas.
- Apa?
Menghirup alkohol?
Tidak, bukan begitu. Udara.
Ya, benar. Bawakan aku alkohor. Aku akan menghirupnya.
Tidak, saya bicara tentang udara.
Anda harus menarik napas.
Seperti ini.
Berani sekali keparat ini menjawab perkataanku?
Aku sudah kesal sekali.
- Kubunuh kau.
- Kenapa? Kenapa Anda begini? Tolong hentikan.
Argh, punggungku.
Punggungku akhirnya ikut cedera dan menjalani X-ray juga.
Bagaimanapun, kau bisa memilih pasien mana saja
dan beritahukan pada temanmu.
Mana yang lebih baik, Joo Yong, Joo Yong?
Pemabuk? Remaja pemberontak?
Kalau dipikirkan lagi, mereka itu cenderung menyedihkan daripada berkesan.
Lalu, adakah pasien lain?
Cobalah mengingat semua pasienmu.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Kita kan bukan dokter maupun perawat...
...yang bertemu pasien secara rutin dalam satu waktu.
Dan kita mendapat 200-300 pasien per hari.
Bagaimana mungkin mengingat mereka semua?
- Kecuali mereka sangat istimewa.
- Begitukah?
[Dua minggu kemudian]
- Kita tidak terlambat, 'kan?
- Ya.
Woo Seonsaengnim, aku melihat EMR...
..dan kelihatannya Kepala Bidang Kim akan mulai perawatan di sini.
Ya, sesi bedside PT beliau berakhir kemarin.
Aku masih belum memercayainya.
Beliau berubah dari seorang paramedis menjadi pasien dalam semalam.
Setidaknya kondisi beliau cukup baik untuk datang langsung ke sini.
Benar. Kita harus ke konferensi.
Oh, ayo.
Ayo. Sampai jumpa.
Sudah kubilang tidak. Sudahlah.
Aku harus kerja. Kututup.
Dia gila. Gila. 500.000 won itu nominal yang besar.
Apa maksudnya itu?
Istriku ingin membelikan set DVD bahasa Inggris seharga 500.000 won untuk si kembar.
Bukankah si kembar baru satu tahun dan fasih bahasa Korea pun belum?
Makanya. Tapi istriku berkeras bahwa pendidikan dini adalah kunci sukses berbahasa Inggris.
Tidak menjamin juga pendidikan dini membuat mereka fasih berbahasa Inggris.
Kupikir, membesarkan mereka menjadi anak yang sehat dan sopan adalah yang terpenting.
Iya, 'kan? Aku juga berpikir begitu.
Aku benci betapa ekstrem para Ibu.
Kalau memang itu berhasil, maka semua anak dengan pendidikan dini pasti masuk Universitas Seoul.
- Tepat sekali.
- Kita mulai dalam lima menit.
Ini konyol sekali.
Pasien datang.
Anda datang.
Ini Woo Seonsaeng.
Seonsaengnim, aku mendengar rumor bahwa Anda terkena infark cerebri.
(*permasalahan kesehatan akibat aliran darah yang tidak lancar ke otak.)
Bagaimana itu bisa terjadi?
Hidup sangat tidak adil.
Bagaimana ini?
Aku baik-baik saja. Jangan mengkhawatirkanku
dan fokus saja pada terapinya.
- Bersemangatlah.
- Kuharap Anda segera sembuh.
Kita akan mulai terapinya.
Woo Seonsaeng.
Tolong hubungi petugas transfer.
Pencernaanku bermasalah akibat sarapan.
Kurasa aku harus naik dan istirahat.
Ah, ya. Kalau begitu, saya akan mengantarkan Anda.
Tidak, tidak. Kau pasti sibuk.
Petugas transfer!
Tidak apa. Lagi pula ini kan jam terapi Anda.
Sebagai seseorang yang sekali menyuruh kita menjaga kesehatan,
bagaimana dia bisa berakhir seperti itu?
Dia selalu menekankan latihan dan tindak pencegahan pada kita.
Iya, 'kan?
Katanya, tukang cukur pun tidak bisa memotong rambut mereka sendiri.
Kurasa, bahkan paramedis terbaik pun tidak menyadari kondisi kesehatan mereka sendiri.
Malang sekali.
Kepala Bidang. Apa kabar?
Kembalilah bekerja.
Kepala Bidang, mari pergi.
Saya akan melepaskan sandal Anda.
Saya akan membantu Anda naik.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih, ya.
Tadi Anda bilang pencernaan Anda bermasalah karena sarapan.
Maafkan aku karena berbohong Woo Seonsaeng.
Aku hanya merasa malu di depan para pasien.
- Apa?
- Aku malu bertemu mereka.
Aku selalu mengingatkan mereka untuk berlatih dan menjaga kesehatan,
namun aku sendiri berakhir begini.
Bagaimana aku bisa menghadapi mereka?
Aku mungkin harus dipindahkan ke rumah sakit lain.
Aku akan lebih nyaman begitu,
demikian pula orang-orang lain di sini.
Kepala Bidang, ini pasti sangat sulit,
tapi tolong jangan putus asa.
Anda akan segera pulih seiring waktu.
- Mari tetap berharap.
- Woo Seonsaeng.
Kau tahu yang paling membuatku sedih?
Aku bahkan tidak dapat memiliki sedikitpun harapan.
Jika aku bukan seorang paramedis dan tidak tahu seberapa serius penyakitku,
aku mungkin bisa memiliki harapan.
Tapi aku tahu cukup banyak tentang penyakitku,
kondisiku saat ini..
...dan yang akan terjadi padaku di masa depan.
Aku sangat mengetahuinya.
Itu sebabnya aku putus asa.
Aku menghargai usahamu menghiburku, tapi jangan repot-repot.
Aigoo... apa yang sudah kukatakan di depan orang sibuk sepertimu?
Jangan khawatir dan kembalilah bekerja, Woo Seonsaengnim.
Aku paling tidak harus mengganti air di penyejuk udaranya.
Halo, Seonsaengnim.
- Halo.
- Ah, halo.
Kau tidak mengingatku?
Kita bertemu saat pengambilan X-ray ketika aku dirawat inap.
Maafkan saya. Karena bertemu sangat banyak pasien setiap hari,
sulit mengingat satu per satu.
Aku mengerti. Tapi aku mengingatmu...
...karena kau sangat baik dan ramah.
- Apa?
- Terima kasih banyak, Seonsaengnim.
Berkatmu, aku bisa sembuh total dan pulang ke rumah.
Ah, saya ucapkan selamat dengan tulus.
- Ya. Semoga harimu menyenangkan.
- Anda juga.
Joo Yong-ah, kau sudah mengirim kisah untuk artikel temanmu belum?
Belum. Dia menyuruhku mengirimnya akhir bulan ini.
Begitu? Kalau begitu, bagaimana dengan pasien itu?
Seperti katamu, kita bertemu pasien tidak terhitung jumlahnya setiap hari, jadi kita tidak bisa mengingat semuanya,
tapi pasien itu mengingatmu.
Bukankah dia menjadi pasien yang berkesan untukmu?
Itu benar.
- Aku akan menulis tentangnya.
- Bagus. Ayo.
Ya.
Aku selalu mengantuk setelah makan siang.
Ah, benar. Aku juga mengantuk sekarang.
- Ayo minum kopi.
- Kopi?
Dia orang asing.
Kelihatannya dia tidak bisa bicara bahasa Inggris.
Kau harus membantunya.
Aku juga tidak bisa bahasa Inggris.
Kau saja yang membantunya.
- Aku juga mana bisa.
- Kalau begitu, ayo pergi saja.
Aku sedang mencari pusat perawatan internasional di rumah sakit ini.
Naiklah dari sini, lalu belok kiri di tikungan kedua, nanti kau akan menemukan...
Daebak. Dia benar-benar fasih.
Iya, 'kan? Bagaimana dia bisa sepintar itu?
- Sedang apa kalian?
- Oh, ya.
Kami memperhatikan anak SMA itu.
- Dia fasih sekali berbahasa Inggris.
- Apa?
Bukannya itu Jin Sung? Jin Sung-ah.
Oh, Ayah.
- Ayah?
Benar, ini putraku.
Ini para fisioterapis yang bekerja sama dengan Ayah.
Halo.
Anak ini selalu duduk belajar di balik mejanya,
jadi punggungnya kurang sehat.
Aku rasa dia butuh terapi, jadi kusuruh dia izin sehari dari sekolah.
Kau harus menemui fisioterapisnya dulu,
jadi ayo daftarkan dirimu. Ayo.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Jin Sung.
Tidak bisa dipercaya anak itu putranya Kepala.
Amazing.
Bagaimana? Apa kondisinya serius?
Tidak terlalu serius.
Dia hanya perlu menjalani terapi rutin dan mempertahankan posisi yang baik...
...sebagaimana disarankan.
Begitu? Terima kasih.
Setelah dari sini, kau bisa ke sana untuk terapi nyeri.
Dia fisioterapis yang sangat terampil.
Tolong jaga dia.
Baik, mari kita coba.
Aigoo, kalian terkejut, ya?
Ya. Bagaimana Anda membesarkannya sampai dia sefasih itu berbahasa Inggris?
Ya. Tolong beri tahu kami rahasia Anda, Kepala.
Aigoo, tidak ada rahasia apa pun.
Aku memasukkan dia ke TK internasional saat dia berusia lima tahun,
lalu mengirim dia ke Kanada selama setahun saat SMP.
Aigoo... itu membutuhkan biaya yang besar.
Berarti, Anda memberikan dia pendidikan dini.
Ya. Saat orang-orang bilang membangun karakter yang baik adalah yang terpenting,
dan anak-anak harus banyak berlari,
aku mengabaikan semuanya dan membuat dia belajar dengan keras.
Aku selalu marah pada diri sendiri karena tidak bisa berbahasa Inggris.
Semua orang yang pernah mengkritik aku karena mengajarkan bahasa Inggris sejak dini padanya...
- ...sekarang sangat iri padaku.
- Tentu saja.
Saya pun sangat iri.
Itu sebabnya, pendidikan dini itu penting.
Kau harus mulai sebelum orang lain.
- Park Seonsaeng, ingat itu.
- Baik.
- Yes, Sir.
- Get out.
Kusangka pendidikan dini tidak diperlukan,
tapi tampaknya penting sekali.
Oh, pasien datang.
Sayang, beli semua DVD bahasa Inggris yang kau bilang tadi.
Ambil perencanaan instalasi 24 bulan.
Right now.
Ya.
Besok?
Ya, aku mengerti.
Ya.
Woo Seonsaengnim, ada urusan penting, jadi aku tidak bisa menonton musikalnya malam ini.
Aku akan meletakkan tiketnya di mejamu. Tontonlah bersama temanmu.
Maafkan aku.
[Musikal - Magic Boots]
Ini seharusnya menjadi pertunjukan pertama yang kita tonton bersama sejak resmi berkencan.
Maafkan aku karena tidak bisa pergi.
Aku akan memenuhi janjiku lain waktu. Ye Jae Wook.
Bo Young-ah, Kepala ingin minum di festival bunga sakura di Yeouido.
- Kau ikut, 'kan?
- Aku sudah ada janji lain.
Oh, begitu. Kalau begitu, sampai ketemu di rumah.
- Ya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku harus pergi bersama siapa menonton musikal?
[Kepala Bidang Kim]
Aku yang seharusnya berterima kasih padamu.
Terima kasih atas pendapatmu yang bagus, Woo Seonsaeng.
Meskipun saat ini kau sudah menjadi Fisioterapis handal,
tapi aku yakin kau akan menjadi lebih baik lagi di masa mendatang.
[Shin Min Ho]
- Ya, Min Ho-ya.
- Kau di mana?
Kau kelihatan murung belakangan ini. Mau minum bersama?
Kau tidak pergi ke festival bunga sakura? Kepala mengajak semua orang.
Festival bunga sakura?
Aku tidak tertarik.
Begitu?
Kalau begitu, kau mau nonton musikal?
Aku tidak menyangka tiba-tiba menonton musikal bersamamu.
Ini bagus, 'kan?
Tidak sama sekali! kalau kau bilang lebih awal padaku,
aku akan memakai pakaian resmi!
- Ini apa-apaan coba?
- Hei, hei.
Hei, kau kan tidak punya pakaian resmi.
Satu-satunya baju bermerek milikku, kaos buayaku.
Aku menjemurnya setelah mencucinya hari ini.
Haruskah kubilang pada Joo Yong untuk mengambilnya?
Berhentilah mengkhawatirkan buayamu.
Ayo kita nikmati saja selagi berada di sini.
Ta-da.
Apa yang membuatmu sebahagia itu?
Oh, Bo Young memberiku tiket musikal.
Saat dia tidak bisa menonton musikal yang begitu dia inginkan,
akulah yang terlintas di benaknya.
Sebesar itulah kepeduliannya padaku.
Mungkin itu hanya karena kau meneleponnya di waktu yang pas,
saat dia semestinya menonton ini dengan pria lain.
- Apa?
- Seperti itulah kehidupan.
Lebih kejam dan mengerikan dari yang kau pikirkan...
Cukup! Kehidupan tidak seburuk itu.
Cobalah masuk akal sedikit! Kekasih saja Bo Young tidak punya.
Baiklah. Ayo.
Apa ini?
Whoa, aku menemukan 10.000 won!
Lihat, 'kan? Kehidupan kadang memberikan hal-hal baik.
Hadiah yang tidak terduga.
Mungkin kau benar. Apa kau terlalu pesimis?
Aku senang sekali. Aku menemukan 10.000 won.
Maaf. Apakah kau menemukannya di sini?
- Ya.
- Ah, aku menjatuhkannya.
- Ah, begitu.
- Ya, terima kasih.
- Tidak masalah.
- Apa? Penipu itu..
Seharusnya tidak pernah diberikan kepadaku sama sekali.
Kenapa diberikan terus diambil lagi?
Kehidupan memang sangat kejam.
- Selalu begini.
- Hei, bukan begitu.
Naik.
Maafkan aku karena berbohong, Woo Seonsaeng.
Aku hanya merasa malu di hadapan para pasien.
- Apa?
- Aku malu bertemu dengan mereka.
Aku selalu mengingatkan mereka untuk berlatih dan menjaga kesehatan,
namun aku berakhir seperti ini.
Bagaimana aku bisa menghadapi mereka?
Aku mungkin akan dipindahkan ke rumah sakit lain.
Aku akan merasa lebih nyaman begitu,
demikian pula dengan orang lain di sini.
Woo Seonsaengnim masih belum pulang?
Ya. Apakah Kepala Bidang Kim masih di bangsalnya?
Ah, ya.
Saya tahu yang Anda pikirkan.
Tapi, sebagaimana Anda memberikan harapan...
...pada banyak pasien,
saya mencoba melakukan hal yang sama pada Anda.
Jangan memikirkan apa pun dan enyahkan semua kekhawatiran.
Dalam perjalanan pulang ke rumah...
Aku meninggalkan hatiku pada matahari yang terbenam.
Dan aku memikirkan segala hal yang telah kau lakukan...
Aku merasakan kesedihan atas pikiran yang tak terhitung itu.
Karena tak ada cara untuk mengetahui...
...apa yang akan terjadi esok hari.
Aku hanya dapat memeluk punggungmu...
...dan mengatakan segalanya akan baik-baik saja.
Aku merasa seolah ada lebih banyak yang dapat kulakukan untukmu,
menimbulkan ketidaksabaranku.
Aku merasa sedih atas beban beratmu pada hari-hari yang panjang.
Kuharap sesuatu yang baik...
...akan terjadi esok.
Karena kau layak mendapatkannya.
Kuharap bebanmu akan menghilang dan kembali bahagia.
Aku mendoakan hal itu dengan tulus.
["Going Home" oleh Kim Yoon Ah]
(*Pulang Ke Rumah)
Aah, ini dia. Kaki ayam.
- Dan belut.
- Aku bahkan membawa kalian kemari.
Bersyukurlah atasan kalian ini orang yang romantis.
Aku mau buang air kecil. Pasti ada toilet dekat sini.
- Ada satu di sana.
- Aku akan kembali.
Romantis apanya?
Kenapa aku harus menonton festival bersama kalian berdua?
Kau kan juga tidak ada teman untuk menontonnya.
Aku minum sendirian kalau begitu.
Tapi, bukankah mereka itu anak SMA?
Benar. Mereka terlalu kecil kalau jadi anak kuliahan.
- Bukankah itu putranya Kepala?
- Mana mungkin.
- Benar!
- Bersulang.
Dia minum.
Dasar berandal.
- Tapi, kalian lihat apa?
- Bukan apa-apa.
Aku melihat banyak orang asing di sekitar.
- Ya.
- Karena sekarang ini era generasi global,
kita harus mengajarkan anak kita agar fasih berbahasa Inggris.
Park Seonsaeng, kau harus menanamkan pendidikan dini pada anakmu, seperti kataku.
Dengan begitu, mereka akan jadi sepintar putraku.
- Kenapa berisik sekali?
- Ayo bersulang!
Satu beruang, dua beruang.
- Ibu beruang...
- Ada apa dengan kalian?
Saya sangat menyukai beruang, Kepala.
Mereka kelihatan seperti masih anak-anak, tapi mereka minum.
Orang tuanya tahu tidak, ya?
Itu sebabnya pendidikan penting.
Lihat Jin Sung.
Karena kami membuatnya rajin belajar sejak kecil,
dia hanya belajar sepanjang waktu.
- Auh, benar-benar.
- Kau memukulku?
- Ya.
- Apa? Tidak, kok.
- Ya, kau memukulku!
- Lebih baik kulerai mereka.
- Duduk saja. Duduk saja.
- Jangan terlibat.
Mana mungkin aku diam saja? Mereka sepantaran Ji Sung.
Meskipun aku yakin mereka tidak sebanding dengan Jin Sung-ku.
Aigoo... aigoo... tidak!
Ayah.
Hei, sedang apa kau di sini?
- Dasar kau bedebah kecil!
- Kubilang diam kau!
Benar-benar!
Diam kau! Diam kau! Diam kau!
Kau pikir aku mendidikmu sejak kecil untuk jadi seperti ini?
Aigoo! Kemari kau!
Kau akan dihukum berat hari ini.
- Ikut aku! Ikut aku!
- Ayah! Ayah!
Apa-apaan itu tadi?
Kusangka dia murid teladan.
Mereka bilang, orang dewasa mengenakan topeng saat keluar,
sedangkan anaka-anak menggunakan topeng ketika pulang ke rumah.
(*orang dewasa tidak menjadi diri sendiri saat di luar rumah,
tapi anak-anak justru bersikap baik hanya saat pulang ke rumah.)
Kepala pasti tidak menyangka putranya akan melakukan hal seperti itu.
Benar sekali.
Oh, aku duluan, ya.
Hei, ini aku. Batalkan pemesanan DVD bahasa Inggris itu.
Kurasa, kita tidak perlu repot dengan pendidikan dini.
Mana aku tahu?
Aku melihat sendiri kegagalan produk pendidikan dini.
Pokoknya, batalkan saja.
Aigoo...
Sulit menjadi excellent father.
(*ayah yang hebat)
Hei, aku sudah menonton musikal ini.
Mereka melakukan remake dari musikal 10 tahun lalu.
10 tahun lalu, sebelum keluarga kami bangkrut,
kami menonton musikal setiap akhir pekan.
Begitulah kehidupan kami.
Siapa bilang kau tidak akan bisa hidup seperti itu lagi jika kau bekerja keras?
Hei, bahkan meski kehidupan kejam dan mengerikan,
kau tidak boleh menyerah seperti ini.
Kau harus bekerja lebih keras.
Kau benar. Aku akan menghadapi tantangan kehidupan.
- Mari bekerja keras.
- Benar, lakukan.
- Sebentar.
- Ya.
Oh, Joo Yong-ah. Kaosku...
Benarkah? Oh, baiklah.
Oh.
Apa? Ada apa?
Joo Yong bilang dia naik ke atas untuk mengambil jemuran,
- tapi kaos buayaku hilang.
- Apa?
Aku tidak tahu itu kabur sendiri atau pencuri yang mengambilnya.
- Aku menyerah.
- Hei, apa yang kau lakukan?
Aku menyerah.
Aku benar-benar menyerah pada kehidupan.
Semangat? Apa gunanya?
Hei, Nam Woo-ya. Ayo pergi.
Ayo pergi minum.
Minum?
Apa gunanya?
Aku mau jalan sendirian saja.
Kau pergilah tanpa aku.
Hei, hei, Nam Woo-ya.
Apa kau membatalkan rencana kita untuk merawat Kepala Bidang?
Aku merasa bersalah padamu, tapi kurasa merawat Kepala Bidang lebih penting.
Bukankah itu alasanmu juga tidak pergi menontonnya?
Ya, benar.
Kuharap kondisi Kepala Bidang akan membaik.
Kita harus menjaga beliau agar dapat membaik.
Kau bisa pulang ke rumah, Seonsaengnim.
- Aku ingin mengantarmu sampai pintu.
- Kita kan sudah dekat.
Kau pasti lelah. Pulanglah dan istirahat.
Bersamamu terasa seperti beristirahat bagiku.
Benarkah?
Makanya, mari tetap seperti ini sedikit lebih lama lagi.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Kau berkencan dengan Ye Seonsaengnim?
- Apa?
Rahasia? Kalau begitu seharusnya jangan sampai ketahuan olehku.
Kau membuatku mengkhawatirkanmu tanpa alasan.
Aku benci melihatmu!
Bersikaplah sopan pada Woo Seonsaengnim.
Dia adalah senior dan atasanmu.
Bo Young bukanlah senior ataupun atasanku.
Dia gadis yang aku sukai.
- Kusarankan kau mengakhiri perasaanmu pada Woo Seonsaeng.
- Tidak, aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak terima Bo Young berkencan denganmu.
Apa yang terjadi ini?
Oh, itu cantik.
Aku tetap tidak akan melepaskan dia.
Ini.
- Apa kau menyukainya?
- Terima kasih, Seonsaengnim.
Dia membuatku mengharapkan sesuatu yang sia-sia...
...dan menjadikanku orang bodoh.