[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kau bisa pulang, Seonsaengnim.
- Aku akan mengantarmu sampai depan pintu.
- Kita kan sudah dekat.
Kau pasti lelah. Pulang dan istirahatlah.
Bersamamu adalah istirahat bagiku.
Sungguh?
Sebab itu, mari tetap seperti ini sedikit lebih lama lagi.
- Hei.
- Kaget aku.
Sedang apa kau?
- Kau berkencan dengan Ye Seonsaengnim?
- Apa?
Kau kencan dengan Ye Saem?
Apa sih maksudmu?
Aku tadi melihatmu bersama Ye Seonsaengnim.
Ah, kau lihat?
Ya. Aku berkencan dengan Ye Seonsaengnim.
Sejak kapan?
Kau ingat saat kau bilang ingin mengatakan sesuatu padaku tapi aku sibuk?
Malam itu aku bertemu Ye Seonsaengnim.
Dia mengakui perasaannya padaku.
Sejak itu.
Omong-omong, apa yang ingin kau katakan?
Kau bilang akan memberi tahu aku nanti.
Lupakan saja. Aku tidak ingat.
Apa-apaan? Padahal kedengarannya penting.
Bagaimanapun, kau satu-satunya yang tahu tentang aku dan dia.
Rahasiakan dari orang lain, ya?
Rahasia? Kalau begitu seharusnya kau tidak ketahuan olehku.
Kau semestinya tidak membiarkan semua orang menangkap basahmu.
Kenapa dia marah?
Kau sudah pulang.
Nam Woo di mana?
Ada apa denganmu? Seharusnya kau mengucapkan selamat padaku.
Kenapa justru marah?
Kenapa?
Jika akhirnya kau akan menyukai dia lagi,
lalu kenapa kau menangis di hadapanku?
Kenapa kau bilang salah menilainya,
bahwa lebih baik bagimu ditolak olehnya,
dan kau akan mengakhiri perasaanmu padanya dengan mudah?
Kau memberiku harapan palsu...
...dan menjadikanku orang bodoh.
[Musim Hujan Yang Indah]
[A Poem A Day, Episode 14 - Lily Magnolia]
Hari ini aku piket akhir pekan.
Hei, bukankah kalian seharusnya bangun?
Kudengar departemen kalian ada MT*.
(*member training)
Ada apa sih dengan para berandalan ini?
Sebelumnya dia antusias akan menyatakan perasaan pada Bo Young.
Apakah terjadi sesuatu?
Bukankah dia bersikap aneh?
- Maksudmu?
- Yah...
Kondisimu tidak tepat untuk mengkhawatirkan orang lain.
Jika kondisi keluargamu memburuk, kau seharusnya bekerja lebih keras.
Lalu membeli kaos buaya baru untuk dirimu.
Semangatlah, berandal.
Semangat? Bagaimanapun akhirnya aku akan terjatuh lagi.
Apa gunanya?
Para berandalan itu benar-benar..
Ya, Ye Seonsaengnim.
Kim Saem berangkat lebih awal untuk mengembalikan buku ke perpustakaan rumah sakit,
jadi aku berangkat sendirian.
Tapi, kenapa kita melakukan panggilan video?
Kenapa lagi? Karena aku merindukanmu.
- Tapi, kau akan pergi ke mana?
- Aku juga akan ikut MT.
Apa? Kukira kau tidak suka ikut perjalanan kelompok.
Aku tidak suka tak bisa melihatmu. Jadi aku berubah pikiran.
Apa-apan ini? Kalau aku tahu, aku akan berpakaian lebih cantik.
Ah, sampai jumpa nanti. Ya.
Ada apa? Di mana Nam Woo?
Kenapa? Memang kami harus selalu bersama?
Kenapa sih dia? Kasar sekali belakangan ini.
Ini saja air yang dibawa?
Ya, tidak bisa dapat lagi.
Apa cukup segini?
- Kalau sudah siap, kita berangkat.
- Ya.
Selamat pagi.
Ye Seonsaengnim, ada apa?
Kusangka kau tidak datang.
Saya berpikir bahwa berpartisipasi pada kegiatan kelompok...
...untuk meningkatkan kekompakan adalah hal yang bagus untuk dilakukan.
Kau sungguh datang demi tim kita?
Ya, benarkah?
Tidakkah kau datang karena kekasihmu menolakmu...
...dan kau tidak ingin sendirian di rumah?
- Boleh aku memberimu saran?
- Boleh aku memberimu saran juga?
Jangan memberiku saran. Aku sudah tahu apa yang mau kau katakan.
Kau mau aku tidak ikut campur kehidupan pribadimu, 'kan?
Kalau sudah tahu, buat apa tanya?
Tolong hargai privasiku.
Sudah, hentikan.
Cepat masuk supaya kita bisa berangkat.
- Ayo!
- Berangkat!
Kau seharusnya meletakkan ini di belakang.
Tunggu, Yoon Hui, Shi Eun.
Kalian membawa kimchi?
- Ya.
- Di mana aku harus duduk?
Aish, apa-apaan?
Kau tahu kan aku harus duduk di depan karena gampang mabuk darat. Kau duduklah di belakang.
Tunggu. Argh.
Woo Seonsaengnim, duduklah di sini.
Park Seonsaengnim, kita akan mampir di area peristirahatan di jalan, 'kan?
[Area Peristirahatan Gapyeong]
Ya Ampun.
Kalian pasti lapar. Makanlah camilan...
...dan pergi ke toilet.
Ayo istirahat sebentar.
- Baik.
Hei, sedang apa kau? Tidak mau keluar?
Kau tidak mau ke toilet?
Kita masih harus mengemudi selama sejam lagi.
- Kandung kemihmu bisa meledak.
- Kandung kemih saya meledak?
Bagian dalam diri saya meledak sepanjang waktu.
Apa gunanya berusaha melindungi kandung kemih saya.
- Apa katamu?
- Omong apa, sih?
Biarkan saja dia. Kalau begitu, istirahatlah.
Hei, Nam Woo kenapa, sih?
Beberapa malam lalu dia minum sambil menangis.
Dia bilang bertemu mantan kekasihnya dan ingin kembali bersama,
tapi dia menyerah karena kondisi keluarganya memburuk.
Dia bilang tetap ingin bekerja keras,
tapi setelah kehilangan kaos buayanya,
dia bilang, "Apa gunanya bekerja keras? Lagi pula tidak akan berhasil."
Dia kehilangan seluruh harapan dalam hidup.
Aku kasihan padanya.
Serius? Tetap saja seharusnya dia tidak menunjukkan kesedihannya.
Kita semua ke sini kan untuk senang-senang.
Biarkan saja dia. Dia kan punya alasan.
Biarkan saja dia. Ayo pergi. Ayo.
Kepala, bisa traktir kami camilan tidak?
- Tunggu aku!
- Cepat.
Ye Seonsaengnim, kau bilang belum sarapan,
jadi aku membelikanmu hot bar.
Sampai ketemu di teras. Ya.
Hei! Hei! Ini untuk Ye Seonsaengnim.
Ah, begitu? Aku tidak tahu.
Berikan seperti itu saja.
Kau bercanda, ya? Mana mungkin kuberikan padanya!?
Dia kenapa, sih?
Sekalian saja dia bawa!
Maafkan aku. Min Ho barusan saja memakannya.
Tunggu sebentar di sini, aku akan membelikan lagi.
Tidak usah. Duduklah.
- Kau suka kue kacang?
- Ya, aku sangat menyukainya.
Aku membelinya untukmu.
Terima kasih.
Seonsaengnim juga makanlah.
Tidak panas, ya?
Enak.
Aku iri. Aku juga ingin berkencan.
Aku juga.
Ini tidak akan berhasil. Aku harus membantu para gadis kesepian ini.
- Aku akan mengenalkan kalian.
- Sungguh?
Daebak.
Ta-da!
Bagaimana dengan ini?
Lee Seonsaeng yang ini, Choi Seonsaeng yang ini.
Apa?
Anda mengenalkan kami pada kartu kredit? Bukannya pria?
Oh. Kurasa kalian berdua lebih membutuhkan kartu kredit daripada pria.
Ini kartu kredit baru untuk perempuan usia 20-an,
dan keuntungannya banyak sekali.
Ada banyak keuntungan?
Pada akhirnya, semua itu akan menjadi utang.
Apa gunanya?
Itu benar. Pada akhirnya menambah utang kami.
Benar. Aku tidak mau.
Kenapa tidak? Buatlah satu. Ada banyak keuntungan.
Lee Seonsaeng! Choi Seonsaeng!
Keparat Kim Nam Woo itu! Kenapa dia harus mengacaukan ini untukku?
Benar-benar!
["Kehidupan Bagaikan Penggunaan Rekening Bank
oleh Kim Shi Tak]
Apa yang kau lihat?
"Kehidupan Bagaikan Penggunaan Rekening Bank."
"Bayar uang pokok, bayar bunga,"
"dan jika melewati masa tenggat, bayar dendanya?"
Kenapa? Kau tersentuh dengan puisi ini karena hidup itu berat?
Ya. Tapi apa gunanya puisi...
Tidak lagi. Tidak lagi! Bisakah kau berhenti bilang "apa gunanya"?
Astaga.
Aku sudah dengar yang terjadi, dan aku yakin berat.
Aku yakin semuanya terlihat begitu tidak berarti.
Tapi dengan begitu seharusnya kau perlu bekerja lebih keras.
Lihat aku.
Sulit bagiku membesarkan si kembar dengan gajiku yang kecil,
tapi aku tetap bekerja sangat keras.
Aku bahkan mencoba menjual kartu kredit untuk meningkatkan performa istriku. Kenapa?
Karena aku percaya bahwa Langit akan mengakui kerja keras kita.
Langit akan mengakui kerja keras kita? Apa gunanya...
Ada gunanya. Ada!
Ada! Jadi, bekerja keraslah.
"Ya, Park Seonsaengnim."
Jawab aku seperti itu, mengerti?
- Jawab aku!
- Apa gunanya menjawab--
Lupakan.
Kenapa aku lapar sekali? Aku mau beli makanan.
Oh, cantiknya.
- Kau mau membelinya?
- Tidak.
Cantik, tapi terlalu mahal.
- Anda boleh mencobanya.
- Terima kasih.
Ini 15.000 won. Mau Unnie belikan?
Tidak, tak usah.
Apakah sulit piket akhir pekan?
Tidak, aku harus bekerja dua kali lebih keras setelah absen selama beberapa waktu.
Hei, berikan padaku.
Aku akan melakukannya. Ayo.
Tidak, aku akan bekerja keras tiga kali lipat.
Seharusnya empat kali lipat.
Tunggu. Tidakkah seharusnya lima kali lipat setelah lama beristirahat?
Tidak. Enam kali lipat. Terus meningkat saja.
Bagaimana, Joo Yong, Joo-- oh?
Joo Yong, Joo Yong, tunggu aku!
Baik, saya akan merekamnya.
Tolong tahan napas.
Ya, sudah selesai. Terima kasih kerja sama Anda.
Pelan-pelan. Bagus.
Omong-omong, pasti berat akibat ekstraksi cairan pleural Anda.
Meski begitu, mereka bilang peningkatan kondisiku bagus.
- Oh, syukurlah, Bapak.
- Aku yang bersyukur untukmu.
Syukurlah cedera kakimu sudah sembuh.
Aku khawatir saat mendengar kau cuti kerja akibat cederamu.
Benarkah? Tapi saya sudah sembuh, jadi jangan khawatir.
Aigoo, kau pasti kesulitan karena dirawat di rumah sakit dan menerima terapi.
Kau kehilangan banyak berat badan.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Tunggu. Ambil beberapa.
Tidak perlu. Terima kasih sudah menawar--
Bukankah ini jus buah persik favorit saya? Wah.
Saya sungguh merindukannya. Terima kasih banyak, Bapak.
- Terima kasih.
- Bukan apa-apa.
- Kami permisi dulu.
- Ya, ya.
Ini jus persik favoritku.
- Haruskah kita istirahat?
- Ya.
Okay...
Tapi Seonbaenim, kau kelihatan sangat dekat dengan pasien tadi.
Oh, dia sudah tiga bulan lebih dirawat di sini.
Aku sering bertemu dia saat jadwal pemeriksaan.
Begitu.
Tapi, bukankah kita tidak diizinkan menerima ini?
Itu benar. Tapi memberikan jus persik ini adalah cahaya bagi hidupnya.
- Cahaya?
- Awalnya aku menolaknya,
tapi dia sangat sedih.
Dia bilang aku sudah seperti putranya sendiri,
jadi dia ingin melakukan sesuatu untukku.
Jadi aku menerimanya dan membelikan makanan ringan sebagai gantinya.
Ah, ya.
Tapi Seonbaenim, bukankah kau alergi persik?
- Memang.
- Lalu, kau akan membuang ini?
Tentu tidak.
Aku bimbang harus memberikannya pada orang lain atau tidak,
tapi pada akhirnya kubawa pulang ke rumah.
Jadi aku punya banyak di lemari es rumahku.
Tapi, siapa tahu? Mungkin suatu hari alergiku akan lenyap.
Tapi, Kepala. Kenapa mendadak menaiki ini?
Kenapa? Aku pernah menjajalnya dengan putraku,
dan kurasa ini sangat menyenangkan.
Ah, tapi bukankah perlu lisensi untuk mengendarainya?
- Aku tidak punya.
- Aku juga.
Berarti, kita tidak bisa mengendarainya?
Tidak. Kau bisa dibonceng oleh mereka yang memiliki lisensi.
Seperti ini.
Apa-apaan kau?
- Kalau begitu, Woo Seonsaengnim, kau bisa--
- Tidak.
Woo Seonsaengnim bisa kubonceng.
Aku tidak ingin mengendarainya sendirian.
Hei, Shin Min Ho. Kau naik sendirian saja.
Kenapa? Apakah ada alasan kau harus dibonceng Ye Seonsaengnim?
Apa? Tidak.
Ayo. Ayo pergi.
Ini pasti menyenangkan.
Baiklah. Siap?
Bersiap--
Berangkat!
Berangkat! Ayo! Whoo!!
Ayo! Yoo-hoo!
Kenapa kau tidak jalan? Kita di posisi terakhir! Cepat berangkat!
Cepat berangkat?
Tidak peduli sengebut apa pun, kita akan tetap di belakang.
Apa gunanya?
Ya Ampun, keparat ini! Hei, turun! Aku yang mengemudi.
Berhentilah sepesimis itu!A
Apa gunanya berpikir segala hal tidak ada gunanya?
Ya?
Apa? Anda tidak bisa mendadak menaikkan depositnya senilai 30 juta won.
Bisakah Anda turunkan untuk kami?
Aku mengerti.
Aku menyangka Langit akan...
...mengakui kerja keras kita.
Kau benar. Apa gunanya...
...bekerja keras?
Hei! Pelan-pelan!
Hei!
Ugh, Shin Min Ho!
"Kehidupan Bagaikan Penggunaan Rekening Bank."
Kim Shi Tak.
"Kehidupan bagaikan penggunaan rekening bank."
"Bayar uang pokok, bayar bunga,"
"dan jika melewati masa tenggat, bayar bunganya."
"Penggunaan rekening bank dapat dibatalkan jika terasa terlalu membebani,"
"namun ketika hidup menjadi terlalu melelahkan,
mungkinkah bagi kita membatalkannya di tengah jalan?"
"Jika kita mengkalkulasikan tahun-tahun kita hidup dan mengembalikannya pada sisa usia kita,"
"dapatkah kita membatalkannya?"
"Akankah kita mendapatkan dana pembatalan?"
"Kehidupan bagaikan sangkutan piutang dalam waktu yang panjang."
Omona... pemandangannya cantik sekali.
Aku gemetar!
Astaga! Shin Min Ho!
Kenapa mereka balapan sengebut itu?
Mereka benar-benar Raja balapan.
Dan mereka pecundang balapan.
Apa-apaan? Kalian kelihatan seperti pasangan lansia.
- Baiklah, ayo kembali.
- Ya.
Itu danau! Kalian bisa jatuh!
Stop! Stop! Stooppp!!!
Sadarkan diri kalian!
Aku gemetaran!
Aku basah semua!
Omo.
Hei, pantatku sakit. Pelan-pelan!
Pelan-pelan! Pelan-pelan!
- Ada apa?
- Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau mengambil jalur berbahaya?
Kau tidak lihat Woo Seonsaeng menderita?
Kalau menginginkan perjalanan yang nyaman,
kenapa mengendarai ini dan bukannya mobil?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Seru, 'kan? Tapi aku jadi lapar lagi.
Hei, jujurlah! Kenapa sebenarnya kau marah padaku?
Kenapa kau bersikap kejam padaku begini?
Apa salahku padamu?
Aku begini karena sia-sia. Sia-sia!
- Apa?
- Setelah Ye Seonsaengnim menolakmu,
aku menghabiskan waktuku mendengarkan keluh kesahmu,
bahkan mengajakmu ke pantai untuk menghiburmu.
Waktu yang kuhabiskan untuk mengkhawatirkanmu itu sia-sia.
Setelah kau menghabiskan begitu banyak waktuku yang berharga,
setelah kau membuatku mengkhawatirkanmu,
kau mengubah pikiranmu dan mengencaninya diam-diam.
Itu menjengkelkan!
Aku benci melihatnya!
Kalian tidak masuk?
Ya.
- Ada apa, Seonbaenim?
- Aku harus buang air besar,
tapi aku tidak mau pergi selama jam kerja.
Jangan memaksakan diri, perutku.
Haruskah aku pergi? Tidak?
Pergilah! Cepatlah pergi!
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Augh... augh...
Augh... benar-benar!
Menjengkelkan sekali.
Ya, dengan Radiografer Han Joo Yong.
Bangsal nomor 10 di MICU dalam kondisi kritis.
Tolong cepat ke sini. (*MICU -> ICU)
Ya, segera.
Sudah periksa rekam medis pasiennya? Periksalah.
- Berikan defibrillator.
- Baik.
Tolong nyalakan!
Tiga, dua, satu. Kejut!
Tolong beri dia CPR.
- Vitalnya terlihat meningkat.
- Aku mengerti.
Tunggu. Ambil beberapa.
Tiga, dua, satu. Kejut!
Tolong beri dia CPR.
Aku akan memeriksa ritmenya.
Pasien tidak merespon. Aku akan berhenti di sini.
8 Mei.
12:25 siang.
Pasien Park Chul Jin meninggal.
Ini enak sekali.
Tapi, kenapa Min Ho tidak mau makan-makanan enak ini?
Dia bilang lebih baik tidur di mobil.
Tapi, kurasa Min Ho bukan satu-satunya yang tidak berselera makan.
Kalian ingin seperti ini?
Kalian hampir jatuh ke danau.
Kalian ingin tetap seperti ini?
Benar. Nam Woo, sadarkan dirimu dan dapatkan pekerjaan,
agar kau bisa membantu keluargamu dan membeli kaos buaya lain.
Dan Park Seonsaeng, jangan terlalu khawatir.
Kau akan mendapatkan pinjaman lain,
dan bekerja keraslah untuk membayarnya.
- Istrimu kan juga bekerja.
- Benar.
Kau hanya perlu bekerja keras untuk menghasilkan uang.
Cepat makan.
Itu cabai. Pedas sekali.
Pedas? Tidak peduli sepedas apa pun cabai,
tidak akan mengalahkan rasa sakit kehidupanku.
Apa gunanya itu...
Ada apa denganmu, Park Seonsaeng?
Kau sebelumnya memarahi Nam Woo karena murung...
...padahal kita semua melakukan MT untuk bersenang-senang.
Cepat makanlah.
Lihat itu.
Park Seonsaengnim.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau membungkus dagingmu dalam tisu dan bukannya selada?
Kau bisa sakit perut.
Sakit perut?
Kehidupanku sudah penuh kesakitan.
Apa gunanya?
Aigoo... aigoo, aku tidak tahan lagi.
Aku tidak tahan lagi.
Kalau kalian ingin seperti ini, sana tidur di mobil bersama Min Ho.
Aigoo.
Sebenarnya, kami datang ke sini karenamu.
Aku ingin menghiburmu karena kau terlihat murung.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku merasa terhibur mengetahui seseorang peduli kepadaku.
Kusangka Ye Seonsaengnim adalah sosok yang hangat, terlepas dari penampilan luarnya.
Apa aku salah menilainya?
Aku hampir bersyukur dia menolakku.
Kurasa, aku bisa dengan mudah melupakannya.
Benar. Gunakan kesempatan ini untuk melupakan dia.
Benar. Aku sudah menghabiskan banyak waktu Min Ho,
tapi malah ketahuan kencan diam-diam.
Aku yakin dia merasa sangat terkhianati.
Kalau jadi dia, aku juga akan marah.
Apa? Kenapa?
Makanlah sedikit.
- Tidak perlu. Pergilah.
- Jangan marah, Min Ho-ya.
Aku sudah memikirkannya,
aku memahami alasanmu marah.
- Tapi, aku salah paham pada Ye Seonsaengnim.
- Kubilang pergi!
Baiklah.
Tapi bukankah lebih penting bahwa aku sangat menyukai Ye Seonsaengnim--
Sudah kusuruh kau pergi!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Jika aku sesedih ini,
bagaimana lagi menderitanya Dae Bang Seonbae
jika dia sampai tahu?
Terima kasih.
Joo Yong, Joo Yong, pasien itu lengannya patah akibat bertengkar dengan suaminya.
Hei, seberapa buruknya pertengkaran suami-istri
sampai terjadi patah lengan begitu?
Saat melihat hal seperti ini, aku tidak ingin menikah.
Tunggu, aku bisa memiliki pernikahan bahagia.
Aku harus menikah, 'kan?
Lebih baik tetap melajang atau menikah? Haruskah..
Ada apa? Kenapa kau menatapku seperti itu?
Seonbaenim, pasien Park Chul Jin sudah meninggal.
Cardiac arrest. (*serangan jantung)
Apa? Apa katamu?
Pagi ini dia baik-baik saja.
Saat aku dipanggil ke ICU, aku baru tahu pasiennya sesampai di sana.
Kurasa dia dipindahkan ke ICU karena kondisinya memburuk.
Seonbaenim, kau baik-baik saja?
Apa?
Aku baik-baik saja. Aku yakin dia di tempat yang baik sekarang.
Dia adalah orang baik.
- Ya.
- Oh, pasien datang.
Hei, pasien ini habis dioperasi akibat femur fracture,
(*patah tulang paha)
jadi memposisikannya akan sulit.
Aku akan mengatur posisinya, kau yang merekam.
Terima kasih.
Apa dia sungguh baik-baik saja?
Aah, di sini cantik sekali.
Iya, 'kan? Kami memilih tempatnya dengan hati-hati.
Kerja bagus.
Omong-omong, kita masih memiliki cukup waktu luang
sebelum bisa minum.
- Apa yang akan kita lakukan, Kepala?
- Apalagi?
Kita harus main dodge ball saat MT.
Mari main satu ronde sebelum istirahat.
Kalian suka?
Suka? Aku bosan, tahu.
Aigoo... kenapa harus main dodge ball setiap kali MT?
Aku ingin menghindari dodge ball.
Shin Min Ho Seonsaengnim.
Bisa kita bicara?
Boleh aku memberimu saran?
- Bersikaplah sopan pada Woo Seonsaengnim.
- Apa? Sopan?
Aku tahu kalian bersikap santai satu sama lain karena kalian teman kuliah.
Tapi ini rumah sakit, bukan kampus.
Di sini, Woo Seonsaengnim bukanlah temanmu,
tapi senior dan atasanmu.
Jadi tolong jaga sopan santunmu.
Maafkan aku, tapi Bo Young bukanlah senior atau atasanku.
Dia gadis yang aku sukai.
- Apa katamu?
- Aku menyukai Bo Young.
Anda bertanya-tanya alasan aku bersikap kasar padanya?
Karena aku benci melihatnya.
Aku benci melihat Bo Young menyukai pria lain.
Aku tahu, kalian berdua berkencan.
Aku bahkan melihat kalian berpelukan dengan kedua mataku.
Maka aku tidak perlu menjelaskan lebih jauh.
Kelihatannya kita sudah sampai pada kesimpulannya.
Aku menyarankanmu mengakhiri perasaanmu pada Bo Young.
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya.
Bo Young mungkin belum tahu saat ini,
tapi aku akan segera menyatakan perasaanku.
Aku tidak bisa menerima Bo Young berkencan dengan Anda.
Bukankah Anda awalnya menolak perasaan Bo Young?
Anda tahu betapa terlukanya Bo Young saat itu?
Tapi, sekarang Anda menyukainya?
Seseorang yang dengan mudahnya berubah pikiran seperti itu,
siapa tahu akhirnya akan menyakiti Bo Young lagi?
Aku tahu, betapa terlukanya dia.
Tapi, kau pun tidak pantas mengatakan hal seperti itu.
Bukankah kau yang duluan menolak perasaannya dan melukai dia?
- Apa Anda bilang?
- Aku akan mengatakannya lagi.
Aku menyarankanmu mengakhiri perasaanmu pada Bo Young.
Aku pun tidak bisa menerima kau memiliki perasaan padanya.
Tim yang kalah akan membelikan makan siang di perjalanan pulang besok.
- Ya.
- Setuju.
- Fighting!
- Kita juga! Fighting!
Ayo!
Aku mulai.
- Bagaimana ini?
- Nam Woo-ya, kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Aku terluka?
Aku terluka setiap hari selama menjalani kehidupan ini,
jadi siapa yang peduli jika wajahku sedikit luka?
Kau mimisan!
Bagaimana ini?
Mimisan?
Aku mimisan. Aku mimisan!
Aih, tidak bisa dipercaya.
Ayo, ayo!
Aku mulai lagi.
Park Seonsaeng, kau baik-baik saja?
Apa? Apa maksud Anda?
Kau tidak sadar? Kau kena bola. Tidak sakit, ya?
Tidak sakit?
Kehidupan saja sudah menyakitkan.
Jadi siapa yang peduli kalau ini sa--
Sakit! Sakit sekali!
Kepala, aku tidak tahan. Tolong tepuk punggungku.
Para berandalan ini bicara soal "apa gunanya" ini dan itu sepanjang hari.
Terus apa gunanya kita melakukan MT?
Baiklah, ayo main sungguhan.
- Baik.
- Ayo.
Ah, sakitnya.
Sakit.
Ayo!
Aku kaget.
- Kepala keluar!
- Tiga lawan dua.
Keluar!
Silakan duluan.
Ayo.
Shin Min Ho, fighting!
Apa-apaan ini?
Kelihatan seperti kita melakukan pemilihan atlet tim nasional dodge ball.
Iya, 'kan?
Apa yang terjadi ini?
Seonbaenim, haruskah kita pesan soju?
Aku sedang tidak selera. Kau boleh pesan kalau mau.
Aku juga tidak.
Terus, kenapa kau ingin memesannya?
Kupikir Seonbaenim ingin minum.
- Kau sungguh baik-baik saja?
- Sudah kubilang.
Berapa kali lagi harus kukatakan?
Makanlah, Joo Yong, Joo Yong.
Makanlah.
Seonbaenim, ini sangat tidak terduga.
- Apa?
- Hatiku terasa berat...
...setiap kali melihat orang meninggal.
Aku pikir pasien yang meninggal hari ini dekat denganmu,
lalu bagaimana kau bisa setenang itu?
Kami memang dekat, tapi aku bertemu pasien tak terhitung jumlahnya setiap hari,
dan banyak dari mereka meninggal,
jadi aku tidak mungkin menangisi mereka setiap waktu.
- Kurasa benar.
- Joo Yong-ah.
Jika kau ingin bekerja di rumah sakit, lebih baik bersikap defensif.
Ini terdengar egois, tapi kita akan sangat menderita jika tidak melakukannya.
Jika begitu, mana mungkin kita bisa terus bekerja?
- Benar.
- Tidak perlu membicarakan ini lagi.
Makanlah, Joo Yong, Joo Yong.
Ya.
- Hei, Kim Dae Bang.
- Ya?
Staf bangsal bilang mereka tidak mendapatkan hasil perekaman Chest Rt Lateral pasien Kim Myung Sook. (*X-ray bagian dada)
Kau yakin sudah melakukannya?
Aku pasti lupa.
Telepon staf bangsal dan suruh mengantar pasien ke sini.
Maafkan aku. Aku akan memberi tahu yang sebenarnya pada pasien dan meminta maaf.
Bagaimana kalau dia komplain?
Bohong saja dan bilang terjadi masalah dengan mesinnya.
Bagaimana ini?
- Anda sudah datang.
- Ya.
Tapi, kenapa kita melakukannya lagi?
Ah, terjadi masalah dengan mesinnya...
Tidak. Sebenarnya, saya lupa melakukannya.
Saya sungguh minta maaf.
Ya.
Tapi, kau orang yang sangat jujur.
Aku selalu takut dapat komplain,
jadi aku menyalahkan mesinnya dan bilang pasien terlalu banyak bergerak.
- Aku selalu membuat alasan.
- Apa?
Sebenarnya, aku seorang radiografer juga.
- Sebelum jatuh sakit dan berhenti.
- Begitu.
Mari lakukan X-ray.
Chest Rt Lateral, 'kan?
Sosok yang merawat pasiennya dengan jujur, Kim Dae Bang Seonsaengnim, terima kasih.
Kuharap akan lebih banyak pegawai jujur sepertimu.
Kau melihat itu lagi?
- Kartu pujian itu?
- Tentu saja.
Aku sangat bersyukur dia menulis kartu pujian untukku padahal aku layak mendapat komplain.
Aku akan membawanya di sakuku dan terus melihatnya dari waktu ke waktu.
Dia suka roll cake tidak, ya?
Mungkin seharusnya kubelikan cheese cake saja.
Aih, aku yakin dia tetap menyukainya.
16 April, 1:20 siang, pasien meninggal.
Hei! Kenapa kau tidak merekamnya?
- Apa?
- Pasien sudah di sini!
Bisa-bisanya kau melamun!
Maafkan aku.
Jika kau dipindahkan ke CT room, kau harus menyadarkan dirimu.
Jangan bilang, kau masih berduka soal kematian pasien itu?
Aku sangat berterima kasih dia memaafkan kesalahanku,
dan itu pertama kali aku melihat kematian pasien di depan mataku.
- Aku sangat syok.
- Memang dia satu-satunya pasienmu?
Gara-gara kau, pasien lain hampir harus melakukan pemeriksaan ulang,
padahal dia harus lekas dioperasi.
Kau hampir melukai pasien gara-gara emosimu.
Ingatlah kau itu bekerja di rumah sakit.
Seonbaenim juga makanlah.
Ya, ayo makan.
Ini sayurannya.
Park Seonsaeng dan Nam Woo menolak keluar?
Ya. Mereka tidak merasa makan daging panggang ada gunanya.
- Mereka ingin berbaring saja.
- Ya, biarkan saja.
Aku lelah menyemangati mereka.
Apa gunanya menawari para zombie itu daging mahal?
Kita harus hidup seperti dua pria bersemangat ini.
Mereka begitu antusias dalam permainan dodge ball.
Jika bukan karena aku, mereka mungkin masih bertanding sekarang.
Benar.
Tapi Min Ho, aku tidak tahu kalau kau sekompetitif itu.
Kusangka kau akan membiarkan Ye Saem menang.
- Kau sangat gigih.
- Kenapa harus?
Aku tidak berniat kalah dari Ye Seonsaengnim.
Yah...
...aku juga tidak berniat kalah darinya.
Benar. Tekad seperti itulah yang kita butuhkan.
Bagus sekali, 'kan?
Benar.
Woo Seonsaengnim.
- Kenapa kau mengajakku ke sini?
- Itu...
Kau pasti marah karena Min Ho bersikap keterlaluan.
Dia tidak bersikap seperti itu tanpa alasan.
- Dia marah padaku.
- Apa?
Sebenarnya, saat kau menolak perasaanku,
aku mengeluh terus pada Min Ho.
Dia bahkan mengajakku ke pantai untuk menyemangatiku,
dan dia berusaha keras menghiburku.
Jadi dia marah padaku sudah membuang waktunya karena kita akhirnya berkencan.
Dan kelihatannya, dia juga melampiaskan itu padamu.
Ah, begitu.
Dia seperti anak SD yang kekanakan. Tolong maklumi dia.
Aku akan mencoba menenangkannya.
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu, ayo masuk.
Ini.
Ini...
Kelihatannya kau sangat menyukainya di area peristirahatan tadi.
Terima kasih, Seonsaengnim.
Aku akan menjagainya dengan sepenuh hati.
Ini salah satu harta berhargaku mulai sekarang.
Cantiknya.
Itu benar.
Mudah menyukaimu.
- Apa?
- Kau.
Mudah bagi pria manapun menyukaimu.
Seperti kataku terakhir kali, kau gadis yang sangat baik.
Aih, tidak mungkin.
Tetap saja, aku tidak bisa membiarkan orang lain memilikimu.
Tidak peduli siapa pun itu.
Tapi, kenapa hari ini kau sering sekali memujiku?
Sebentar. Ini ibuku.
Aku akan menjawab telepon ini dulu.
Kau masuk saja duluan.
Ya, Bu.
Ya, setelah kami makan...
Nam Woo-ya, kau khawatir tentang kondisi keluarga kita yang memburuk, 'kan?
Maafkan Ibu. Kami akan melakukan yang terbaik, jadi tetaplah kuat.
Ibu mencintaimu, putraku.
Bilang, "Ayah."
Anakku, tetaplah kuat untuk keluarga kita, ya?
Keluarga?
Apa gunanya?
Tidak. Ada gunanya. Ada.
Kenapa aku hidup seperti ini? Ini semua supaya aku bisa bahagia bersama keluargaku.
Aku mungkin merasa sedih sekarang, tapi apa yang akan berubah dengan berbaring murung terus?
Mari sadarkan diri kita, Nam Woo-ya.
Anda benar. Kita memiliki keluarga yang harus kita lindungi.
Mari bersemangat bersama.
Benar. Apa bedanya utang 200 dengan 230 juta?
Aku akan mendapatkan pinjaman 30 juta untuk uang deposit kami,
- dan bekerja lebih keras bersama istriku.
- Benar.
Saat aku kembali ke Anseong setelah masa pelatihan praktek selesai,
aku akan belajar dengan keras, lulus ujian, dan langsung dapat kerja,
sehingga aku bisa meringankan beban orang tuaku.
Dasar berandal kau, Kim Nam Woo. Aku bangga sekali padamu.
Park Seonsaengnim.
- Semangat!
- Anda juga semangat!
Mari makan yang banyak dan bekerja dengan keras.
- Demi keluarga!
- Ya!
Oh, aku akan menyusul setelah menjawab telepon ini.
- Jangan lama-lama.
- Ya.
Dasar berandal.
Oh, Sayang?
Aigoo, kenapa kau kedengaran murung?
Karena tagihan deposit kita?
Kita hanya perlu bekerja lebih keras untuk membayar pinjaman kita.
Karena aku memiliki penghasilan tetap, aku akan bekerja keras membantumu...
- ...dengan menjual kartu kreditmu...
- Sayang.
Aku dipecat.
Apa?
Aku dipecat dari pekerjaanku.
Bagaimana nasib kita?
Stop, stop, Shin Min Ho.
Kau mau ke mana?
Jangan begitu pada temanmu. Aku bersalah. Jangan marah.
- Sudah hentikan.
- Aku yang seharusnya bicara seperti itu.
Tidakkah salah kau meluapkan amarahmu pada Ye Seonsaengnim?
Apa salah Ye Seonsaengnim? Bukan begitu?
Anak SD itu benar-benar!
Ah, gelangku!
Terima kasih.
Apa-apaan? Berikan padaku.
Ye Seonsaengnim membelikan itu untukku.
Hei! Kau gila, ya? Kenapa kau membuangnya?
- Karena aku ingin.
- Apa?
Apakah sesalah itu bagiku berkencan dengan Ye Seonsaengnim?
Sebuah dosa yang tidak termaafkan?
Benar, aku sudah membuang waktumu. Tapi kita teman.
Bukankah itu sebabnya kau coba menghiburku?
Tidak bisakah kau mengucapkan selamat atas kebahagiaan temanmu?
Aku tidak meminta sejauh itu.
Tapi kenapa kau sekejam ini?
Haruskah kau menjadi seberengsek ini?
Kurasa aku salah menganggapmu teman,
karena sejak awal kita benar-benar tidak cocok.
Aku seharusnya pura-pura tidak mengenalmu saat kau muncul lagi di hadapanku.
Tahu kau, bajingan!?
Selamat ulang tahun. Selamat ulang tahun.
Masih ada tiga menit tersisa di hari ulang tahunmu. Cepat tiup lilinnya.
Wuah, cantiknya.
Ya, benar. Cantik sekali.
"Lily Magnolia" oleh Do Jong Hwan.
"Aku bahagia karena bertemu denganmu..."
"Dan aku juga menderita karena bertemu denganmu."
"Ketika aku menghempaskan tubuh ke ranjang selagi memeluk seseorang..."
"...yang tak lagi memiliki perasaan padaku..."
"Aku merasakan seolah kelopak bunga berjatuhan di kepalaku,"
"dari atasku."
"Di sebuah kebun di mana lily magnolia bermekaran setelah magnolia putih berguguran..."
"Pikiran tentang lily magnolia akan kembali mekar..."
"...memberiku rasa sakit yang hebat."
"Sebagaimana aku menyaksikan pohon dan bunga-bunga terpisah secara runtun..."
"Sulit bagiku untuk berdiri di samping pohonnya."
"Rasanya seperti melihat diri sendiri menjadi sosok yang keji."
"Aku bahagia karena bertemu denganmu..."
"Dan aku juga menderita sekian lama karenamu."
Aku mengerti. Ya, aku paham.
- Bo Young, kemari dan makanlah.
- Ya, sebentar lagi.
Aku akan segera menyatakan perasaanku.
Aku tidak bisa menerima Bo Young berkencan dengan Anda.
Kita semua sudah bekerja keras.
Nam Woo. Nam Woo...
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Kalian tahu Ye Seonsaeng akan masuk TV?
Ye Seonsaengnim akan menjadi lebih terkenal lagi setelah ini.
Kekasihnya pasti bahagia memiliki pasangan sehebat itu.
Tidak terlalu buruk jika fisioterapis lain yang melakukan demonstrasinya.
- Woo Bo Young Seonsaengnim orang yang tepat.
- Apa?
Aku merasa itu akan menjadi kenangan yang indah jika kita melakukannya bersama.
- Kurasa, aku tidak bisa melakukannya.
- Kenapa tidak?
Ada lowongan pegawai tetap di rumah sakit itu.
Mereka bilang selalu ada jalan keluar, bahkan dalam keadaan terburuk.
Aku akan mendapatkan posisi pegawai tetap, bagaimanapun caranya.
Artinya, kalian tidak lagi berteman?
Setidaknya aku harus minta maaf agar kami tetap berteman .
Hei, si cengeng Bo Young.
Aku menyesal. Maafkan aku.
Kita bertengkar seolah tidak akan bertemu lagi.
Kurasa, aku nyaman bersamamu.
Apakah kau bisa bahagia bersamanya?
Bukankah seharusnya kau merasa nyaman menunjukkan semua padanya,
jika kau mencintai dan menyukainya?
Seperti saat kau bersamaku.