[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Ya, Ye Seonsaengnim.
Jalan kaki? Aku sangat menyukainya.
Aku sangat ingin jalan kaki juga.
Cuacanya juga bagus.
Aku ingin bergenggaman tangan denganmu.
Aku juga sangat ingin bertemu denganmu.
Ya, sampai jumpa nanti.
Bo Young dan Ye Saem berkencan? Sungguhan?
Dia menyuruhku merahasiakannya, tapi dia ketahuan lagi.
Kenapa tidak sekalian saja dia menempel pemberitahuan
soal hubungannya?
Apa ini? Kau sudah lama tahu?
Apa? Kau bertingkah menjengkelkan karena terganggu dengan hubungan mereka?
Kau bahkan membuang gelang yang Ye Saem belikan untuknya?
Ya.
Astaga, aku jadi mengerti alasan Bo Young bersikap dingin padamu belakangan ini.
Berarti, kalian tidak lagi berteman?
Aku harus minta maaf,
agar setidaknya kami tetap bisa berteman.
Aku tidak bisa terus menjadi sampah.
[A Poem A Day, Episode 15 -
Kukira Ibu Baik-baik Saja Melakukannya.]
Park Seonsaeng mengambil cuti hari ini,
jadi Kim Seonsaeng dan Woo Seonsaeng harus bekerja lebih keras dari biasanya.
Baik.
Oh, ya, kalian tahu Ye Seonsaeng akan tampil di acara TV, 'kan?
Ya, saya dengar akan berlangsung selama 3 bulan.
Ye Seonsaengnim bersikukuh tidak akan melakukannya,
tapi Direktur memohon padanya demi promosi rumah sakit ini,
sehingga dia tidak punya pilihan.
Aku tidak ingin melakukannya sebab aku harus mengatur ulang jadwalku...
Boleh aku memberimu saran?
Kau sudah sepakat melakukannya, jadi kerjakan sepenuh hati, Ye Seonsaengnim.
Orang lain akan saling berkelahi dan menggila untuk kesempatan tampil di TV.
Wuah, kalau Anda menjalankan program ini,
Anda akan menjadi semakin terkenal.
Iya, 'kan? Kekasih Ye Seonsaengnim pasti bahagia,
sebab kekasihnya begitu kompeten.
Tapi, aku belum pernah melihatmu mengobrol dengan kekasihmu lewat ponsel.
Kau sungguh berkencan?
Aku yakin mereka saling mencintai dan bahagia.
Boleh aku memberimu saran?
Tolong jangan membuatku mengulang saran yang sama.
Aku sudah menyuruhmu mengurus masalahmu sendiri.
Cukup. Hentikan.
Tapi, kukira kru produksi akan datang hari ini.
Kapan mereka datang?
- Itu mereka.
- Apa?
Pergilah ke sana.
Halo.
Ini Ye Seonsaengnim. Kalian mengenalnya, 'kan?
- Ya.
- Kamera.
Cue.
Kalau begiu, saya akan menjelaskan konsep yang paling dasar lebih dulu.
Dalam terapi sling, ingatan kognitif sangat penting.
Dan beginilah cara kerjanya.
Baiklah. Kriteria pasien berbeda-beda,
dan sling ini dapat membantu mereka semua.
Keren sekali.
Bukankah menurutmu Ye Saem akan terkenal karena menjadi seorang fisioterapis tampan?
Iya, 'kan? Dia bukan main.
Tapi, bukankah seharusnya kita menyiapkan minuman untuk mereka?
- Ya, saya akan melakukannya.
- Ya.
- Saya rasa cukup.
- Ya, kami sudah mendapatkan yang dibutuhkan.
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Anda sudah bekerja keras.
Tapi, saat Anda datang ke studio dan membciarakan tentang latihan osteoarthritis*,
(*degenerasi sendi tulang rawan dan tulang dasar yang menyebabkan rasa sakit dan kaku, terutama di area pinggul, lutut, dan ibu jari)
akan lebih baik jika ada fisioterapis lain.
Ada yang Anda rekomendasikan?
- Silakan diminum.
- Terima kasih.
Fisioterapis lain pasti merasa tidak nyaman untuk melakukan demonstrasi.
Orang ini. Woo Bo Young Seonsaengnim saya rasa orang yang tepat.
Apa?
Apa-apaan itu?
Apa ini? Aku sungguh akan tampil di TV?
Bagaimana ini? Haruskah aku perawatan wajah dulu?
Berarti, saya akan menjadi model demonstrasi?
Ya, saya merasa seorang fisioterapis akan menunjukkan pergerakan yang lebih akurat,
dibandingkan orang biasa.
Dan juga, bisakah Anda menyiapkan latihan-satu-menit?
Akan bagus jadinya jika Anda melakukan sebuah segmen..
...di akhir acara.
Kami berencana mengunggah videonya di website kami juga.
Wuah. Sungguh?
Tapi, saya tidak yakin dapat melakukan dengan baik.
Kau pasti bisa.
Dengan visual seperti kalian,
program kami akan sangat populer.
Tidak begitu.
Bagaimana ini?
Terima kasih, Ye Seonsaengnim.
Aku mendapatkan banyak keuntungan dari kekasihku.
Boleh aku memberimu saran?
Jangan berpikir ini berkat aku.
Semua itu berkat dirimu sendiri.
Apa?
Kau berpikir karena dirimu kekasihmu makanya aku merekomendasikanmu?
Aku merekomendasikanmu karena kurasa kau fisioterapis yang paling rajin...
...dan terampil di pusat pemulihan ini.
Aey.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku akan bekerja sangat keras.
Benar, Bu. Aku akan muncul di TV.
Tidak, aku tidak akan jadi terkenal.
Tapi ini kesempatan bagus.
Ya. Terima kasih, Bu. Nanti kutelepon lagi.
Sangat menyenangkan...
...tampil di TV. Tampil di TV.
Aku tidak percaya bisa tampil di TV bersama Ye Saem.
- Sedang apa kau?
- Apa?
Bukan apa-apa.
Dia senang sekali akan tampil di TV.
Jangan mencemaskan soal dia bahagia atau tidak.
Lupakan dia.
Shin Min Ho, Dae Bang Seonbae ingin berterima kasih
atas jamuan makanmu tempo hari,
dia ingin mentraktirmu makan siang ini.
Sampai jumpa di atap 30 menit lagi.
Nam Woo, kau juga boleh datang.
Kau kan mengenalnya juga.
Halo.
- Kelihatannya enak.
- Iya, 'kan?
Mari kita lihat menunya.
- Nam Woo juga datang.
- Begitu?
Apa yang harus kita pilih?
Semuanya kelihatan enak.
Apakah sebaiknya ayam krim lemon?
Itu di sana.
Atau tteokbokki lebih baik?
Ah, ayam krim lemon enak. Tteokbokki juga tidak buruk.
Oh, ada paket lengkap yang menyertakan keduanya.
Kau memang Solomon.
Aku pesan dua porsi dibungkus.
- Ya, tentu.
- Terima kasih.
Hei, kau sebelumnya semangat sekali hendak menyatakan perasaan padanya. Tapi, dia sudah punya kekasih?
Heol~ itukah sebabnya kau sangat menjengkelkan beberapa hari terakhir?
Kenapa kau membahas ini, sih?
Bagaimanapun akhirnya mereka akan tahu juga.
Dan bercerita pada orang lain akan membantu proses pemulihannya.
- Aku pernah mengalaminya.
- Benar, Min Ho, Min Ho.
Aku juga belum lama ini terlibat cinta sepihak.
Aku akhirnya sibuk mempelajari cara melupakan perasaanku.
Kau ingin tahu bagaimana aku bisa melupakannya dengan cepat?
- Bagaimana caranya melupakan dia?
- Yah.
Menurut hasil riset di Universitas Harvard,
cinta berakar dari rasa kesepian.
Terlebih saat tubuhmu merasa kesepian.
Dengan kata lain, ketika kau kurang akan keintiman fisik.
Apa?
Pada dasarnya, jika kau memiliki keintiman fisik,
kau tidak akan merasa kesepian,
dan jika kau tidak merasa kesepian,
kau dapat melupakan dia dengan cepat.
Aey. Mana bisa memiliki keintiman fisik tanpa mempunyai kekasih?
Siapa bilang harus seorang gadis?
Kau bisa memeluk dan mencium Min Ho.
- Benar.
- Apa?
Baiklah. Aku akan mengizinkanmu memeluk dan menciumku.
Lakukan.
Baiklah. Kulakukan demi teman.
Bercanda.
Itu tidak masuk akal.
Ayo makan.
Baiklah. Ayo makan. Makanlah.
Wah, kelihatannya enak.
Ini enak.
Sungguh? Kau akan masuk TV?
Ya. Saya akan tampil di "Health Plus" di TVM.
- Tolong ingat untuk menontonnya.
- Tentu.
Aku pasti akan menontonnya. Bekerja keraslah.
Ya.
Woo Seonsaeng, kalau kau sudah selesai,
datanglah ke ruanganku bersama Kim Seonsaeng.
Baik.
Apa? Anda ingin saya tampil di acara itu?
Ye Seonsaengnim kan minta bantuan Woo Seonsaeng.
Aku tahu. Tapi saat aku bilang pada direktur,
dia menyuruhku mengirim kau saja,
karena kau pegawai tetap.
Acara ini akan tayang selama 3 bulan.
Tapi, kontrak Woo Seonsaeng akan berakhir sebelum itu.
Sebuah posisi tetap akan tersedia sebelum itu.
Direktur bilang tidak ada untuk tahun ini.
Itu berarti, Woo Seonsaeng akan pindah ke rumah sakit lain,
dan tidak mungkin fisioterapis rumah sakit lain mempromosikan rumah sakit kita di TV.
Direktur tidak ingin ada pergantian personel di tengah acara.
- Ya, saya mengerti.
- Maafkan aku, Woo Seonsaeng.
Tidak apa. Tidak ada yang bisa dilakukan.
Tidak tahulah. Aku tidak bisa melakukannya.
Aku merasa bersalah pada Woo Seonsaeng.
Tidak apa, Seonsaengnim.
Aku baik-baik saja. Seonsaengnim bisa melakukannya.
Tapi, harus bagaimana aku mengatakannya pada Ye Seonsaeng?
Dia pasti akan bilang, "Boleh saya memberi Anda saran?"
"Jangan ikut campur dalam keputusan saya."
Dengan tatapan tajam padaku...
...seperti ini. Aku terlalu takut memberi tahu dia.
- Kalau begitu, saya yang akan memberi tahu dia.
- Sungguh?
Kalau begitu, buatlah seolah...
...kau yang tidak menginginkannya.
Aku takut Ye Seonsaeng akan mendatangi direktur dan membuat masalah.
Tidakkah Anda terlalu jahat pada Woo Seonsaeng?
Tidak apa, Seonsaengnim.
Tentu, saya akan mengatakannya.
Kalau begitu, saya permisi.
Tunggu, Bo Young...
Aku tidak bisa memercayai situasi ini.
Aigoo... apa maksudmu tiba-tiba begini?
Saya merasa sangat bersalah pada Bo Young.
Saya tidak bisa menggantikan posisinya.
Jika membutuhkan pegawai tetap, bagaimana kalau Park Seonsaengnim saja?
Park Seonsaeng kan senang di garda depan,
jadi dia pasti gembira tampil di TV.
Park Seonsaeng tidak punya waktu untuk melakukannya sekarang.
- Dia bahkan mengambil cuti.
- Kenapa?
Kau tahu istrinya dipecat, 'kan?
Kelihatannya, istrinya sekarang di rumah,
jadi dia pergi mengantarkan ibunya pulang ke desa,
karena tidak perlu membantu mengurus si kembar lagi.
Bukankah beliau sudah pindah ke rumah mereka?
Kenapa tidak tinggal bersama saja?
Dia merasa bersalah karena tidak bisa memberi uang bulanan pada ibunya lagi,
dan istrinya tidak ingin mertuanya tetap di sana.
Mereka tidak pernah rukun.
Park Seonsaeng pasti sangat kesulitan.
Apa yang akan dia lakukan?
Ibu pasti sangat sedih, 'kan?
Maafkan aku.
Aku sebelumnya meminta Ibu menjaga si kembar sampai SD.
- Jadinya begini.
- Tidak.
Ibu menjaga mereka karena mereka cucu-cucu Ibu.
Tapi berat sekali.
Terlebih mereka kembar.
Ibu lega sekarang.
Lalu, apa yang akan Ibu lakukan sekarang?
Ibu kan sudah menjual ladang saat pindah ke sini.
Dan aku tidak bisa memberi Ibu uang bulanan,
seperti saat Ibu menjaga si kembar.
Aigoo, jangan khawatir.
Ibu bisa mendatangi bibimu dan membantunya.
Ibu tidak menghabiskan banyak uang di sana,
jadi Ibu bisa menghidupi diri sendiri.
Dan lagi, rumahnya kan tidak Ibu jual,
jadi masih ada tempat untuk tidur.
Jangan mengkhawatirkan Ibu.
- Sampai jumpa di waktu yang sama besok.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Kepala, siapa itu?
Kenapa memiliki sekretaris?
Kau tidak mengenalnya?
Itu anggota dewan Han Sung Chul.
Orang yang selalu muncul di berita?
Benar. Sebelumnya atlet, sekarang anggota dewan.
Ye Seonsaeng sangat mengagumkan.
Kekasihku begitu kompeten,
sedangkan kekasihnya kehilangan kesempatan karena berstatus pegawai kontrak.
Bagaimanapun, aku tidak bisa mendapatkan posisi tetap di sini.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ya.
Selamat siang.
Anda belum memakan jatah makan siang Anda.
Anda tidak boleh terus melewatkan makan begitu.
Bagaimana kalau Anda roboh?
Aku tidak selera makan. Bagaimana lagi?
Tetap saja, Anda perlu makan untuk memulihkan energi.
Bagaimanapun, jangan melewatkannya besok.
Janji?
Karena sudah berjanji, mari kita lakukan pemeriksaannya.
Baik, tolong rileks, begitu.
Silakan berbaring pelan-pelan.
Tahan napas Anda. Saya akan merekamnya.
Baiklah, sudah selesai.
Ibu, jangan lupa makan, ya?
Ah, aku mengkhawatirkan pasien itu karena terus tidak mau makan.
Berat badannya turun drastis.
Tidak sadar ya kalau juniormu juga kehilangan berat badan?
Berat badanku juga turun drastis belakangan ini.
Benar. Joo Yong, Joo Yong, kau jadi sangat kurus.
Apakah ada yang membebanimu, Joo Yong, Joo Yong?
Bukan begitu.
Aku belajar dengan keras untuk masuk program pasca-sarjana.
Aku tidak punya waktu untuk makan dengan benar.
Hei, selama belajar kau butuh makan.
Okay. Aku akan membelikanmu samgyeopsal.
Aku traktir.
Ataukah lebih baik samgyetang? Samgyetang saja.
Samgyeopsal? Samgyetang?
Tidak usah. Aku malas makan.
Aku hanya ingin memakan masakan ibuku.
Ah, kalau dipikir, ibuku belum mengirimiku lauk beberapa waktu belakangan.
Biasanya selalu mengirimnya setiap minggu.
Oh, Bu. Aku mau capjae, kedelai rebus,
dan ddakgalbi buatan Ibu.
Bisa tidak Ibu mengirimiku hari ini?
Oh, maafkan Ibu, ya.
Hari ini Ibu pergi ke ladang bunga dengan teman-teman Ibu,
jadi tidak bisa.
Begitu. Kalau begitu, besok, ya?
Besok Ibu juga ada acara, jadi tidak bisa.
Kalau lusa?
Ada janji? Apa-apaan?
Aku belajar keras untuk program pasca-sarjana,
sedangkan Ibu tidak bisa membuatku lauk
karena sibuk bersenang-senang?
Sudahlah. Kututup.
Ini bagus. Aku tidak ingin tampil di acara,
tapi jika kita melakukannya bersama,
kurasa akan menjadi kenangan indah.
Itu... Seonsaengnim.
Sepertinya, aku tidak bisa tampil di acara itu.
Semakin kupikirkan, semakin terbebani rasanya.
Tapi, aku akan berada tepat di sampingmu,
jadi kau tidak perlu merasa terbebani.
Sebelumnya kau kelihatan sangat antusias tampil di TV,
kenapa sekarang...
Memang,
tapi setelahnya aku jadi merasa sesak.
Kau bahkan merekomendasikanku.
Maaf karena bersikap begini, tapi tolong mengertilah.
Ya, kalau kau merasa terbebani, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Terima kasih.
- Makanlah.
- Ya.
Ibu masuklah.
Pergilah. Ibu ingin mengantarmu pergi.
Aigoo, Ibu masih saja keras kepala.
- Aku akan cepat pergi supaya Ibu bisa istirahat.
- Pergilah, pergilah.
Aku pergi.
Astaga.
Kuharap Ibu lekas masuk.
Apa ini?
Oh tidak.
Ibu...
Aigoo, apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bisa melupakan mereka.
Untuk murai yang datang setiap pagi...
...dan bernyanyi sebelum kau pergi.
Setelah aku pergi, kembalilah...
...dan hibur orang tuaku.
Siapa yang akan menjaga orang tuaku yang telah uzur...
...setelah aku pergi?
Mengapa perjalananku menuju Seoul begitu panjang?
["Kim Min Ki -- Perjalanan Ke Seoul"]
Halo?
Halo, Woo Bo Young Seonsaengnim.
Ini departemen urusan internal Rumah Sakit Shinsun.
Ah, ya. Halo. Ada apa?
Aku menghubungi untuk mengingatkan kontrak Woo Bo Young Seonsaengnim berakhir dalam dua bulan,
dan dalam kurun waktu tersebut pula harus meninggalkan asrama.
Ya, aku mengerti.
Bagaimanapun, terima kasih.
Aku akan bekerja sangat keras.
Tapi setelahnya aku merasa sesak.
Kau bahkan merekomendasikanku.
Maaf karena bersikap seperti ini, tapi tolong mengertilah.
Apakah terjadi sesuatu?
Apa? Tidak.
Kopinya enak sekali.
Aku pasti salah menganggapmu teman untuk sesaat,
karena kita tidak pernah akan cocok.
Semestinya saat kau muncul lagi di depanku,
aku pura-pura tidak mengenalmu.
Tahu kau, bajingan?
- Kau sudah pulang.
- Ya.
Maafkan aku, Bo Young-ah.
Kau kehilangan kesempatan bagus karena aku.
Itu tidak benar. Jangan berkata begitu.
Aku baik-baik saja.
Aku merasa sangat bersalah, jadi aku mencari informasi.
Kau tahu Rumah Sakit Woojo?
Sama besar dengan rumah sakit kita.
Aku melihat unggahan bahwa posisi pegawai tetap tersedia di sana.
- Kau mau melamar untuk itu?
- Tentu saja mau!
Aku akan memeriksanya sekarang juga.
Lihat betapa bahagianya dia mendapatkan lowongan posisi tetap.
Kuharap, kali ini dia berhasil.
Benar. Mereka bilang, selalu ada jalan keluar dari situasi terburuk.
Aku akan mendapatkan posisi tetap itu bagaimanapun caranya.
[Rumah Sakit Shinsun]
- Anda datang.
- Jika Anda merasa sakit atau tidak nyaman,
tolong sampaikan pada saya.
Jika Anda menahannya, Anda akan menghindari rasa sakit,
di mana kemudian menghasilkan hasil tidak normal.
Ya. Omong-omong, saya dengar, Anda akan tampil di TV hari ini.
- Apa?
- Saya mendengarnya dari fisioterapis lain,
- saya pasti akan menontonnya.
- Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Kim Seonsaengnim, berikan padaku.
Kami datang untuk melakukan X-ray.
Kau datang.
Ibu, Anda melewatkan makan lagi, ya?
- Kenapa Anda kelihatan lemah sekali?
- Aku baik-baik saja...
Bagaimana ini? Anda yakin baik-baik saja?
Tolong rileks...
Ibu! Ibu! Ibu!
- Ibu!
- Kurasa, dia pingsan.
Pasien baru saja tidak sadarkan diri! Cepat!
Ibu! Bangunlah!
Ah, apa menu makan siang hari ini?
Apa pun itu, jangan makan banyak-banyak.
- Malam ini kita ada acara makan malam perusahaan.
- Makan malam perusahaan?
Benar. Hari ini penayangan perdana acara Ye Seonsaeng dan Kim Seonsaeng,
- jadi kita harus menontonnya bersama.
- Saya harus pulang ke rumah.
Istri saya kesulitan mengurus si kembar sendirian.
Saya juga tidak bisa ikut. Saya ada acara lain.
Acara apa? Kau bisa datang setelah acaramu selesai.
Ah, masalahnya, lokasinya sangat jauh.
- Kau berencana ke mana?
- Apa?
Saya hendak pulang ke Anseong.
- Saya juga tidak bisa ikut.
- Bintang acaranya tidak boleh absen.
Kau tidak boleh absen.
Ikut aku.
Kepala.
Hei.
Seharusnya kau bilang ada wawancara. Kenapa berbohong?
Karena aku merasa malu kalau sampai gagal.
Bagaimanapun, Unnie, tolong rahasiakan.
Bagaimana kalau ada yang melihat kita?
Apa maksudmu? Memangnya rekan kerja tidak boleh minum kopi bersama?
Tidak akan ada yang mencurigai kita.
Jangan khawatir.
Tapi, kenapa kau pulang ke Anseong?
Apa?
Ah, ibuku bilang merindukanku.
Kalau begitu, aku absen makan malam dan mengantarmu ke sana.
Jangan begitu. Makan malamnya kan untukmu.
Bagaimanapun, aku sedih tidak bisa menontonnya bersamamu.
Aku akan menonton siaran ulangnya.
Oh, Perawat Choi, apa Pasien Kim Jung Sook sudah sadar?
Ya, sekarang dia baik-baik saja.
Dia pingsan akibat kekurangan nutrisi.
- Apa? Kekurangan nutrisi?
- Ya.
Dia belum makan selama beberapa hari terakhir.
Kurasa, kau harus menyampaikannya pada walinya.
Suruh mereka membujuknya makan agar kondisinya tidak memburuk.
Masalahnya, justru si wali yang membuatnya tidak mau makan.
- Apa maksudnya?
- Pasien Kim Jung Sook mengidap paraplegia.
(*kelumpuhan syaraf tubuh bagian bawah)
Jadi putrinya membantu dia ke mana-mana sebagai wali,
tapi dia khawatir kalau dia terlalu berat
maka akan menyusahkan putrinya.
- Apa?
- Dan sekalipun dia makan, dia akan muntah,
sehingga putrinya harus membersihkan.
Sebab itu dia menolak makan.
Hei, Young Chul. Sudah lama, ya.
Ada apa?
Aku teringat kau saat melihat ibumu hari ini.
Tapi, kenapa ibumu masuk rumah sakit?
Apa? Masuk rumah sakit?
Apa salah, ya? Aku seperti melihatnya di rumah sakit kami.
- Bukankah dia dirawat di sini?
- Apa?
Nanti kutelepon lagi.
Kenapa tidak dijawab?
Oh, Bu. Apa Ibu dirawat di Rumah Sakit Jinsung?
Ba-bagaimana kau tahu?
Kenapa? Kenapa Ibu masuk rumah sakit?
Bukan apa-apa. Hanya prosedur dasar...
...pengangkatan kelainan jaringan di bagian uterus.
Kenapa tidak bilang padaku?
Ibu seharusnya memberi tahu aku.
Buat apa? Kau kan sibuk belajar untuk masuk pasca-sarjana.
Kenapa Ibu harus merepotkan anak yang sedang sibuk belajar?
Tetap saja, seharusnya beri tahu aku.
Aku tidak mengetahuinya dan komplain karena Ibu tidak mengirimiku makanan.
Berarti, Ibu baik-baik saja sekarang?
- Operasinya lancar?
- Ibu baik-baik saja.
Baiklah. Ibu istirahatlah.
Joo Yong, Joo Yong, aku merasa kasihan pada Pasien Kim Jung Sook,
jadi aku ingin membelikan sesuatu untuknya.
Sebaiknya kubelikan jus atau makanan ringan?
Keduanya terdengar bagus. Pilih saja yang terbaik.
Kurasa, tidak ada yang lebih hebat dibandingkan cinta seorang Ibu.
Dia rela tidak makan berhari-hari agar tidak menyusahkan putrinya.
Kurasa, para ibu lebih memilih merusak tubuh mereka sendiri,
daripada harus menyusahkan anak mereka.
Iya, 'kan?
Ya, aku juga baru menyadarinya.
[Rumah Sakit Woojoo]
Ada banyak sekali pelamar.
Aku gugup sekali.
Oh.
Aku ikut wawancara untuk posisi fisioterapis.
Pamanku menyuruh melakukannya.
Dia wakil direktur di sini.
Hei, banyak sekali yang datang wawancara.
Hei, tentu saja aku akan mendapatkannya.
Pamanku mengunggah pemberitahuan lowongan pegawai tetap...
...tepat saat aku lulus.
Mereka menggelar wawancara sebagai formalitas saja.
Ya.
Tidak mungkin.
Paman.
- Mari kita mulai.
- Ya.
- Pertama-tama, Kim Song Ae.
- Ya?
Apa yang sangat ingin kau lakukan jika diterima di sini?
- Saya akan bekerja keras.
- Mengagumkan.
Ya, aku bisa merasakan semangatmu.
- Beri dia pertanyaan juga.
- Tentu.
Woo Bo Young, kau bekerja di Rumah Sakit Shinsun sebagai tenaga kontrak.
Kenapa tidak melanjutkan bekerja di sana sebagai pegawai tetap?
Tidak ada posisi tetap tersedia...
Hei, aku yakin kau akan mendapatkan posisi tetap kalau pekerjaanmu bagus.
- Saya sudah bekerja dengan baik...
- Lupakan.
Apa yang kau siapkan jika diterima bekerja di sini?
Saya akan memanfaatkan pengalaman kerja saya...
...untuk memahami para pasien...
Hei, sudah kau pesan?
Apa? Daging sapi lokal?
Ya.
Aku menyuruhnya memesan tempat makan malam,
dan dia memilih restoran daging sapi lokal.
- Daging sapi lokal?
- Daging sapi?
Kalian senang karena tidak perlu membayar, 'kan?
Maafkan aku. Silakan lanjutkan.
Tidak perlu. Aku tidak tertarik bekerja di sini.
Tidak. Aku yakin kalian juga tidak berniat mempekerjakan siapa pun,
karena sudah memiliki pilihan sejak awal.
Boleh aku memberi saran?
Tidak perlu repot membuat alasan karena pada akhirnya semua orang akan mengetahuinya.
Jika sadar akan membuang waktu kami,
setidaknya perlakukan kami dengan sopan!
Omong kosong apa ini!?
Oh, Bu. Ada apa?
Ibu dengar, ada dokter di rumah sakitmu yang sangat terampil dalam operasi sendi.
Ada. Kenapa?
Salah seorang klien Ibu ingin jadi pasiennya,
tapi karena jadwalnya penuh,
dia harus menunggu beberapa bulan.
Dia tanya pada Ibu apa kau bisa membantunya melalui koneksimu.
Bisakah kau melakukannya?
Ibu. Sudah kubilang posisiku tidak tepat melakukan hal semacam itu.
Kenapa tidak? Saat kau bilang menjadi fisioterapis di rumah sakit besar di Seoul,
dan kau bilang akan tampil di TV,
mereka bilang kau sudah sukses.
Buatlah Ibu bangga. Ya?
Sukses? Apa aku kelihatan sudah sukses?
Aku tidak bisa tampil di TV karena statusku pegawai kontrak.
Dan kontrakku juga hampir habis, jadi secepatnya harus keluar,
dan begitu aku keluar dari asramaku,
tidak ada bedanya aku dengan pengemis!
Kuasa macam apa yang kumiliki untuk memajukan jadwal operasinya?
Bagaimana aku membantu orang lain saat diriku sendiri kesulitan?
Lupakan. Kututup.
Kau sudah sampai di Anseong?
Makanlah yang banyak dan bersenang-senanglah dengan ibumu.
Aku ingin mendapatkan pekerjaan tetap agar bisa bersikap penuh wibawa.
Tampaknya, aku kehilangan kesempatanku lagi.
Kenapa dia tidak ikut makan malam?
Hei, cepatlah!
Tidak. Pergi sana beli obat flu.
Kau tidak ikut makan malam karena katamu sedang sakit.
Kau membuatku jengkel.
Aku bahkan tidak bisa menyalakan lampu kalau pulang ke rumah.
Aku akan di sini saja dan melepaskan stresku.
Para keparat itu seharusnya tidak main-main dengan wawancara kerja.
Mati! Mati! Mati!
Memang, makan itu cara terbaik melepaskan stres.
Lihat dirimu!
Mati!
Mati! Mati kau!
Karena scoliosis adalah macam nyeri punggung,
bukankah terdapat masalah dengan sendi punggungnya?
Tidak. Sebab itulah kita mempelajari scoliosis hari ini.
Kami mengundang seorang pakar yang akan memberi tahu kita lebih detail.
Memang, makan adalah cara terbaik melepaskan stres.
- Pria itu tampan sekali.
- Dia sangat tampan.
Saya seorang fisioterapis, Ye Jae Wook.
Ah, benar.
Ini jam tayang acara Ye Seonsaengnim.
[Lulusan Universitas New York.
Menulis jurnal SCI!]
[Dia adalah instruktur nasional termuda untuk terapi sling.]
Pria itu pasti sangat hebat.
Iya, 'kan? Kalau tampil di TV, pasti dia kaya raya.
Aku menginginkannya sebagai menantuku.
Dia mungkin sudah punya kekasih, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Mereka bilang, burung selalu terbang berpasangan.
Aku yakin dia mengencani wanita sukses berpenghasilan besar.
Mungkin.
Bo Young-ah, Ibu minta maaf karena bersikap konyol.
Kelihatannya, Ibu sudah membebanimu,
padahal semestinya membantumu.
Tapi, jangan terlalu khawatir.
Ibu akan melakukan apa saja agar kau dapat tempat tinggal.
Semangatlah, putriku.
Kau kelihatan bagus di TV, Ye Seonsaeng.
Ya, tidak kelihatan gugup sama sekali.
Bisakah tunjukkan sedikit peregangan yang dapat dilakukan semua orang?
Wah, Kim Seonsaeng akan tampil.
Apa itu?
Kami akan menunjukkan sebuah latihan untuk pencegahan scoliosis.
Kau kelihatan berasal dari dunia lain.
Mari mulai. Pertama-tama...
Maksudku, aku takut membayangkannya muncul dalam mimpiku.
Ye Seonsaeng, bukankah seharusnya kau memberinya saran?
Saya melakukannya berulang kali.
Aku dengar harus memakai riasan tebal untuk tampak alami di TV,
makanya aku memakai agak tebal.
Kalau lebih tebal lagi, bisa-bisa penonton kena serangan jantung.
- Seburuk itukah?
- Ini berkaitan dengan reputasi perusahaan.
Oh, Ji Eun-ah. Kau melihatnya?
Riasanku?
Hei, sialan kau! Aku juga terkejut, tahu!
Oh.
Apa? Woo Bo Young?
Kenapa?
Bo Young menyebabkan keributan saat wawancara?
Benarkah?
Oh. Kita bicara lagi nanti.
Kim Seonsaengnim.
- Apa barusan katamu?
- Apanya?
- Woo Seonsaengnim ada wawancara?
- Apa?
- Apa barusan katamu?
- Apanya?
- Woo Seonsaengnim ada wawancara?
- Apa?
Bo Young ingin merahasiakannya karena takut malu kalau gagal.
Ah, ya. Aku tidak mengerti buat apa juga kau tahu.
Tapi kontrak Bo Young di rumah sakit kita akan segera habis,
jadi dia pergi wawancara kerja,
tapi rupanya sudah ada kandidatnya.
Ini terjadi setelah dia kehilangan kesempatan tampil di TV gara-gara statusnya pegawai kontrak.
- Bagaimana nasibnya?
- Maksudmu,
Woo Seonsaengnim tidak mundur dengan suka rela?
Apa?
- Ya, Direktur.
- Aku menonton acaranya.
Stasiun siaran menginginkan kau bertahan untuk acara itu.
- Kau bisa melakukannya, 'kan?
- Saya hanya mau melakukannya selama tiga bulan.
Tetap saja, pikirkan dampak positifnya untuk mempromosikan rumah sakit kita...
Boleh saya memberi Anda saran?
Tolong jangan mencoba mengubah keputusan saya.
Saya tidak akan lagi membiarkan Anda menekan saya dengan alasan seperti itu.
Yah, saatnya untuk istirahat.
Aigoo.
Tidak bisa dipercaya Ibu melakukan ini seorang diri, padahal kita berdua saja kesulitan.
Oh, ya, teleponlah Ibu.
Kurasa, dia ingin mendengar suaramu karena dia menanyakanmu.
Aku akan meneleponnya nanti.
Aku kelelahan mengurus si kembar seharian.
Ya.
Omong-omong, kau sudah membatalkan transfer otomatis pada ibumu?
Belum.
Aku sudah menyuruhmu membatalkannya sebelum jadwal transfer selanjutnya.
Selagi membicarakannya, tidak bisakah kita mengirim sedikit uang pada Ibu setiap bulan?
Kau bercanda, ya?
Kita hanya bergantung pada gajimu sekarang.
Memenuhi biaya hidup si kembar saja sudah sulit!
Pokoknya batalkan sekarang juga!
Baiklah.
[Transfer]
[Batalkan transfer otomatis?]
[Transfer otomatis sudah dibatalkan.]
Oh, Jae Hoon-ah.
Nomor Profesor Seo Dong Gyun?
Aku punya.
Aku akan mengirimkan pesan padamu kalau sudah menemukannya.
Aku punya kartu namanya di suatu tempat.
Shi Won-ah, Ibu menyimpan uang bulanan yang kau berikan pada Ibu.
Katamu mereka menaikkan uang depositnya.
Ini tidak banyak, tapi gunakan.
Nomor PIN-nya hari ulang tahunmu. Mengerti?
Semangatlah, putraku.
"I Thought It Was Okay for Mothers to Do That" oleh Shim Soon Deok.
(*Kukira Ibu Baik-Baik Saja Melakukannya)
"Kukira Ibu baik-baik saja melakukannya."
"Bahkan jika ia bekerja membanting tulang di ladang pertanian."
"Bahkan meski ia duduk di ubin dan hanya memakan semangkuk nasi dingin untuk makan siang."
Ibu.
Kenapa tidak bilang padaku?
"Kukira Ibu baik-baik saja melakukannya."
"Bahkan meski ia mencuci dengan tangan telanjang dan air dingin ketika musim dingin."
"Aku kenyang. Aku tidak lapar.
Itulah yang ia katakan meski kelaparan demi keluarganya."
"Kukira Ibu baik-baik saja melakukannya."
"Bahkan meski telapak kakinya sakit hingga menimbulkan suara berisik dari balik selimutnya."
["Kukira Ibu baik-baik saja melakukannya." oleh Shim Soon Deok.]
"Kukira Ibu baik-baik saja melakukannya."
"Bahkan meski kuku jarinya begitu buruk hingga tak dapat lagi dibersihkan."
[Bu, maaf karena marah pada Ibu.]
"Kukira Ibu baik-baik saja melakukannya."
"Bahkan ketika ayah mengamuk dan pemberontakan kita menyusahkan dirinya."
"Aku merindukan nenekmu. Aku merindukan nenekmu."
"Kusangka, mereka mengatakannya untuk protes."
"Dia terbangun di tengah malam dan menangis dalam diam."
Aigoo...
"Ketika melihat Ibu seperti itu..."
"Ah, ibu tidak baik-baik saja melakukannya."
Kontrak Bo Young dengan rumah sakit kita hampir habis,
jadi dia ikut wawancara kerja,
tapi rupanya sudah ada kandidat.
Tapi, kenapa kau pergi ke Anseong?
Apa?
Oh, Ibuku bilang merindukanku.
Ini terjadi setelah dia kehilangan kesempatan tampil di TV karena statusnya pegawai kontrak.
Kurasa, aku tidak bisa melakukan acara TV-nya.
Semakin kupikirkan, aku merasa semakin terbebani.
Jam segini tepat untuk pulang dari Anseong.
Kunciku! Aish, pasti ketinggalan di kafetaria.
Apa-apaan? Cuma ada 12 ribu won.
Pakaiannya juga jelek.
- Ini.
- Buang sajalah.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Aish! Lari!
Hei! Berhenti kalian!
Berhenti!
Hei, kubunuh kalian!
Aku benar-benar kecurian.
Maafkan aku. Bolehkah aku pulang dan mengirimkan uangnya nanti?
Telurnya juga akan kubayar.
Tahu berapa banyak yang kabur setelah berkata begitu?
Lupakan. Sebelum bayar, kau tidak boleh pergi.
Baiklah.
Kenapa Yoon Joo Unnie tidak menjawab?
Aku kehabisan baterai juga.
[Shin Min Ho]
- Oh, kenapa?
- Hei, si cengeng Bo Young.
Um...
Saat MT kemarin,
aku sangat kasar padamu, aku sungguh minta maaf.
- Maafkan aku.
- Lupakan.
Kau pikir aku akan memaafkanmu...
Kumaafkan. Hei, kumaafkan kau kalau kau datang membawakanku uang ke sini.
Apa? Di mana kau?
Hei.
Apa yang terjadi padamu?
Kukira kau ke Anseong.
Woo Seonsaengnim, aku tahu aku memiliki banyak kekurangan,
tapi aku ingin menjadi orang yang nyaman untukmu,
yang dapat kau andalkan,
dan kau beri tahu segala hal.
- Sudah selesai dikemas.
- Ya, terima kasih.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Terima kasih. Aku akan mencucinya lalu mengembalikan padamu.
Hei, kenapa dalam situasi darurat begitu kau tidak menghubungi Ye Seonsaengnim?
Mana bisa?
Ye Saem tidak tahu soal wawancara itu.
Dia mengira aku ke Anseong.
Dan lagi, mana mungkin aku membiarkan dia melihatku dalam kondisi begitu? Memalukan.
Kau tidak malu padaku? Aku juga menyangka kau pergi ke Anseong.
Lalu kenapa kau jujur padaku?
Itu karena...
...kau.
Dilihat dari aku langsung meminta bantuanmu saat kau menelepon,
padahal kita habis bertengkar seolah tidak akan bertemu lagi,
aku pasti merasa nyaman denganmu.
Ayo masuk.
Hei.
Dapatkah kau sungguh bahagia bersama Ye Seonsaengnim?
Apa?
Bisakah hubungan kalian langgeng jika kau tidak nyaman dengan dia?
Jika kau sungguh mencintai dan menyukainya,
bukankah seharusnya kau cukup nyaman menunjukkan apa pun padanya?
Seperti kau saat denganku.
Apa?
Aku berencana tetap menjadi teman,
tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.
Hei, omong apa sih kau ini?
Aku juga menyukaimu.
Aku sudah cukup lama merasakannya dan ingin mengutarakan padamu,
tapi saat melihatmu menyukai Ye Seonsaengnim,
aku merasa ragu.
Tapi, jika kau tidak bisa menghubunginya dalam situasi darurat,
dan kau begitu tidak nyaman bersamanya,
aku tidak bisa melepaskanmu.
Hentikan.
Aku sudah jelas menyuruhmu melupakannya.
Dan dengan jelas kukatakan juga...
...bahwa aku tidak bisa menerima Bo Young mengencani Anda.
Aku semakin yakin atas hal itu sekarang.
Hei, Shin Min Ho.
Ayo pergi, Woo Seonsaengnim.
Hei, Woo Bo Young.
Aku sungguh-sungguh menyukaimu.
Sangat menyukaimu.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Apa yang harus kulakukan agar Woo Seonsaengnim lebih nyaman padaku?
Bo Young-ah, karena kita berkencan,
ayo berbicara secara santai.
- Bagaimana menurutmu, Bo Young-ah?
- "Bo Young-ah"? Apa yang terjadi ini?
Shi Won-ah. Yoon Joo-ya.
- Myung Chul-ie.
- Ada apa denganmu?
Jika kau begitu tidak nyaman dengan Ye Seonsaengnim
hingga tidak dapat menjadi dirimu apa adanya,
maka aku tidak akan melepasmu.
Ada apa?
Karena aku sudah memutuskan bersikap nyaman padamu,
aku akan mengatakannya.
Aku menghargai sikapmu, tapi aku tidak bisa.
Kita tidak perlu kencan diam-diam di tempat kerja lebih lama lagi.
Si cengeng Bo Young, sampai jumpa di rumah.
Hari ini, aku akan mengakhirinya.
Ikut aku.
Ekspresi macam apa itu?
Aku ingin membuat kenangan indah bersamamu.
Terima kasih, Min Ho-ya.