[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Hei, Woo Bo Young.
Aku sungguh-sungguh menyukaimu.
Sangat menyukaimu.
Maafkan aku, kita bicara nanti.
Kau pasti sangat terkejut.
Ya.
Aku tidak tahu perasaan Min Ho seperti itu.
Tapi, kau sudah mengetahuinya?
Saat MT beberapa hari lalu, Shin Seonsaengnim mengatakan padaku.
Tapi, aku merasa tidak tepat bagiku memberitahukannya padamu,
sebab itu aku tidak mengatakannya.
Ya.
Kau pasti merasa terganggu.
Pada awalnya.
Aku memikirkannya dan menyadari bahwa perasaanmu yang terpenting.
Aku merasa hal yang terpenting adalah siapa yang ada dalam hatimu.
Kau sudah tahu jawabannya.
Tapi, apa yang membuatmu ke sini?
Aku merindukanmu.
Aku datang karena tidak bisa menghubungimu.
Menyenangkan bertemu denganmu begini.
Ya.
Kau pasti lelah. Pulanglah dan istirahat.
Ah, sebentar.
Ini.
Bukalah saat sudah di dalam.
- Aku pulang.
- Oh, kau sudah datang.
Omo, kenapa kau memakai itu? Ada apa dengan pakaianmu?
Ooh, tidak bisa dipercaya.
Jadi, kau kehilangan tas dan pakaianmu?
- Ya.
- Astaga.
Kenapa hari ini kau sial sekali?
Maafkan aku karena ikut menyebabkannya.
Akuu tidak tahu sudah ada kandidatnya saat aku memberi tahu kau.
Tidak apa-apa. Kan juga tidak sengaja.
Terima kasih sudah memakluminya.
Tapi, ada hal lain lagi.
Ye Saem mendengarku bicara pada temanku di RS Woojoo,
jadi dia tahu kau sudah menyebabkan keributan saat wawancara,
dan kau memberikan kesempatan tampil di TV padaku
karena status kepegawaianmu.
- Ye Saem tahu semuanya.
- Apa?
Aku mengatakan ini padamu karena kurasa harus melakukannya,
tapi Ye Saem memintaku merahasiakannya.
Dia mungkin mengkhawatirkanmu.
Kelihatannya, dia sangat peduli padamu.
Mau minum bir supaya merasa lebih baik?
Unnie akan membelinya, oke?
Woo Seonsaengnim, aku tahu aku memiliki banyak kekurangan,
tapi aku ingin menjadi sosok yang nyaman dan dapat kau andalkan..
...juga kau beri tahu segalanya.
Aku tahu kau pasti terkejut, tapi perasaanku tulus.
Ini. Makanlah.
Katamu, kau belum sarapan.
Sebenarnya, kami ke sini karena kau.
Aku ingin menyemangatimu.
Kau mengencani Ye Seonsaengnim?
Oh. Aku berkencan dengan Ye Seonsaengnim.
Tapi, ini hanya antara kau dan aku.
Rahasiakan dari orang lain, ya?
Kalau begitu, seharusnya kau tidak ketahuan olehku.
Jangan biarkan siapa pun menangkap basahmu.
Itukah sebabnya dia marah?
Maafkan aku, Min Ho-ya.
Tapi, orang yang aku sukai adalah Ye Seonsaengnim.
Aku akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Kau mendengarnya, untuk apa pura-pura tidak mendengarnya?
Seperti yang kukatakan tadi, jika kau begitu tidak nyaman dengan...
...Ye Seonsaengnim hingga tidak bisa menjadi dirimu apa adanya,
aku tidak akan melepaskanmu.
Sebab itu, jangan menyuruhku melakukan apa pun.
Aku pantas terluka.
Siapa aku sampai membuat dua pria kecewa!?
[A Poem A Day, Episode Terakhir - Di Yongsan]
- Noona, good morning!
- Nam Woo ka--
Kim Seonsaengnim bilang dia akan membawa mobil,
tapi lebih baik aku duluan saja.
Apa-apaan itu? Dia kelihatan tidak alami.
Bukankah semalam kau sudah minta maaf pada Bo Young?
Heol~ kau bilang ingin tetap berteman.
Kau memilih tetap menjadi sampah?
Berhenti bicara soal sampah sebelum kau yang kubuang ke tempat sampah.
Kenapa dia marah padaku? Dia benar-benar sampah.
Hei, sampah!
Semuanya, sapalah.
Ini Profesor Kim dari Universitas Kesehatan Woosung.
- Profesor!
- Kalian baik-baik saja?
- Halo.
- Profesor, ada apa ke sini?
- Apa lagi?
Tentu memeriksa apakah kalian berlatih dengan baik.
Wajar bagi Profesor penanggung jawab untuk berkunjung menjelang akhir pelatihan praktek.
Ya, dulu juga begitu.
Profesor, maaf karena jarang menghubungi.
Buat apa minta maaf? Aku tahu kau sibuk.
Jangan duduk saja di sini.
Woo Seonsaeng, temani Profesor Kim...
...bersama mereka berdua dan buatkan kopi.
- Kau kan sedang luang.
- Tentu.
- Kabarmu baik-baik saja?
- Ya, Profesor sendiri bagaimana?
Begitulah.
Bagaimana?
Tadi itu Ye Jae Wook Saem, 'kan?
Ya, benar. Profesor juga mengenalnya?
Tentu. Mana mungkin tidak!?
Dia salah satu fisioterapis terbaik di negeri ini.
Kampus kita menggunakan banyak jurnalnya sebagai materi pendidikan.
Ah, ya.
Aku merasa bangga...
...kau bisa menjadi rekan kerja pria sehebat itu.
Aey, saya bukan rekan kerjanya, tapi saya belajar banyak sebagai juniornya.
Rendah hati sekali.
Kepala sudah memberi tahu aku betapa bagus pekerjaanmu.
Benarkah?
Tapi, kalian berdua praktek dengan baik?
- Ya.
- Tentu.
Kami bekerja keras.
Yah, Nam Woo memang ambisius dan bekerja keras dalam segala hal.
Orang yang kukhawatirkan adalah Min Ho.
Ah, tidak. Saya juga bekerja keras selama masa praktek.
Itu penting, tapi pertahankan nilaimu begitu kembali ke kampus.
- Kalau tidak, kau tidak akan lulus.
- Apa?
Aey, kan tidak separah itu.
Benar. Kau dapat IPK 1.8 semester lalu.
Bukankah kau beberapa kali menerima peringatan juga?
Kali ini, lakukan dengan baik.
Ya, saya mengerti.
Ya, Kepala.
Ya, kami dalam perjalanan setelah mengantar Profesor pergi.
Apa? Oh, saya akan segera ke sana.
Aigoo, dengan kedatangan Profesor mengunjungi kita,
membuatku menyadari masa praktek kita hampir selesai.
Jika Ye Saem sehebat itu sampai Profesor pun mengakuinya,
aku harus lebih dekat dengannya.
Apa-apaan? Kenapa kau diam saja?
- Kenapa kau kelihatan kacau?
- Menurutmu?
Gara-gara Profesor.
Kenapa harus menyebutkan IPK-ku segala? Itu memalukan.
Memalukan? Kenapa...
Ah, Bo Young, ya? Ah-ha, aneh sekali.
Sebelumnya, kau tanpa malu mengatakan pada Bo Young betapa malasnya kau belajar.
Itu karena...
Tentu, kali ini berbeda.
Saat ini, kau mencintai Bo Young.
- Yah, aku memahaminya.
- Apa maksudmu?
Tidak ada seorang pun yang ingin dipermalukan di depan seseorang yang mereka cintai.
Saat aku bertemu Mi Rae belum lama ini,
aku sungguh tidak ingin menunjukkan padanya...
...betapa menderitanya aku.
Karena aku sungguh mencintainya.
Hei, omong apa sih kau?
Bagiku, cinta adalah saat di mana kau bisa menunjukkan segalanya tanpa menyembunyikan apa pun.
Kenapa dia tiba-tiba begitu?
Sialan.
Tolong ingat yang saya katakan hari ini. Sampai jumpa besok.
Terima kasih.
Silakan berbalik pelan-pelan.
Kita akan berjalan seperti itu. Tolong tegakkan punggung Anda dan jalan pelan-pelan.
Mari mulai dengan kaki kiri Anda. Satu, dua...
Kenapa kau tidak menelepon Ye Seonsaengnim di saat darurat begitu?
Mana bisa!?
Ye Saem tidak tahu soal wawancara itu.
Dia mengira aku ke Anseong.
Aku juga mengira kau ke Anseong.
Tapi, kenapa kau memberi tahu aku yang sebenarnya?
Itu karena...
...kau.
Aku pasti merasa nyaman denganmu.
Dapatkah kau sungguh bahagia bersama Ye Seonsaengnim?
Apa?
Dapatkah hubungan kalian langgeng jika kau merasa tidak nyaman dengannya?
Jika kau sungguh mencintai dan menyukainya,
bukankah seharusnya kau merasa cukup nyaman menunjukkan segala sesuatu padanya?
Seperti saat kau bersama denganku.
Kaki kiri, kaki kanan, kaki kiri,
kaki kanan, benar.
Mari pelan-pelan.
Apa yang harus kulakukan agar Woo Seonsaengnim nyaman denganku?
Ye Seonsaengnim,
Pasien Park Jae Young ada tes darah darurat,
- jadi dia akan terlambat 10 menit.
- Ya, aku mengerti.
Kim Nam Woo Seonsaengnim.
- Bisa kau berikan ini pada Kepala?
- Baik.
Ye Seonsaengnim, tidak bisakah Anda bicara santai kepada saya?
- Ya?
- Silakan panggil saya Nam Woo saja.
Ah, aku tidak merasa nyaman melakukannya di tempat kerja.
Yah, senior yang lain sudah lama bicara santai dengan saya,
dan karena saya sangat menghormati Anda, maka saya ingin lebih dekat dengan Anda,
tapi kalau Anda terus memanggil saya "Seonsangnim" begitu,
saya merasa berjarak dan tidak nyaman.
Tolong bicara santai dengan saya dan panggil nama saya saja.
Bo Young-ah.
Seonsaengnim, apa yang barusan kau katakan?
Kubilang, "Bo Young".
Sudah kupikirkan, dan karena kita berkencan,
aku ingin kita saling bicara santai dan nyaman.
Aku mengerti. Tapi, bagaimana kalau yang lain mendengar kita?
Kau bisa memanggilku "Seonsaengnim" dan bicara formal
saat ada orang lain,
tapi jika kita hanya berdua, aku ingin menjadi lebih intim.
- Bagaimana menurutmu, Bo Young-ah?
- "Bo Young-ah"?
Apa ini? Ye Seonsaengnim, kau barusan bicara informal dengan Woo Seonsaeng?
Kenapa begitu terkejut?
Sejujurnya, aku memutuskan untuk menjadi lebih nyaman dengan kalian semua.
Aku merasa kalian tidak nyaman denganku,
sebab itu aku ingin memanggil dengan lebih santai,
dan bicara kasual.
Kurasa tidak masalah selagi tidak merawat pasien.
Ah, ya. Sungguh? Kau yakin bisa melakukannya?
Kenapa tidak? Shi Won-ah, kita seumuran.
Aku akan memanggilmu "Shi Won-ah" mulai sekarang.
Yoon Joo-ya. Bicaralah dengan santai padaku.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Ye Seonsaeng, kenapa kau begini? Rasanya canggung sekali.
Boleh saya memberi Anda saran?
Jangan merasa canggung dan jadilah nyaman dengan saya.
- Myung Chul Hyeong.
- Kenapa sih kau ini?
Bukan caramu bersikap yang membuatku tidak nyaman,
tapi aku merasa seperti akan mati.
Kalian begitu juga, 'kan?
Ya.
Lakukan seperti dirimu biasanya, Ye Seonsaengnim.
Itu lebih nyaman.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan bersikap seperti biasanya.
Kenapa sih dia bersikap begitu?
Apa yang terjadi padanya?
Halo, kami datang untuk merawat Anda.
- Bagaimana perasaan Anda hari ini?
- Baik.
Syukurlah. Kalau begitu, kita mulai dengan terapi kaki.
Tunggu, Seonsaengnim.
Um...
Bisakah kalian tunggu di luar sebentar?
- Ya.
- Tentu.
Maafkan aku, tapi bisakah kau mengosongkan kantong urine-ku?
Aku tahu semestinya tidak memintamu melakukan ini,
tapi aku merasa tidak nyaman.
Aku sungguh ingin ini dikosongkan. Maafkan aku.
Tidak perlu minta maaf. Saya akan melakukannya.
- Bisakah kita masuk?
- Tidak.
Kau minta dia melakukannya lagi?
Kenapa kau terus melakukannya?
Aku bisa melakukannya. Kenapa kau menyusahkan orang lain?
Aku tahu. Tapi aku tidak ingin menunjukkan sisi itu padamu...
...dan membuatmu melakukan hal semacam ini.
Aku mungkin tidak bisa mengurus diriku sendiri sekarang,
tapi aku tetap ingin menjadi seorang wanita di hadapanmu.
Aku tidak ingin merasa malu di depanmu.
Jangan menangis. Tapi kau sungguh tidak perlu mengkhawatirkannya.
Lihat?
Seperti itulah cinta.
Lupakan.
Aku ingin melihat jurnal baru Ye Seonsaengnim.
Minta saja padanya.
Entahlah. Kalau aku minta, dia akan bilang,
"Boleh kuberi kau saran? Jangan meminta hal semacam itu."
dan menolak tanpa perasaan.
Yah, dia bukan tipe orang yang nyaman untuk dimintai tolong.
- Ya.
- Ayo.
Itukah sebabnya Woo Seonsaeng tidak bisa meneleponku dan justru meminta tolong Shin Seonsaeng?
Apa aku bukan orang yang nyaman untuk dimintai tolong?
Ya, bagus. Mari ke sana sekali lagi.
- Anda sudah datang.
- Halo.
Park Seonsaeng, berikan aku tisu.
Tisunya di depan saya, kenapa Anda minta tolong Park Seonsaeng?
Apa?
Karena aku lebih nyaman dengan Park Seonsaeng?
Boleh saya memberi Anda saran?
Lain kali, jangan ragu meminta tolong pada saya.
Saya bukan seseorang yang sulit dan tidak nyaman
seperti yang Anda pikirkan.
Kalian semua juga bisa minta tolong apa pun padaku.
Oh, ya, istri Park Seonsaengnim bekerja di perusahaan kartu kredit, 'kan?
Kenapa kau minta semua orang kecuali aku untuk membuat kartu kredit?
Ye Seonsaengnim, istriku sudah dipecat.
Ah, benarkah?
Padahal biaya membesarkan putri kembar sangat besar.
- Pasti berat sekali.
- Putri kembar? Si kembar laki-laki, tahu.
Ah, ya.
- Sadarkan dirimu, Ye Seonsaeng.
- Apa?
Ah, Kim Seonsaengnim, bukankah kau bilang ingin punya kekasih?
Jika kau tertarik kencan buta, bilang saja padaku.
Kita seumuran. Kau 32 tahun, 'kan?
Aku ini 30 tahun. 2 tahun lebih muda darimu.
Apa yang membuatmu berpikir kita seumuran?
Lihat aku!
Ya, maafkan aku.
Apa-apaan? Kau tidak tahu usianya?
Lee Yoon Hui Seonsaengnim. Lee Yoon Hui Seonsaengnim?
Kau mau melihat jurnalku? Aku akan mengirimnya lewat e-mail.
Choi Shi Eun Seonsaengnim juga, kalau perlu apa-apa bilang saja.
Terima kasih.
Tapi, namaku bukan Yoon Hui.
Aku Shi Eun. Lee Shi Eun.
Yoon Hui itu aku. Choi Yoon Hui.
Apa-apaan? Kau tidak tahu nama para intern?
Boleh aku memberimu saran?
Daripada mencoba menjadi sosok yang nyaman,
cobalah dulu untuk tertarik dengan sekelilingmu.
Ah, ya.
Ketertarikan. Rupanya itu yang harus saya miliki.
Oh, Joo Yong, Joo Yong, kau sedang belajar?
Ya, aku tidak ingin buang waktu untuk makan siang.
Ah, kapan sebaiknya aku mengambil cuti?
Aku ingin liburan sebelum musim semi usai.
Minggu depan, akan ada festival azalea di Gunpo.
- Kalau begitu, cuti saja minggu depan.
- Tapi, ada masalah.
Biaya perjalanan minggu depan mahal.
Mei adalah musim utama, jadi harganya mahal.
Kalau aku pergi bulan depan setelah musim berganti,
harganya lebih murah.
- Kalau begitu, pergilah bulan depan.
- Bulan depan tidak ada festival lagi.
Apakah sebaiknya aku cuti minggu depan untuk melihat festival azalea?
Atau aku lebih baik pergi bulan Juni saat harganya lebih murah dan tidak menonton festival azalea?
Mei? Juni? Mei? Juni?
Ya, Kepala. Ya, ya.
Ya. Ah, tentu.
Argh, sial. Aku kehilangan fokus.
Haruskah kubilang padanya aku sudah kesulitan fokus karena ibuku sakit...
..dan menyuruhnya tidak menggangguku?
Tidak. Kalau kuberi tahu, dia akan, "Haruskah aku ke rumah sakit?"
"Pergi? Tidak? Pergi?". Membuatku lebih terganggu.
Harus kuapakan orang satu itu?
Benar. Aku harus menemukan solusi.
[Penyebab Plin Plan]
[Penyebab Dan Penanganan Plin Plan]
Seonbaenim, kau pasti sering dimarahi saat masih kecil, 'kan?
Bagaimana kau tahu? Ayahku sangat keras.
Dia sering memarahiku tanpa alasan.
Tapi, kenapa kau bertanya?
Ya. Aku memeriksanya,
disebutkan bahwa sifat plin-plan lebih umum terdapat...
...pada mereka yang keputusannya kerap dikritik saat masih kecil.
Benarkah? Kau benar. Dia selalu memarahiku setiap kali aku membuat keputusan.
Sebab itu rupanya aku jadi plin plan.
Karena Seonbaenim sudah dewasa dan tidak akan dimarahi lagi olehnya,
jadilah lebih percaya diri dalam memutuskan.
- Kau harus mengakhiri ini.
- Baiklah.
Tapi, kenapa kau mencari tahu itu untukku?
- Wuah, aku terharu.
- Bukan apa-apa.
- Tolong jangan bersikap begitu lagi.
- Baiklah.
Aku sudah membuat keputusan. Aku akan menggunakan waktu cutiku pada bulan Juni.
Aku lebih baik memprosesnya sekarang.
Okay. Sudah diputuskan.
- Bukankah Ye Seonsaengnim hari ini aneh sekali?
- Benar.
Kenapa mendadak dia bersikap begitu?
Kenapa sih Ye Seonsaengnim hari ini begitu?
Woo Seonsaengnim, aku tahu aku memiliki banyak kekurangan,
tapi aku ingin menjadi sosok yang nyaman dan dapat kau andalkan,
serta kau beri tahu segalanya.
Oh, pasti itu sebabnya.
Dia berusaha keras demi aku.
Bagaimana ini?
Bo Young-ah.
Berita bagus. Aku barusan melihat pemberitahuan lowongan pegawai tetap di Rumah Sakit Sunshine.
Sungguh?
Seonsaengnim, mereka hanya menerima seseorang dengan pengalaman kerja 5-6 tahun.
Apa?
Kau belum selama itu, 'kan?
Bagaimana ini?
Kontrakmu akan segera habis, berarti kau harus keluar dari asrama juga.
Apakah ada cara lain?
Daripada membiarkannya, kenapa kau tidak meminta tolong Ye Seonsaengnim saja?
Apa? Tidak bisa.
Kenapa tidak? Ye Seonsaengnim kan selalu menyukaimu.
Ye Saem mungkin bisa meyakinkan Direktur untuk mempekerjakanmu sebagai pegawai tetap.
Tidak usah.
Tidak perlu menjaga imej di depan Ye Seonsaengnim.
Dia sudah menyuruh kita semua nyaman dengannya.
Gunakan kesempatan ini untuk minta tolong padanya.
Tidak. Orang-orang akan bergunjing aku berhasil berkat koneksi.
Aku tidak menginginkannya.
Aigoo, padahal kau sedang berdiri di tepi jurang sekarang.
Kau perlu mendapatkan bantuan.
Benar bahwa aku tidak nyaman dengan Ye Seonsaengnim.
Tapi, itu karena aku menyukainya.
Karena menyukainya, aku tidak ingin tampak memalukan di depannya,
dan hanya ingin menunjukkan sisi baikku.
Aku... sangat menyukai Ye Seonsaengnim, Min Ho-ya.
Baiklah, tolong jangan bergerak.
Kami akan mulai.
Kami rekam sekarang.
Ya, sudah selesai. Terima kasih sudah bekerja sama.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Bagaimana kondisinya?
Rusuknya patah.
- Kim Dae Bang Seonsaeng.
- Ya?
Haruskah kau mengambil cuti di bulan tersibuk?
Kau tidak ingat Hong Seonsaeng cuti melahirkan bulan depan?
Benar. Maafkan saya.
Aku sudah berkali-kali mengatakannya padamu.
Kau sedang kehilangan akal, ya?
- Pokoknya, ganti waktu cutimu.
- Ya.
- Kenapa kau menatapku begitu?
- Ini semua gara-gara kau, Joo Yong, Joo Yong.
Apa? Apa maksudnya?
"Kau harus mengakhirinya.
Percaya dirilah dalam membuat keputusan."
Aku mengambil keputusan terburu-buru karenamu dan hasilnya dimarahi!
- Apa?
- Aku biasanya lebih bijak.
Aku kesal sekali padamu.
Aku jengkel. Aku kesal. Aku jengkel.
Aku kehabisan kata-kata. Dia menyalahkanku?
Dan lagi, kelihatannya sifat plin plan itu kembali lagi.
Berapa lama lagi aku harus menghadapinya?
Kudengar, seseorang dari ruang CT keluar.
Ya, mereka harus mempekerjakan seseorang.
- Kerja bagus.
Seonbaenim, dengar kata mereka?
- Ruang CT membutuhkan tenaga.
- Kenapa? Kau mau ke ruang CT?
Ya, sebelum ke ruang umum, aku di ruang MRI.
Saat ruang umum harus menangani 300-400 pasien per hari,
ruang CT dan ruang MRI hanya menerima pasien terjadwal,
jadi aku dapat menjaga kesehatanku,
dan yang lebih penting...
Jika pindah ke ruang CT, aku tidak perlu bertemu lagi denganmu.
- Dan yang lebih penting?
- Bukan apa-apa.
Ayo pulang.
Apa-apaan?
- Kau ingin dipindahkan ke ruang CT?
- Ya, Timjangnim.
Saya sungguh ingin dipindahkan ke ruang CT.
Tapi kau belum lama di ruang umum.
- Kenapa kau tidak bertahan di sana dan belajar...
- Tidak, saya sudah cukup belajar.
Saya sungguh ingin belajar CT.
Saya akan menganggap para pasien sebagai keluarga,
dan alat-alat CT sebagai perabotan rumah,
juga bekerja sangat keras.
Bo Young-ah, kau menyukainya?
Coba ini juga.
Ya. Seonsaengnim juga cobalah.
- Aku sudah menyuruhmu santai padaku.
- Tapi...
...rasanya tetap canggung. Tidak bisakah kita bersikap seperti biasanya?
- Aku merasa lebih nyaman begitu.
- Lebih nyaman?
Maksudku, lebih nyaman? Kalau begitu...
Maksudku...
Seonsaengnim, kau berusaha keras demi aku, 'kan?
Karena kau ingin menjadi sosok yang nyaman,
yang dapat kuandalkan dan beri tahu segalanya.
- Apakah sekentara itu?
- Ya.
Aku merasa bersalah. Aku sudah dengar dari Kim Saem.
Kau tahu soal kebohonganku yang tidak pulang ke rumah dan pergi wawancara.
Maafkan aku tidak jujur padamu.
Aku seharusnya mencoba lebih keras.
Kurasa, hari ini aku gagal.
Kau tidak gagal. Saat aku melihat usahamu,
aku memutuskan lebih nyaman padamu mulai sekarang.
Terima kasih sudah berkata begitu.
Kenapa kau tertawa?
Aku merasa kau menggelikan saat mengatakan "Myung Chul Hyeong".
Makanlah.
Ya. Kau juga, Seonsaengnim.
Ada apa? Ada yang salah?
Tidak.
Karena aku sudah memutuskan menjadi lebih nyaman padamu,
maka aku akan mengatakannya.
Aku mencari tempat tinggal lain karena harus segera pindah.
Aku dapat pesan kalau ada tempat kosong.
Ah, kontrakmu hampir habis, 'kan?
Ya.
Kita tidak perlu lagi berkencan diam-diam di tempat kerja.
Woo Seonsaengnim.
Aku memiliki banyak koneksi dengan berbagai rumah sakit.
Jika kau tidak keberatan, aku bisa mencarikan pekerjaan untukmu.
Tidak, tolong jangan melakukannya.
Aku ingin mendapatkan pekerjaan dengan kemampuanku sendiri.
Aku berterima kasih atas tawarannya.
Si cengeng Bo Young, ada yang ingin kukatakan padamu.
Mari bertemu saat kau sudah sampai di rumah.
Maafkan aku, tapi hari ini aku pulang larut.
Kita bicara lain waktu.
Lihat dirimu. Kau bahkan berbohong sekarang?
Ah, hanya saja, pikiranku sedang tidak karuan hari ini.
Kau tidak tahu masa praktekku akan segera habis?
Aku akan membereskannya hari ini.
Apa yang ingin kau bereskan?
Uangku. Kau harus melunasi utangmu kemarin padaku.
Oh. Berikan saja nomor rekeningmu.
Kutransfer sekarang juga.
Aku menyelamatkanmu dari krisis kemarin.
Kau pikir aku akan melepaskanmu segampang itu?
- Apa?
- Bayar utangmu dengan benar.
Ikuti aku.
Min Ho-ya, seperti kataku kemarin...
- Oh, ada popcorn.
- Apa?
- Halo.
Sedang apa? Bayarlah.
- Ajeossi, dia akan membayarnya.
- Ya.
- Berapa harganya?
- 5.000 won.
- Ini dia. Semoga banyak pembeli.
- Silakan dinikmati.
Wuah, bukankah bunga sakura itu luar biasa?
Kelihatan seperti popcorn tergantung di pohon.
Cantik sekali.
Min Ho-ya, seperti kataku...
Hei, kau mau minum soju di sana?
Aku akan menghabiskan semua uang yang kupinjamkan padamu kemarin.
Kenapa? Kau merasa tidak nyaman?
Oh.
Aku tidak mengerti apa yang kau pikirkan saat ini.
Aku ingin membuat kenangan indah bersamamu untuk terakhir kalinya.
- Terakhir?
- Aku terus membaca pesanmu,
bahkan meski aku tahu aku terlalu keras hati.
Tapi, kemudian aku menyadari betapa kau menyukai Ye Seonsaengnim.
Sekarang aku tahu bahwa...
...aku tidak bisa terus mengusik kehidupanmu.
Sebab itu,
aku memutuskan melupakanmu.
Ekspresi macam apa itu?
Kau akan mendongak lalu mengipasi air matamu lagi, 'kan?
- Aku lega.
- Apanya?
Sejujurnya, kau dulu si berengsek...
...yang meninggalkanku dengan kenangan masa lalu buruk,
sehingga aku tidak ingin mengingat setiap waktu yang kita habiskan bersama.
Tapi, saat bertemu lagi, kita bisa berteman baik.
Aku tahu agak kejam mengatakan ini setelah menolak perasaanmu,
tapi terima kasih tetap menjadi teman yang baik untukku,
dan mengubah kenangan buruk masa lalu menjadi indah.
Bagus. Aku senang mendengarnya.
Selama aku bisa tetap menjadi teman baik...
...dan kenangan indah untukmu.
Aku merasa, aku tidak akan melupakan bunga sakura itu untuk waktu yang lama.
Bagaimana dengan sebuah puisi yang indah pada petang hari di musim semi yang berbunga ini?
"At Seonunsa Temple" oleh Choi Young Mi.
(*Di Kuil Seonunsa)
"Pasti sulit bagi sekuntum bunga untuk mekar,
tapi ia tetap kemudian layu dalam waktu singkat."
"Tanpa waktu untuk melihat dengan saksama,
tanpa waktu untuk memikirkanmu,"
"ia layu dalam waktu singkat."
"Sama seperti saat pertama kali kau mekar dalam hatiku..."
"Aku berharap dapat melupakanmu secepat itu."
"Kau tersenyum dari kejauhan.
Kau pergi menuju pegunungan."
"Mungkin mudah bagi sekuntum bunga untuk layu..."
"Namun, perlu waktu selamanya untuk melupakannya."
"Benar-benar selamanya."
[Seminggu Kemudian]
Nam Woo-ya, bisakah kau...
Ah, benar. Nam Woo tidak ada.
Lihat dirimu.
Ah, khusus kali ini, aku pun cukup terikat dengan para peserta pelatihan.
- Rasanya hampa tanpa mereka.
- Iya, 'kan?
Tapi, aku penasaran apakah Nam Woo bisa bekerja di sini sebagai intern.
Bagaimanapun, para peserta pelatihan kita sudah bekerja keras...
...selama masa praktikum mereka.
- Jaga kesehatan.
- Baik.
Ye Seonsaeng, beri mereka saran untuk masa depan mereka.
Jangan melupakan yang sudah kalian pelajari dan belajarlah dengan keras di kampus.
Lakukan yang terbaik dalam ujian kalian dan dapatkan pekerjaan bagus.
Aku akan kembali ke Rumah Sakit Shinsun, bagaimanapun caranya.
Aku berjanji.
Kau sudah mengatakannya sebanyak 15 kali.
Sepertinya kau akan terus begini sampai akhir, Nam Woo-ya.
Kau sungguh dalam masalah besar. Masalah besar.
Masalah besar. Masalah besar.
Maafkan aku.
Tapi, aku benar-benar bersumpah akan kembali ke Rumah Sakit Shinsun.
Aku berjanji, aku akan kembali.
Mari bersulang. Kalian sudah bekerja keras.
Dia sudah berjanji, jadi aku yakin dia akan kembali.
Ya, aku yakin.
Para pasien sudah datang.
- Halo.
Anda sudah datang.
Ya, terima kasih!
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
- Yes.
- Whoa, Joo Yong, Joo Yong!
Kudengar kau dipindahkan ke ruang CT.
Ya, benar. Pekerjaanku bagus sekali, jadi semua orang menginginkanku.
Iya, 'kan? Bagaimanapun, aku senang kau bisa di tempat yang kau inginkan.
Meski aku sedikit sedih.
Ya.
Aku tidak sedih sama sekali.
Dia sebahagia itu?
Hei, tunggu aku.
Joo Yong, Joo Yong, haruskah kita melakukan perjalanan bersama sebagai perpisahan?
Apa?
Kau mau kemping? Kita bisa memanggang daging di luar.
Hei, kemping bagus. Atau, wisata kuliner?
Kita bisa ke Busan dan makan semangkuk mi pedas, pancake, dan belut.
Wisata kuliner juga bagus.
Kemping? Wisata kuliner?
Maafkan aku, tapi aku tidak tertarik melakukan perjalanan denganmu.
Aku harus belajar dengan keras dan masuk program pasca-sarjana.
Ah, ayolah pergi liburan. Kau kan tidak pernah belajar.
- Skor TOEIC-mu saja 270.
- Apa?
Cepat putuskan. Kemping? Wisata kuliner?
- Kemping? Wisata kuliner?
- Tolonglah!
Aku tadinya tidak ingin mengatakan ini,
tapi jangan melakukannya pada penggantiku nanti.
Siapa yang akan senang dengan seseorang yang plin plan begini?
Hei, tidakkah kau jadi terlalu jahat menjelang kepergianmu?
Kau tidak sedih meninggalkanku?
Sejujurnya, aku tidak sedih sama sekali.
Aku benar-benar harus belajar dengan keras,
dan tahu tidak perlu lagi terganggu olehmu membuatku lebih lega.
Aku sedih, tapi dia tidak sama sekali.
Apa? Benarkah itu?
Itu benar.
Direktur, Anda mengambil keputusan yang tepat.
Anda sungguh mengambil keputusan tepat.
Saya harus pergi dan memberi tahu dia sekarang.
Aigoo, dasar.
Kelupaan.
Big news! Big news!
Di rumah sakit kita, tersedia lowongan pegawai tetap.
Apa? Kusangka tidak akan ada tahun ini.
Tadinya, tapi direktur bilang dia tidak ingin kehilangan...
...pegawai kontrak berbakat lagi, demi masa depan rumah sakit ini,
dan membuat keputusan besar ini.
Sebab itu, kali ini, Woo Seonsaeng akan menjadi pegawai tetap.
Astaga!!!
Tadinya, tapi direktur bilang dia tidak ingin kehilangan...
...pegawai kontrak berbakat lagi, demi masa depan rumah sakit ini,
dan membuat keputusan besar ini.
Sebab itu, kali ini, Woo Seonsaeng akan menjadi pegawai tetap.
- Astaga!!!
- Selamat.
Selamat!
Tapi, kenapa ekspresimu begitu? Apa kau sebahagia itu...
- ...sampai membeku?
- Tidak.
Sudah berkali-kali saya mengira akan mendapatkannya,
tapi pada akhirnya tidak.
Saya merasa kali ini juga akan dibatalkan.
Itu kesalahanku, maafkan aku.
Tapi kali ini, sungguhan.
Ta-da.
[Posisi pegawai tetap - Woo Bo Young]
[Ini untuk pemberitahuan tentang persetujuannya, 15 Mei 2018]
Ini sungguhan. Aku benar-benar mendapatkannya kali ini!
Aey, itu benar.
Aku lebih bahagia dibandingkan saat pertama kali menjadi Kepala.
Aku benar-benar sangat mengkhawatirkanmu.
- Aku jadi ingin menangis sekarang.
- Aku juga.
Aku sudah menyaksikan semua kesulitan yang Bo Young alami.
Aku sangat bahagia.
Aku juga sangat bahagia.
Junior yang bagus seperti Woo Seonsaeng sulit didapatkan lagi.
Benar. Kau pasti senang karena bisa menyerahkan pekerjaanmu padanya.
Bukan begitu. Saya sungguh bahagia, kok.
Kami juga bahagia. Woo Seonsaeng juga masa depan kami.
Ya, aku bahagia sekali karena keadaan berjalan baik...
-...jika kita bekerja keras.
- Terima kasih, ya.
Kalau begitu, mari kita kumpulkan semua kebahagiaan kita,
dan bersenang-senang sungguhan malam ini.
Setuju!!!
Aku ganti baju dulu. Tunggu di sini.
Cepatlah, Kepala.
Bagaimana ini?
Let it be.
Aku lupa semuanya.
Let it be, let it be,
let it be, let it be.
Let it be.
Hari ini aku yang traktir, jadi silakan makan dan minum sepuasnya.
Tidak! Karena suasana hatiku sedang baik, aku yang traktir.
Tidak, aku saja.
Seseorang yang sudah seperti adikku sendiri mendapatkan posisi pegawai tetap. Harus aku.
- Hari ini, aku yang traktir.
- Tidak.
Aku... aku hari ini... akan bersulang.
Terserah siapa pun yang mentraktir, asal bukan aku.
Baiklah. Ini untuk seseorang yang akhirnya mendapatkan posisi pegawai tetap,
setelah melewati berbagai kesulitan, Woo Bo Young Seonsaengnim.
Bersulang!
- Selamat.
- Terima kasih.
- Bersulang.
- Mari lakukan yang terbaik.
Ya, tolong bimbing aku.
Omong-omong, Dae Bang Seonbae pasti sedih.
- Kudengar kalian teman baik.
- Heol~ teman baik apanya?
Kami bukan teman baik.
Kami tidak pernah cocok.
Benarkah?
Terutama soal sifat plin-plan itu, aku sangat kesulitan.
- Aku bersyukur tidak lagi di dekatnya.
- Apa kau tidak terlalu jahat?
Dae Bang Seonbae berusaha keras agar kau bisa masuk ruang CT.
- Benar.
- Apa? Apa maksudnya?
Benar. Itu semua berkat Dae Bang.
Posisi itu sebenarnya ditawarkan untuk Dae Bang.
- Tapi dia...
- Han Joo Yong?
Timjangnim, Han Joo Yong Seonsaeng rajin dan pekerja keras.
Dia radiografer yang sempurna.
Silakan lihat ini.
Ini kartu pujian yang dia terima dari para pasiennya.
Tidak mudah mendapatkan pujian seperti ini di ruang umum,
karena kami hanya bertatap muka sebentar dengan mereka.
Tapi, dia dapat dua. Bukankah itu mengagumkan?
Dia kesayanganku.
Kesayanganmu? Omong apa sih kau?
Silakan dilihat.
Tolong pindahkan Han Joo Yong saja ke ruang CT.
Anda tidak akan menyesalinya.
Apa-apaan? Kenapa Joo Yong, Joo Yong, ingin bertemu aku selarut ini?
- Seonbaenim.
- Oh, ada apa?
Kalau mau minta maaf, pergilah saja.
Seonbaenim.
Hei, ada apa?
Kau kenapa, Joo Yong, Joo Yong?
Seonbaenim, maafkan aku. Aku sudah bersalah, Seonbaenim.
Omong apa sih kau?
Aku bersalah.
Maafkan aku karena sudah jahat padamu tanpa mengetahui maksudmu yang sebenarnya.
Tidak apa. Awalnya aku sedih, tapi aku bisa memahaminya.
Aku selalu mengganggumu saat kau belajar.
Seonbaenim.
Jika kau ingin belajar dengan keras agar bisa masuk program pasca-sarjana supaya menjadi Profesor,
paling tidak ini yang bisa kubantu sebagai seniormu.
Terima kasih sudah memahaminya.
Aku tidak mengatakannya sebelumnya,
tapi aku memutuskan untuk benar-benar belajar dengan keras mulai sekarang.
- Demi ibuku.
- Demi ibumu?
Ya.
Ibuku sekarang dirawat di rumah sakit.
- Apa?
- Tapi, dia terus merahasiakannya dariku,
karena tidak ingin menggangguku belajar, tapi akhirnya aku mengetahuinya.
Demi ibuku yang mengutamakan kebaikanku,
aku ingin belajar dengan keras dan berhasil.
Begitukah? Lalu, kenapa kau tidak memberi tahu aku?
Aku tidak mengetahuinya dan memaksamu liburan bersamaku.
Tidak apa. Ayo pergi setelah kondisi ibuku membaik.
Baiklah. Kalau begitu, kemping? Wisata kuliner? Kemping?
- Tolong jangan melakukannya pada penggantiku.
- Benar.
Tidak ada yang menyukainya, 'kan?
Bukan begitu. Jangan terlalu dekat dengan penggantiku! Itu maksudku.
Aku satu-satunya kesayangan Seonbaenim.
Baiklah, kesayanganku, Joo Yong, Joo Yong.
Astaga, aku terharu sekali.
Oh, itu benar.
Aku bisa tinggal di asramaku. Ibu tidak perlu khawatir soal deposit rumah lagi.
Ibu menangis, ya?
Ah, kenapa menangis?
Sekarang karena aku sudah jadi pegawai tetap,
aku bisa memberi uang bulanan lebih banyak untuk Ibu.
Ibu akan hidup dengan lebih nyaman mulai sekarang.
Nanti kutelepon lagi. Ya.
Kau sebahagia itu? Kau bahagia sekali?
Terima kasih sudah bahagia untukku, Unnie.
Ini semua berkat para senior yang menyayangiku.
Selagi membicarakannya, ada dua orang yang harus kau beri ucapan terima kasih.
Apa?
Tidak perlu menjaga imej di depan Ye Seonsaeng.
Dia bahkan menyuruh kita semua menjadi nyaman dengannya.
Manfaatkan kesempatan ini untuk meminta bantuannya.
Tidak. Orang-orang akan bergunjing aku mendapatkannya melalui koneksi.
Aku tidak menginginkannya.
Aigoo, kau sedang berdiri di tepi jurang sekarang.
Kau membutuhkan bantuan orang lain.
Kau tidak bisa melompat begitu saja tanpa perlindungan.
Baiklah. Kalau kau tidak bisa, Unnie yang akan melakukannya.
Unnie akan menanggung rasa malu itu untukmu.
Itu... apa Ye Seonsaengnim ingat yang kau bilang sebelumnya?
Kau bilang pada kami untuk meminta tolong dengan nyaman padamu.
Aku bertanya-tanya apakah kau bisa membantu Bo Young mendapatkan posisi pegawai tetap di sini.
- Apa?
- Kau tahu.
Dia rajin dan bagus dalam pekerjaannya.
Jadi tolong minta pada direktur.
Kurasa, kau bisa meyakinkannya, karena dia begitu menghargaimu.
- Tapi, tetap saja...
- Aku mohon padamu.
Sejujurnya, Rumah Sakit Shinsun akan rugi kalau kehilangan Bo Young.
Ditambah lagi, Bo Young...
...tengah berdiri di tepi jurang sekarang.
Sebab itu, dia sungguh membutuhkan bantuanmu. Ya?
Ya, Direktur. Bisa kita bertemu sebentar?
Ya, saya ada permintaan.
Ya, saya naik sekarang.
- Apa itu benar?
- Kau sangat berterima kasih, 'kan?
Bagaimanapun, aku menunggu traktiran makanan enak darimu.
Untukku dan Ye Saem. Mengerti?
Apa? Berarti aku tidak melakukannya dengan kemampuanku sendiri?
Karena hari ini sangat membahagiakan,
aku mengajakmu ke sini agar kita bisa merayakannya berdua.
Bukankah bunga-bunganya cantik?
- Ya.
- Tapi, kenapa kau tampak murung?
Tadi kau kelihatan bahagia.
Aku masih bahagia sampai beberapa menit yang lalu.
Kusangka aku mendapatkan posisi itu dengan kemampuanku sendiri.
- Apa maksudmu?
- Aku sudah dengar dari Kim Saem.
Kau meminta direktur untuk memberiku posisi itu.
Kau tahu betapa bahagia aku saat berpikir aku berhasil dengan kemampuanku sendiri?
Aku sudah mengatakan padamu.
Aku ingin mendapatkan posisi tetap dengan kemampuanku sendiri.
Lalu, kenapa kau melakukannya?
- Aku sungguh... sungguh...
- Apa maksudmu?
- Terima kasih.
- Apa?
Aku sungguh berterima kasih.
Aku ingin bilang tidak senang mendapatkan posisi tetap berkat bantuan kekasihku,
tapi tidak bisa.
Aku sungguh ingin tetap di rumah sakit ini.
Itu satu-satunya cara bisa tetap bersamamu.
Aku tidak punya harga diri, 'kan?
Aku malu pada diriku sendiri.
Woo Seonsaengnim, kurasa kau salah paham.
Aku tidak pernah meminta direktur memberimu posisi tetap.
- Apa?
- Aku tidak pernah memintanya.
Saya mohon pada Anda. Tolong berhenti menyuruh saya ikut kencan buta.
Kenapa? Aku hanya ingin mengenalkanmu pada wanita yang baik.
Saya sudah punya kekasih dan hubungan kami serius.
Jadi, tolong berhenti menawari saya.
Begitukah?
Aku sangat ingin merekomendasikanmu untuk posisi tetap,
karena pekerjaanmu memang bagus,
tapi aku tidak bisa karena takut kau salah paham,
jika sampai orang-orang mengetahui hubungan kita.
Bagaimana ini? Aku tidak mengetahuinya,
dan ribut gara-gara ucapan Kim Saem.
Kalau saja aku tahu, harga diriku masih terselamatkan.
Aku marah sekali.
- Aku merasa malu.
- Kenapa?
- Apa?
- Aku senang kau jujur.
Aku merasa akhirnya kau merasa nyaman denganku.
Ya.
Apa ini?
[Sertifikat Pengangkatan]
Itu sertifikat pengangkatakanmu. Aku mendapatkannya dari HRD.
Kurasa, kau akan menyukainya.
[Woo Bo Young, Fisioterapis]
Karena ini posisi yang kau dapatkan dengan kemampuanmu sendiri,
kau bisa merasa bahagia.
Selamat, Woo Seonsaengnim.
Terima kasih, Ye Seonsaengnim.
Itu yang ingin kukatakan padamu.
Terima kasih sudah hadir dalam hidupku.
"In Yongsan" oleh Oh Gyu Won.
(*Di Yongsan)
"Masih banyak orang-orang konvensional di dunia ini,"
"yang meyakini bahwa puisi mengandung kisah yang hebat."
Bisakah kau bicara lagi padanya?
Mereka bisa memotong gajiku dan membuatku pensiun lebih awal.
Bicaralah sekali lagi padanya.
"Tidak ada yang istimewa dalam puisi."
"Hanya mengandung kehidupan kita
yang sedikit hebat."
"Mengandung fantasi orang-orang yang tidak dapat kita abaikan."
"Sebagaimana kebodohan kita tumbuh di dalam kehendak dan idealisme kita."
"Begitu pula dengan cinta dan kepercayaan."
"Demikian juga moral dan keyakinanku atas mereka."
"Mereka tidak yakin sejauh keyakinan mereka."
"Dan pada rerumputan yang indah..."
"Gulma pun tumbuh."
"Seperti apa ketidakyakinan dan cinta itu?"
"Tidak ada yang istimewa dalam puisi."
"Hanya mengandung kehidupan kita yang masih berlanjut."
"Dan kehidupan kita yang masih berlanjut..."
"...berhadapan dengan kita sepanjang waktu."
"Pada jalan yang menjadikannya sedikit hebat."
"Kau mungkin tidak ingin memercayainya..."
"...tetapi memang tidaklah sehebat itu."
["Puisi,  tulis puisi tentang kehidupan kita yang tidak hebat."]
[Dari Jung Jae Chan -- "Listening to You"]
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Kerja bagus!
- Tepuk.
- Tiga, empat. Cepat.
- Tiga, empat.
- Tekan lebih kuat lagi.
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Ayo mulai.
Tidak, kemarilah.
Cut!
Cut.
Satu, dua, tiga!
- Mari lakukan!
- Terima kasih!
[Terima kasih sudah menyaksikan "A Poem A Day."
Dan terima kasih sudah menggunakan subtitle saya.
Send all the love for you, Ayra.]