[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
[A Poem A Day, Episode 2]
[Every Moment Is like a Flower Bud]
(*Setiap Momen Bagaikan Sebuah Kuncup Bunga)
Waah, kau bilang sepupumu adalah dokter kulit yang sukses,
tapi ini luar biasa.
Dia tidak akan pulang malam ini,
jadi tidak usah tidur di asramamu yang gelap, tidurlah di sini saja.
Kau tahu aku benci tidur di rumah orang lain.
10 tahun lalu, saat keluarga kami kabur di tengah malam,
aku trauma tidur di segala macam tempat yang aneh.
Auh, berhentilah mengoceh soal 10 tahun lalu.
Kalau begitu pulanglah setelah kau minum sepuasmu.
Auh, aku tidak tahan dengan Woo Bo Young.
Maksudku, kenapa sih dia memukul belakang kepalaku malam itu?
Tidak jelas.
Ini. Pukul aku sekeras Bo Young memukulmu.
- Apa yang kau lakukan?
- Sebenarnya...
Aku memberi tahu semua orang tentang masa lalu kelam antara kau dan Bo Young saat makan malam perusahaan.
Apa?
Tapi Bo Young mengira kau yang membocorkannya.
- Aku sungguh minta maaf.
- Augh... keparat ini benar-benar!
Hei, hei, jangan mencengkeram bajuku! Ini satu-satunya baju bermerek milikku! Bagaimana kalau buayanya jatuh!
Buaya? Sekalian saja kalian berdua mati!
Lepaskan aku!!!
Aku akan memberi tahu Bo Young yang sebenarnya!
Aku akan membereskan kesalahpahamannya!
Lupakan!
Mustahil juga bagi kami untuk rukun.
Apa gunanya meluruskan kesalahpahamannya?
Aku tidak peduli meskipun kami terus bersikap bagaikan musuh.
"A Fresh Start" oleh Oh Bo Young.
(*Awal Baru)
"Aku telah menguraikan simpul yang kusut itu."
"Aku juga membuang tambang yang telah putus."
"Tanpa ada rasa yang tersisa maupun penyesalan,"
"aku menegakkan posisiku."
"Aku melepaskan hubungan yang rumit itu."
"Dengan perasaan damai dan pikiran penuh percaya diri."
"Aku menghapus hari kemarin dengan harapan esok yang lebih baik."
Mungkinkah karena nama penyairnya juga Bo Young?
Bo Young ini tahu benar yang kurasakan.
Benar. Aku akan menghapus hari kemarin untuk esok yang lebih baik.
Aku akan fokus pada pekerjaanku dibanding menghabiskan energi untuk emosiku.
Dengan begitu, kesempatanku akan tiba.
Aku yakin itu.
Aiyoo... tidurlah di kamarmu, Bo Young-ah.
"Pain" oleh Yoon Soo Chun.
(*Luka)
"Usai sekali patah hati, sebuah luka tak tampak..."
"...bersemayam di hati seseorang?"
Omo... omo. Bahkan meski dia bersikap seolah baik-baik saja,
dia pasti masih sangat terluka oleh Min Ho.
Aiyoo, malang sekali.
[Rumah Sakit Shinsun]
- Silakan minum kopinya.
- Thank you.
Selamat pagi. Oh... yaaaa! Pegawai Bersahabat!
Jangan lakukan. Woo Seonsaeng bukan Pegawai Bersahabat.
Apa maksudmu? Omong-omong, karena aku tidak ikut makan malamnya, bagaimana kalau kau membelikanku makan siang?
- Sebagai Pegawai Bersahabat.
- Aiiih, benar-benar!
Sudah kubilang Woo Seonsaeng bukan Pegawai Bersahabat.
Mereka membatalkannya karena tidak pernah memilih pegawai kontrak.
- Sungguh?
- Ya.
Kau sungguh akan seperti itu? Aku sudah memberimu banyak petunjuk.
Kau sungguh ingin membuatnya lebih terluka?
Aih, kenapa Shin Min Ho belum datang juga?
Dasar beradandal! Peserta pelatihan justru datang terakhir!?
Omong-omong, setelah kupikirkan,
soal Woo Seonsaeng yang tidak bicara dengan Shin Min Ho.
Apa kalian tidak berpikir Woo Seonsaeng menyukai Min Ho tapi ditolak?
Kenapa? Aku bercanda. Aku tidak boleh membuat lelucon juga?
Itu bukan lelucon, karena itulah faktanya.
Woo Seonsaeng memiliki cinta sepihak pada Min Ho sehingga mengirimi dia puisi setiap hari,
tapi dia ditolak.
Dan ketika semua orang mengetahuinya, dia benar-benar dipermalukan.
Bisakah kalian berhenti?
Oh, dia mulai lagi.
Caranya menatap ke atas dan mengipasi air matanya.
Jangan lakukan ini.
Mari fokus pada pekerjaan daripada menghabiskan energiku untuk emosi.
Tapi semakin memikirkannya, aku jadi semakin marah.
Apa yang membuat Shin Min Ho berandal itu menolak Woo Seonsaeng?
Dia tidak sehebat itu.
- Maaf aku terlambat.
- Makanya, kenapa kau terlambat?
Kenapa?
Apa-apaan? Ada apa dengan Kim Seonsaengnim?
Dia marah karena kau menolak Bo Young di masa lalu.
Kan bukan dia yang aku tolak. Kenapa dia yang marah?
Masalahnya mereka dekat.
Maaf. Ini salahku.
Benar. Ini semua salahmu. Kita selesai!
- Apa?
- Bercanda.
Lagi pula aku akan pergi setelah dua bulan.
Aku tidak akan memikirkannya.
Kalau kau sungguh merasa bersalah, ayo ke Gyeongnidan-gil.
Kenapa? Ayo.
Jika kata benda menggantikan bagian itu, "that."
Sudah waktunya bekerja. Dae Bang... Dae Bang...
Kim Dae Bang Seonsaeng menjengkelkan itu kenapa belum datang?
Hei, ke mana kau, Joo Yong, Joo Yong?
Ayo berpesta!
Hei, ke mana kau? Ini hari pertama kita! Joo Young-ah!
Bagaimana kalau dia masih marah karena aku kabur hari itu?
Lupakan. Lagi pula aku memutuskan untuk tidak akrab dengannya.
Good morning!
Bagaimana akhir pekanmu, anakku, Joo Yong, Joo Yong, Han Joo Young-ie?
Ya, begitulah.
- Tapi, ini tidak terduga.
- Hm? Apanya?
Aku mengira kau masih marah karena aku meninggalkanmu di bus.
Aku yakin kau harus ke toilet atau urusan darurat lain.
Aey, aku bukanlah seseorang yang pendendam, Joo Yong, Joo Yong.
Syukurlah.
Tidak, aku sebenarnya memutuskan bersikap keren soal itu,
tapi melihat betapa kau lega, membuatku berpikir aku telah mengambil keputusan yang salah.
Aku berubah pikiran. Aku marah.
- Apa?
- Kenapa kau bahkan tidak mengirimiku pesan?
Kau seharusnya menjelaskan kondisimu.
Kau meremehkanku? Oooh...
Kau bukan anakku lagi!
Joo Yong, Joo Yong, Han Joo Yong-ie!
Maafkan aku.
Ini tidak benar.
Kalau aku marah padamu saat kau sedang merenungkan sikapmu,
aku terlihat seperti senior yang jahat dan gila.
Aku menariknya kembali! Kau masih anakku!
Joo Yong, Joo Yong, Han Joo Yong-ie!
Anakku! Apakah kau ketakutan?
Saya akan menaikan intersitasnya.
Tolong katakan kalau terasa sakit.
Baik.
- Tidak apa-apa?
- Ya.
- Si Cengeng Bo Young.
- Ya?
Anak-anak intern memberi tahu aku tentang julukan yang Shin Min Ho berikan padamu.
"Si cengeng Bo Young."
Aku selalu bertanya-tanya kenapa si cengeng Bo Young...
...yang terus menangis setiap saat selalu ditimpa kesedihan?
Pada saat seperti ini,
- bekerjalah dengan keras.
- Ya.
Bagaimanapun, aku memang berencana melakukannya.
Aigoo, bagus kalau begitu.
Bekerjalah dengan keras juga besok.
Badanku pegal semua karena bermain dengan si kembar kemarin.
Tolong rawat Pasien Lee Ki Young untukku, oke?
Terima kasih atas kerja kerasnya. Sampai jumpa besok.
- Terima kasih.
- Aku lelah.
- Teruslah bekerja.
- Baik.
- Saya akan mulai pelatihannya.
Seonsaengnim, lututku sangat sakit.
Aku tidak tahu mengapa lututku terasa sakit padahal sudah tidak ada lagi.
Itu disebut phantom pain.
(*rasa sakit yang terasa padahal sesungguhnya tidak ada.)
Situasi saat otak belum menyadari situasi sebenarnya,
sehingga kau akan merasakan sensasi seolah rasa sakit itu ada.
- Aku akan membantumu mengurangi rasa sakitnya.
- Baiklah.
Mengerikan untuk dilihat, 'kan?
Tidak.
Ti-tidak.
Maaf. Dia peserta pelatihan dan belum berpengalaman.
Tak apa. Aku hanya tidak menyukai tatapannya.
Shin Min Ho Seonsaengnim, tolong bawakan beberapa kruk untuk latihan berjalan pasien ini.
Apa?
Oh, ya.
Situasi aneh macam apa ini?
Tu.. tunggu.
Kepala menyuruhku berhenti.
Dia bilang aku tidak memenuhi kualifikasi karena menyerahkan pekerjaanku pada orang lain.
- Apa?
- Kau pasti senang, Woo Bo Young.
Inilah yang kau inginkan.
Apa maksudnya?
Kau ingin membuatku berhenti agar kau dapat menjadi pegawai tetap.
Dan itu sebabnya kau tidak mengajari peserta pelatihan dengan benar.
Bicara apa sih kau?
Jika kau mengingatkan Min Ho tentang kondisi pasien,
dia akan bekerja dengan lebih baik.
Jika begitu, aku tidak akan disuruh berhenti oleh Kepala.
Aku sudah memberi tahu dia. Sudah,
tapi aku tidak tahu kalau Min Ho setakut itu.
Tidak tahu? Apa itu masuk akal?
Katanya dia itu cinta sepihakmu!
Ambil ini. Ini surat pengunduran diriku.
Aku tidak bisa mengajukannya sendiri karena selama ini aku sudah mencurahkan keringat dan air mata pada profesi ini,
jadi serahkan ini kepadanya! Inilah yang kau ingin...
...lakukan...
- ...kepadaku.
- Kenapa kau seperti ini?
Tolong jangan marah.
Aku kesal tapi akan kulepaskan kau kali ini.
Pergi sana ajari peserta pelatihan dengan benar!
Lalu kenapa kau terus menyuruhku mengerjakan tugasmu?
Akulah yang seharusnya kesal.
Lupakan saja. Aku sudah berjanji tidak akan begini.
Baiklah, aku dapat memahami bagaimana peserta pelatihan dapat terguncang karenanya.
Itulah sebabnya aku sudah memberi tahu kau agar menyiapkan mental
atas pasien amputasi.
Aku tidak tahu apa maksudnya "amputasi".
Apa? Kau sungguh kuliah jurusan fisioterapi?
- Apa saja yang kau lakukan di kampus?
- Aku main-main. Kenapa?
Kau pasti bangga.
Pasien itu masih trauma atas kehilangan kakinya akibat kecelakaan mobil.
Pasti berat untuknya menerima dirinya menjadi penyandang disabilitas sekarang,
tapi kau membuatnya menyaksikan bagaimana nanti orang-orang akan menatapnya.
Kau tahu apa yang sudah tatapanmu itu hasilkan?
Aku merasa kasihan padanya.
Tolong sadarkan dirimu!
Aku memutuskan untuk tidak lagi membencimu.
Aku akan bekerja lebih keras daripada menghabiskan energiku untuk emosi.
- Jadi kuharap kau pun bekerja keras.
- Oh.
Kalau kau sudah selesai, aku pergi.
Ouch, sakit sekali.
Ini titik yang sama dengan yang tadi terantuk!
Heol~ kelihatannya si cengeng Bo Young menendang Shin Min Ho!
Pasti sakit.
Silakan lewat sini.
- Silakan melepas pakaian di sini.
- Ya.
Perut. Apakah dicurigai mengidap radang usus buntu?
Omong-omong, kenapa Kim Dae Bang belum datang juga?
Apakah perlu sepagian untuk keliling ke bangsal dan mengambil rontgen?
Maksud saya adalah Anda harus melepas pakaian lalu mengenakan jubah ini.
Bagaimanapun, tolong cepat kenakan ini.
Begitu? Aku mengerti.
Silakan naik ke sana setelah Anda memakainya.
Kenapa Anda berdiri di situ?
Maksud saya adalah naik lalu berbaring di sini.
Begitu? Kenapa tidak bilang?
Aku hampir mati mencoba mengatur posisi dan melakukan rontgen sendirian.
Aih, kenapa lama sekali? Pagi ini sibuk sekali di sini.
Yaah, maaf, maaf. Aku dapat telepon kalau paketku sampai,
jadi aku bertanya-tanya harus mengambilnya sekarang atau saat makan siang.
"Sekarang? Makan siang? Sekarang? Makan siang?"
Tapi aku tidak sadar sampai waktu makan siang tiba.
Aku telat karena harus mengambil paketku. Maaf.
Hei, lihat ini, Joo Yong, Joo Yong.
Bagaimana menurutmu dengan topi ini?
Yaah, aku tidak bisa memilih jadi kubeli keduanya.
Aku akan mengembalikan yang tidak kusukai.
Bantu aku memutuskan.
Jadi, bagaimana yang ini?
Ini dikenal dengan topi bandara Lee Jong Suk.
Jika kukenakan ini, aku berubah jadi Lee Jong Suk.
Aku kelihatan hebat? Bagaimana penampilanku?
- Tidak buruk.
- Sungguh?
Bagaimana dengan yang ini?
Ini dikenal sebagai topi pemutaran perdana Park Bo Gum.
Mari kita coba.
Nah, kelihatan luar biasa.
Bukankah aku mirip Park Bo Gum?
- Itu juga tidak buruk.
- Sungguh?
Tunggu, ini malah membuatnya semakin sulit. Hei, jangan begitu!
Tolong pilihkan untuk aku.
Lee Jong Suk atau Park Bo Gum?
Lee Jong Suk? Park Bo Gum?
Sunbaenim, tidak bisakah kau memutuskannya sendiri?
- Apa?
- Kau tahu.
Aku sedang belajar untuk TOEIC agar bisa melanjutkan spesialis.
Tapi kenapa kau terus mengangguku?
Mengganggumu? Aku hanya menanyakan pendapatmu.
Jika tidak diganggu, aku mungkin sudah menyelesaikan tiga soal sekarang.
Dan juga, aku tadi kesulitan menangani semua pasien sendirian,
karena kau tidak bisa memutuskan.
Bagaimana aku bisa belajar kalau kondisinya begini?
Baiklah, aku akan memutuskan dengan cepat.
Aku akan mencoba tidak menganggumu.
Ya, terima kasih.
Sudah cukup untuk hari ini. Tolong terus berlatih berjalan.
- Baik, Seonsaengnim.
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Kau belajar banyak?
- Ya.
Omong-omong, ke mana Shin Min Ho?
Daritadi dia tidak kelihatan.
Saya juga tidak tahu. Telepon saya tidak diangkat.
Apa? Woo Seonsaeng.
- Kau tahu Min Ho ke mana?
- Bukankah dia bersama Kepala?
Kalau bersamaku ya aku tidak akan tanya.
Saya akan mencarinya.
Apakah dia berhenti karena Woo Seonsaeng menganggunya?
Para intern bilang kau menendang lutut Shin Min Ho.
Apa?
Bukan seperti itu. Para intern salah paham.
Bagaimanapun, kenapa Woo Seonsaeng begitu?
Kau harus memisahkan antara urusan pribadi dengan pekerjaan.
Jangan menunjukkan emosi pribadi di lingkungan kerja.
Aigoo... astaga.
Setelah kau mencoba menendang keluar seniormu,
sekarang kau mencoba menyingkirkan peserta pelatihan juga.
Auh, Woo Seonsaeng, kau mengerikan.
Auh, menakutkan.
Aku menendang Shin Min Ho?
Aku menunjukkan emosi pribadiku?
Setelah aku mencoba menyingkirkan seniorku,
aku mencoba menyingkirkan peserta pelatihan juga?
Siapa? Aku?
Tidak, sudah kukatakan aku tidak akan begini.
Aku akan fokus pada pekerjaan dibanding membuang energi untuk emosiku.
Omong kosong!
Kalian meremehkan aku? Aku tidak akan tinggal diam.
Aku tidak akan menahannya lagi.
Omong-omong, ke mana sih keparat itu pergi?
Apa dia sungguh berhenti?
Auh, benar-benar.
Hei, bangunlah!
Bangunlah!
Jam berapa ini?
Aku duduk untuk berpikir, tapi tidak sengaja ketiduran.
Sudah kubilang padamu untuk bekerja keras, 'kan?
Kau menganggapnya lelucon?
Kau meremehkan aku karena orang-orang seperti itu?
Omong apa, sih? Aku tidak sengaja ketiduran.
Aku tidak sadar sampai ketiduran.
Kau benar-benar.
Ikuti aku.
Kita harus pergi melakukan Bed-Side-PT.
(*melakukan latihan fisioterapi di bangsal pasien)
Kita bicara lagi nanti.
Baiklah, mari kita lakukan sekali lagi.
Tolong berpegangan pada bahu saya dengan tangan kiri Anda dan coba untuk bangkit.
Tolong tegakkan punggung Anda dan bertumpu pada kaki Anda.
Satu, dua, tiga.
Tolong mulai dengan pantat Anda.
Tolong tegakkan sedikit lagi.
Sekarang, silakan duduk kembali pelan-pelan.
Turunkan pantat Anda terlebih dahulu.
Begitu. Bagus.
Hari ini jauh lebih baik dari kemarin.
Hari ini sudah cukup.
Baiklah.
Tolong ingat untuk melakukan latihan dari waktu ke waktu.
Tunggu, Woo Seonsaeng.
Lihat ada tas kresek hitam di bawah ranjang?
Ada apel di dalamnya. Bisakah kau mengupaskan untukku?
Haruskah saya bangunkan wali Anda?
Tidak, aku ingin Woo Seonsaeng saja yang melakukannya.
Dia semalam tidak tidur, dia lelah.
Aku juga kelelahan setelah melatih pasien.
Pasien juga memandang rendah aku, 'kan?
Shin Min Ho Seonsaengnim.
Kupaskan apelnya untuk pasien.
Apa? Aku?
- Saya?
- Ya.
Aku harus menangani pasien lain.
Sampai jumpa besok.
Kupas yang cantik.
Masalahnya adalah saya belum pernah mengupas apel,
jadi ini yang terbaik yang saya bisa.
Hei, hei, berhenti kau. Ketahuan kau.
Sedang apa kau? Katamu ada pasien lain.
Kau bohong, 'kan?
Kau sengaja membuatku mengupas apel, 'kan?
- Kenapa? Tidak boleh?
- Apa-apaan.
Kenapa aku harus melakukannya di saat walinya ada?
Memangnya aku ini pesuruh?
Aku di sini sebagai peserta pelatihan.
Kalau sudah tahu, kenapa malah tidur di tangga?
Sadarkan dirimu! Aku tidak akan bersikap lunak lagi kepadamu.
Hei, aku juga kesulitan, tahu!
Kau tahu bagaimana rasanya melakukan sesuatu yang tidak kau suka?
Kalau begitu jangan lakukan! Di sini bukan taman bermain!
Kau tidak tahan dengan tempat ini,
atau memiliki hak berada di sini dengan pemikiran seperti itu. Mengerti?
Baiklah, kurasa aku hanya perlu berhenti. Aku akan keluar!
Auh, keparat.
Aku yang sangat ingin berhenti!
- Hei, apa? Kau sungguh berhenti?
- Oh.
Aku tidak bisa melakukan hal yang kubenci sepanjang sisa hidupku.
Tapi orang tuamu akan kesal. Apa kau bisa meyakinkan mereka?
Jangan khawatir.
Mereka akan benar-benar terpedaya dengan logikaku yang hebat.
Ayah mirip sekali dengan Jung Woo Sung.
Keren sekali.
Ibu... mirip sekali dengan Suzy. Sangat cantik.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin berhenti ikut pelatihan. Bukan, kuliah.
Aku menyadari bahwa aku tidak ditakdirkan untuk ini selama masa pelatihanku.
Aku rasa Ayah, Ibu, dan Hyeong cocok di bidang ini, tapi aku...
...tidak cocok sama sekali sebagai fisioterapis.
Begitu?
- Baiklah, keluarlah.
- Sungguh?
Tentu tidak. Kalau kau berhenti dari pelatihanmu,
dan tidak mau bekerja di rumah sakitku, kembalikan mobilmu.
Aku membelikannya dengan syarat seperti itu.
- Kembalikan juga kartu kredit Ibu, putraku.
- Bagaimana bisa kalian begini pada putra kalian?
Tolong bantu aku sekali ini saja. Ya?
Ibu, buatkan saja kafe untukku di lobi rumah sakit.
- Hei, enyah!
- Kenapaaaaa??
Kenapa kalian tidak membiarkan putra kalian jadi pemilik kafe?
Buatkan kafe untukku! Buatkan kafe untukku! Buatkan kafe untukku!
- Buatkan kafe untukku.
- Aku pulang.
Kenapa dia?
Yaah, bukan pertama kalinya juga.
Omong-omong, bagaimana dengan pasien THR-mu?
(*Total Hip Replacement : penggantian sendi pinggul yang mengalami degenerasi, penyakit, atau kecelakaan.)
- Dia salah satu teman kuliahku.
- Benarkah?
Dia menderita Limping Gait (*kelainan cara berjalan).
Oh, itu diakibatkan oleh perbedaan panjang kaki setelah dia mengalami patah tulang pinggul.
Sebagai hasilnya, dia mengidap scoliosis (*pelengkungan tulang belakang secara abnormal), sehingga dia membutuhkan insole (*bantalan tambahan saat memakai alas kaki).
Aish.
Apa? Dia sungguh pulang ke rumah?
Argh, sudah kubilang. Dia bilang akan berhenti pelatihan...
Kenapa dia di sini?
Apa-apaan? Kupikir kau sungguh berhenti? Sedang apa kau di sini?
- Aku ke sini untuk berkemas. Kenapa?
- Yaah, sungguh?
Tentu tidak. Urus saja masalah kalian sendiri!
Aish, keparat itu. Apa haknya meneriakiku?
Auh, aku bisa gila.
Kalau semuanya di sini, ayo ke ruang konferensi.
Kita harus ke sana sekarang sebelum praktek lagi.
- Tapi, kenapa mendadak ke ruang konferensi?
- Kenapa?
Aku belum bilang pada kalian?
Fisioterapis spesialis sling akan bergabung dengan kita.
Anda memberi tahu kami soal itu, tapi tidak bilang hari ini.
Dia sebenarnya resmi mulai kerja besok, tapi dia ingin menyampaikan pada kita...
...tentang arah dari terapinya.
Itu akan berguna untuk kita juga. Ayo pergi.
Ya.
Sehebat apa sih dia sampai membuat keributan begini.
Tujuan utama dari rehabilitasi adalah untuk mengubah pola pergerakan...
...yang dikontrol oleh brain plasticity (*plastisitas otak).
Untuk mengubah brain plasticity,
pelatihan aktif sangatlah dibutuhkan.
Dan itu pula yang merupakan tujuan dari terapi sling saya.
Astaga.
Tidak heran dia menimbulkan keributan.
Tidak bisa dipercaya Ye Jae Wook Saem di sini.
- Tahu dia?
- Tentu saja.
Kau mungkin tidak tahu dia karena belum mempelajari terapi sling,
tapi pria itu sangat terampil.
Dia dikenal sebagai Fisioterapis sling terbaik di Korea.
Dan kualifikasinya sangat mengejutkan.
Dia lulusan New York University dan memenuhi kualifikasi mengajar di seluruh dunia.
Dia juga merilis berbagai makalah di SCI.
(*Science Citation Index : Indeks Kutipan Sains)
Itu sebabnya, ratusan orang selalu muncul di seminarnya.
Ah, ya. Dia juga masuk surat kabar.
Surat kabar?
Apa? Apakah itu berarti anakku tidak mengidap celebral palsy?
(*gangguan koordinasi otot akibat masalah pada otak, dapat terjadi sebelum dan sesudah lahir.)
Ya, meskipun dia tidak dapat mengontrol pergerakan tubuhnya,
dia menunjukkan gejala yang berbeda dari pengidap cerebral palsy.
Bagaimanapun, saya ingin dia menjalani pemeriksaan lain.
Kau ingat? Seorang pasien yang terbaring di ranjang selama 10 tahun akibat diagnosa "cerebral palsy"
sebenarnya mengidap DRD dan dia dapat berjalan kembali setelah seminggu.
(*DRD : Dopa Responsive Dystonia / Penyakit Segawa, penyakit yang menyerupai Parkinson atau kelumpuhan otot.)
- Jadi itu Ye Jae Wook Seonsaengnim, rupanya.
- Hm.
Bukankah dia mengagumkan?
Lihat itu. Bahkan Direktur Rumah Sakit menyambutnya langsung.
Sapalah.
Dia mungkin menawarkan gaji yang tidak terbayangkan untuk membuatnya bekerja di sini.
Auh, kualifikasinya luar biasa...
...dan dia sangat mempesona.
Dia style ku sekali.
Oh, ya. Kita bisa telat praktek. Ayo pergi.
Ya.
Aku selalu diberi tahu kalau tidak ada posisi tetap tersisa.
Tapi tampaknya untuk seseorang seperti dia selalu ada.
Jelas, karena dia berada di level berbeda dariku.
Oh, kau sudah di sini, Joo Young, Joo Young.
- Aku datang lebih awal untuk belajar.
- Oh.
Omong-omong, kita ada kunjungan ke banyak bangsal hari ini.
Kau yang pergi? Atau aku saja?
Kau? Aku?
Ah, aku sudah sepakat tidak akan melakukannya, 'kan?
Aku akan pergi. Kau belajarlah. Belajar.
Itu jawabannya C.
Itu kan pengetahuan dasar. Bagaimana dia bisa salah?
Apa kurang konsentrasi?
Itu jawabannya D. Dia salah lagi.
Apa-apaan? Kupikir dia belajar dengan keras.
Haruskah kukatakan padanya...
...atau tidak?
Kukatakan...
Benar. Aku yakin dia akan menyadarinya saat memeriksa ulang.
Aku tidak akan memberi tahu dia. Aku sudah memutuskan.
Sekalipun kalian sudah melihatnya di ruang konferensi, aku akan memperkenalkannya secara resmi.
Ini Ye Jae Wook Seonsaeng.
- Dia sangat terampil.
- Tahu, tahu.
Dia Fisioterapis sling terbaik di Korea.
Aku menonton banyak video seminarmu.
Aku juga sangat tahu dia.
Tapi, sebagai seseorang yang sebelumnya bekerja di rumah sakit terbesar di Korea,
kenapa mendadak kau datang ke rumah sakit kecil...
"Rumah sakit kecil?"
Yah, maafkan aku.
Maaf karena aku mempertahankan Park Seonsaeng...
...yang suka melempar pekerjaan pada orang lain.
Jika kau begitu tidak puas, kenapa tidak berhenti saja?
- Kepala, bukan itu maksudku.
- Tutup mulutmu!
Bagaimanapun, untuk membuat Ye Jae Wook Seonsaeng bekerja di sini,
Direktur sudah berusaha sangat keras,
- jadi banyaklah belajar darinya--
- Kepala.
Kalau kita sudah selesai di sini, bisa aku ke ruanganku?
Ya, baiklah. Lewat sini.
Wah, dia mengerikan.
Baiklah, silakan tahan di posisi ini.
Baik, tolong tetap begitu. Kami akan merekam.
Tolong tahan napas.
Baik, sudah selesai. Terima kasih. Semoga hari Anda menyenangkan.
Joo Yong, Joo Yong, ayo kita makan siang dengan samgyetang.
Yukgaejang saja? Samgyetang? Yukgae--
Oh, aku akan segera memutuskan.
Samgyetang. Ayo makan Samgyetang. Bagaimana?
Aku akan menonton seminar dengan makan sandwich.
Baiklah, kalau begitu aku akan makan sendirian.
Ini adalah rekam medis pasien dari departemen kita.
Dan ini jadwal terapi sling. Gunakan sebagai referensi.
- Ya, terima kasih.
- Tapi...
Aku sungguh penasaran.
Kenapa seorang Fisioterapis yang begitu terampil ke rumah sakit kami?
- Apa?
- Kudengar gaji bulananmu sangat tinggi.
Berapa banyak yang mereka tawarkan di sini?
- Boleh aku memberimu saran?
- Ya, silakan saja.
Tolong sikat gigimu kalau kau punya waktu tertarik pada urusanku.
Ada kulit cabai yang tertinggal di gigimu.
Aku tidak merasa pantas menemui pasien dengan kondisi seperti itu.
Apa-apaan orang itu? Aku kan tidak minta apa-apa darinya.
Kau sungguh akan begitu?
Jangan mengatakan hal yang tidak masuk akal pada orang yang baru ditemui.
Sana sikat gigimu.
Aih, benar-benar.
Omo, kau pasti menyukai kopi. Aku juga suka kopi.
Kita memiliki banyak kesamaan.
Omong-omong, aku ingin tanya sesuatu.
Apa kau... punya pacar?
- Aku tidak punya pacar.
- Aku tahu alasannya.
- Apa?
- Boleh aku memberimu saran?
Tolong jangan mengajukan pertanyaan pribadi kepadaku.
Kita di sini untuk bekerja, bukan mengobrol.
Omo, apa-apaan dia? Omo... omo...
Apa yang membuatmu berani merayunya padahal kau itu janda?
Kau sedang merendahkan seorang janda?
Kau mau dipukuli oleh 5 juta janda di negara ini?
Apa? Kau duluan yang bilang padaku jangan bicara konyol pada orang yang baru ditemui.
Tapi kau yang lebih konyol dengan menanyainya soal pacar.
Itu berbeda. Kau itu tidak sopan,
sedangkan aku tidak merasa ada jarak antara kami.
Aku hanya mencoba untuk bersahabat.
"Saat aku yang melakukan, itu romantis.
Kalau orang lain, itu erotis."
Mau itu kotoran manusia atau binatang, sama saja, tahu!
(*apa yang kulakukan dan kau lakukan itu tidak ada bedanya.)
Kalian sedang menertawakanku?
Kau mau tertawa sekarang?
Maafkan aku.
Melukai perasaan orang lain adalah hobimu, 'kan?
Kalau kau itu "Show Me The Hurt" (*plesetan Show Me The Money),
kau pasti menang!
Kenapa tidak sekalian saja kau ganti nama jadi Shin Scratch?
Waah, Joo Yong, Joo Yong belajar dengan keras.
Sebaiknya aku tidak menganggu dia.
Apa? Apa dia jadi gila karena terlalu banyak belajar?
Apa? Kupikir kau sedang belajar, ternyata malah menonton web comic.
Aku hanya istirahat sebentar.
Benarkah?
Apa? Kupikir dia memang istirahat,
tapi videonya saja belum diputar sampai lima menit.
Ada apa? Apa yang mau kau katakan?
Anu, aku hanya merasa tidak enak pada Min Ho karena kau begitu membencinya.
Tidak bisakah kau memperlakukan dia dengan baik?
Kenapa harus? Aku memutuskan tidak akan berbaik hati lagi.
Dia layak mendapatkannya. Mulutnya itu murahan sekali.
Aku mengerti.
Bo Young-ah, aku akan membayar harga karena mulut murahanku.
Akulah orang yang memberi tahu mereka tentang masa lalu kelammu.
Kim Saem bilang dia akan menghukumku kalau tidak memberi tahu dia...
...sehingga aku terpaksa bicara.
Jadi, cobalah memaafkan Min Ho.
Dan coba juga memaafkan aku.
Maafkan aku.
Aku berharap dia menerima permintaan maafku yang tulus.
Ku--kurasa tidak.
Beraninya kau? Mati kau hari ini.
- Tu-tu-tunggu.
- Stop!
Lebih baik jangan lari. Kubunuh kau kalau sampai menabrak pasien.
Aey-aey, lepaskan. Buayanya bisa lepas, satu-satunya baju bermerek milikku!
Kau mau mati mendahului buayamu?
Sialan! Kenapa kau tidak mengatakannya dari awal?
Aku menyalahkan Shin Min Ho untuk semua itu.
Aku ingin memberi tahu kau, tapi Min Ho menyuruhku diam.
Apa?
Dia bilang bagaimanapun kalian tidak akan bisa dekat,
jadi dia bilang tidak ada gunanya.
Dan dia tidak keberatan jadi musuh denganmu.
Begitu? Kalau begitu, aku pun tidak perlu merasa bersalah.
Bagaimanapun, dia tetap pantas disalahkan.
Dia bahkan menyebarkan rumor tentangku saat kuliah.
Masalah itu, tampaknya sudah waktunya memberi tahu kebenarannya.
Aku merasa terbebani karena masalah itu selama bertahun-tahun.
- Kau ini bicara apa, sih?
- Sebenarnya...
Masalah itu, tampaknya sudah waktunya memberi tahu kebenarannya.
Aku merasa terbebani karena masalah itu selama bertahun-tahun.
- Kau ini bicara apa, sih?
- Sebenarnya...
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kau terus saja mengirimiku puisi?
Kau menyukaiku?
Ya.
Aku...
...menyukaimu.
Benarkah?
Baiklah, kalau begitu.
Aku juga akan memikirkan tentangmu lebih serius mulai sekarang.
Whoa! Pasangan baru.
Dia sebaiknya mentraktirku makan.
Aku memerlukan bukti.
Woo Bo Young, aku tidak menyukaimu.
Kau dan aku terlalu berbeda. Kita tidak cocok.
Apa-apaan itu?
Kita cocok. Kau bilang aku keren saat membaca puisi.
Aku mengatakannya karena tidak tahu mau bilang apa lagi.
Sejujurnya, aku benci puisi.
Puisi yang kau berikan kepadaku membuatku merinding.
Wow, daebak. Woo Bo Young ditolak oleh Shin Min Ho?
- Kurasa begitu.
- Astaga, astaga.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Jadi rumor itu menyebar gara-gara kau?
Lalu kenapa Shin Min Ho tidak mengatakan apa-apa?
Dia seharusnya menjelaskan.
Dulu itu, dia kan juga tidak terlalu dekat denganmu,
jadi dia tidak keberatan bermusuhan denganmu.
Apa?
Aku yakin kau terluka oleh rumor itu,
tapi setelah insiden Min Ho pun disebut berengsek tidak bertanggung jawab, sebab itu...
...dia juga tidak punya simpati lagi kepadamu.
Auh, benar-benar.
Kalau dipikirkan, kau masih saja tidak berpikir panjang.
Bagaimana bisa dulu maupun sekarang kau selalu menyalahkan Min Ho tanpa bukti?
Kau mau kuhajar karena sekarang sudah ada bukti?
- Silakan kenakan jubahnya.
- Baik.
Daebak.
- Apa?
- Kemarilah.
Ada apa, Joo Yong, Joo Yong?
Ada apa?
- Dia itu selebriti.
- Benarkah?
Aku belum pernah melihatnya.
Apa maksudmu? Dia tampil di banyak drama.
Benar. Dia tampil di "Rude Miss Young-ae."
- Terima kasih.
- Aku mengerti.
Kau tahu daging dan anggur adalah kombinasi yang bagus, 'kan?
Belilah daging, ya?
Entahlah, aku tidak ingat.
Wah, ini bikin frustrasi.
Dia juga muncul di "Signal."
Sedang apa kau?
Aku tidak menonton yang itu.
Lalu, kalau "Drinking Solo?"
Sebagaimana dapat kalian lihat, buku panduan saya sangat tipis.
Saya tidak menambahkan yang tidak penting...
"Drinking Solo?"
Ada drama seperti itu?
Omong-omong, untuk seseorang yang belajar dengan keras,
kau banyak sekali menonton drama.
- Kulakukan saat beristirahat.
- Ah, benarkah?
- Baik, silakan berbaring.
- Ya.
Omong-omong, rekan saya mengatakan Anda seorang aktor.
Saya tidak menonton banyak drama, jadi tidak mengenali Anda.
Maafkan saya.
Kenapa minta maaf? Orang lain juga tidak mengenaliku.
Apa? Dia bilang Anda muncul di banyak drama.
"Signal," "Rude Miss Young-ae,"
dan "Drinking Solo."
Dia mengingat semua itu?
Keluargaku saja bahkan tidak dapat menemukan sosokku.
Aku bahkan tampil kurang dari 0,1 detik di layar.
Jika dia mengingat seorang figuran sepertiku, dia pasti menontonnya berulang-ulang.
[Tolong beri aku tanda tangan.]
Apa-apaan? Dia bilang melakukannya untuk istirahat.
Jadi berapa banyak dia beristirahat?
Bagaimana? Apakah bagus?
Ya, tidak buruk.
Tapi, siapa yang mengumpulkan rekam medis pasien ini? Dikerjakan dengan baik.
Woo Bo Young Seonsaeng yang mengerjakannya.
Dia sangat bagus dalam bekerja.
Dia juga baik pada para pasien.
Apa lagi coba alasan dia sampai terpilih sebagai Pegawai Bersahabat?
Dia menerima banyak kartu pujian dari pasien.
Kartu pujian?
Permisi.
I--
Tapi dibatalkan gara-gara dia pegawai kontrak.
- Para atasan itu benar-benar.
- Boleh aku memberi saran?
Tolong langsung saja ke intinya.
Ba--baiklah.
Terima kasih atas sarannya.
Ya.
Berandal itu belajar tata krama di mana, sih?
- Auh. Benar-benar.
- Ya!!!
Apa-apaan kau?
Benar, aku memang tidak berpikir panjang.
Aku harus minta maaf, 'kan?
Sampai jumpa.
Lupakan. Dia bahkan tidak peduli kami bermusuhan.
Kuturuti sesuai kemauannya.
Apa? Kenapa?
Ini saatnya Bed-Side-PT,
si cengeng Woo Bo Young Seonsaengnim.
Oh... aku tahu, kok.
Ikuti aku.
Ayo pergi.
Oh, apa yang terjadi dengan pasien di sini?
Dia pulang ke rumah?
Itu... dia meninggal pagi ini karena gagal jantung.
Tunggu...
Aku sebenarnya berniat menemui kalian secara pribadi.
Aku ingin berterima kasih.
Kenapa berterima kasih pada kami?
Kami tidak melakukan apa pun.
Kemarin, saat dia meminta kalian mengupaskan apel,
sebenarnya aku bangun.
- Apa?
Kemarin adalah hari ulang tahunku,
jadi kurasa dia ingin memberi aku hadiah ulang tahun.
Aku sangat menyukai apel.
Tapi aku tidak bisa mengupasnya sendiri karena tanganku sangat lemah.
Sebab itulah dia meminta kalian untuk mengupaskannya.
Aku sungguh menghargai keinginannya untuk...
..melakukan hal manis bagiku,
sehingga meskipun tahu kalian sibuk, aku pura-pura tidur.
Aku takut kalian akan menolak.
Aku sungguh berterima kasih pada kalian berdua.
Dia sangat bahagia melihatku memakan apelnya.
Terima kasih atas hadiahnya.
Aku tidak menyangka bahwa itu adalah hadiah terakhirnya untukku.
Apa? Kepala juga diberi saran oleh dia?
Itu benar. Tapi, kalian berdua juga diberi saran olehnya?
Ya. Dengan rupa ala robotnya, dia...
"Boleh aku memberimu saran?"
Dia memberi kami saran dengan wajah seperti itu,
sampai kupikir dia itu mesin instruksi.
Bagaimanapun, kurasa kita tidak bisa berharap Ye Seonsaengnim
mengatakan sesuatu yang manis.
- Para pasien sudah tiba.
- Baiklah.
Ayo pergi.
[Emergency, You and the Stars, Silver Butterfly]
(*Darurat, Kau dan Bintang, Kupu-kupu Perak)
Sebentar, puisi-puisi apa ini?
Oh, Woo Bo Young Seonsaengnim menempelkannya agar para pasien dapat melihat.
Katanya dia berharap ini akan memberi mereka kedamaian.
Woo Bo Young Seonsaengnim?
Aku menemukan ini secara tidak sengaja.
Aku mendapatkan firasat akan dapat mengembalikannya.
Aku harap kita dapat bekerja sama dengan baik.
Woo Bo Young Seonsaengnim selalu memperhatikan perasaan para pasiennya,
jadi aku merekomendasikan dia sebagai Pegawai Bersahabat Tahun Ini.
[Potong rambut 10,000 won!]
Wah, murah sekali.
Haruskah aku potong rambut?
Tidak, aku tidak boleh mengkhianati salon rambut langgananku di dekat rumah.
Aku harus pergi.
Auh, tapi ini murah sekali. Apa aku potong saja di sini?
Atau di dekat rumah? Tapi, di sini juga tidak buruk.
Dekat rumah? Di sini? Dekat rumah? Di sini?
- Dekat rumah? Di sini?
- Sunbaenim, sedang apa di sini?
Oh, Joo Yong, Joo Yong.
Aku kira kau sedang belajar.
Ya, tapi aku keluar mencari udara segar.
Apa?
Tapi, Sunbaenim, mau pergi ke Hongdae Club?
- Hongdae Club?
- Aku melihatnya.
Kau menatap poster itu.
- Tidak, bukan yang itu.
- Ayo, aku akan menemanimu.
Apa? Ke Hongdae?
Hei, bukannya kau sedang belajar?
Aku akan membuat pengorbanan hari ini.
Aku tahu sulit bagimu menjadi tegas seharian ini.
Ini adalah hadiahmu. Ayo pergi.
Hei, bukan begitu. Aku berpikir untuk potong rambut. Hei, hei...
Terima kasih.
Wah, apa ini? Sebentar.
Daebak.
Terima kasih.
Wah, apa ini? Sebentar.
Woah.
Daebak.
Wah, aku kagum. Dari mana kau mempelajari koreografi itu?
Aku menonton video musik saat istirahat.
- Benarkah?
- Aku akan membuat bagian terhebat dari istirahatku.
Apa?
Astaga, dia bilang ini hadiahku, tapi justru dia yang sibuk senang-senang.
Kapan dia menonton video musiknya?
Dia bahkan membaca web comic dan semua drama itu.
Seberapa banyak sebenarnya dia beristirahat?
Apa bahkan bisa disebut beristirahat?
Mungkinkah dia sebenarnya tidak pernah belajar? Joo Young Joo Young.
Berhentilah menangis.
Akulah yang seharusnya menangis.
Padahal mengupas apel kan tidak sulit.
Sebagai peserta pelatihan biasa,
harga diriku terasa runtuh karenanya.
Aku sungguh...
Seperti katamu, tidak memiliki hak berada di sini.
Tidak, akulah yang tidak berhak.
Aku bahkan berpikir para pasien pun meremehkan aku...
...seolah diremehkan oleh rekan saja belum cukup.
Aku membuatmu melakukannya karena rasa inferioritas yang kumiliki.
Aku bahkan tidak bisa mengetahui niat sebenarnya pasienku akibat emosi.
Bagaimana bisa aku disebut Fisioterapis!?
Akulah yang tidak memiliki hak di sini.
Aku mengerti sekarang mengapa semua orang meremehkanku.
Aih, benar-benar.
Berhentilah minum. Kau bisa mabuk.
Katamu kau tidak masalah bermusuhan denganku,
- tapi aku pun berpikir seperti itu.
- Apa?
Aku sudah dengar, baik saat kuliah maupun kali ini,
bukan kau yang menyebarkan rumor itu.
- Aku sungguh minta maaf.
- Ah, sudahlah.
Aku pun ingin memusuhi diriku sendiri.
Aku juga... ingin memusuhi seseorang seperti diriku ini.
Berhentilah menangis.
"Every Moment Is like a Flower Bud"
oleh Jung Hyun Jong.
(*Setiap Momen Terasa Bagaikan Kuncup Bunga)
"Saat ini, aku menyesalinya."
"Apa yang terjadi dahulu mungkin adalah harta yang berharga."
"Seseorang di masa lalu, objek para masa itu,"
"mungkin adalah hartaku yang berharga."
"Aku seharusnya lebih dekat denganmu,
lebih sering bicara denganmu.
"Aku semestinya lebih mendengarkanmu,
lebih dalam mencintaimu."
"Aku bertanya-tanya apakah melepaskanmu pergi karena lelah mendengarkanmu."
"Seolah aku tengah kehilangan pikiran."
"Aku seharusnya lebih menghargai masa itu."
"Setiap momen bagaikan kuncup bunga."
"Kuncup bunga yang mekar ketika aku bersemangat."
[Fisioterapis, Woo Bo Young]
Ya, Bu.
Aih, jangan khawatir.
Aku sudah memutuskan bekerja keras di masa pelatihanku.
Aku tidak bercanda.
Tidak ada apa-apa denganku. Kututup, ya.
Aku seharusnya mengupasnya lebih cantik.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku pulang.
Hei! Hei! Daebak! Daebak!
Aku dapat pesan dari Park Saem bahwa Ye Saem melatih seorang atlet populer...
...dan menerima bonus ilegal, itulah sebabnya dia dipecat.
(*saat bekerja dalam instansi, menerima bonus secara pribadi tanpa sepengetahuan atasan merupakan tindakan melanggar etika.)
- Ye Seonsaengnim melakukannya?
- Ya.
Itulah sebabnya dia ke rumah sakit kita.
Tapi normalnya tindakan begitu akan diberikan sanksi pencaputan izin praktek. Bagaimana dia bergabung dengan rumah sakit kita?
Yah, kasus itu melibatkan seorang atlet terkenal
dan mereka tidak ingin menimbulkan keributan, makanya...
...mereka memilih memecat saja dia.
Astaga, seseorang yang selalu memberi saran pada orang lain padahal dirinya sendiri lebih butuh.
Bukan begitu?
Entahlah. Dia tidak kelihatan seperti sosok yang begitu.
Aku Kepala Bidang Park Jae Hyun
dari Repo Sports Agency.
Ada yang harus kukatakan kepadamu tentang kasus atlet kami.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Esai pada posisi dalam olahraga...
Bukankah dia cantik? Atau imut?
- Kenapa kau tidak bicara kepadanya?
- Ah, aku tidak mau.
- Aish.
- Tolong berkencanlah dengan Sunbaenimku.
Anggaplah saja sedang menyelamatkan pria malang dari kesendirian abadinya.
- Apa katamu? Keparat ini!
- Aaarrghh!
Kau pasti bahagia Woo Seonsaeng. Kau beruntung.
- Aku iri, Ye Line.
- Kau tahu yang disebut orang buangan?
Itulah kau.
Menjadi Ye Line, pasti Woo Seonsaeng sangat senang.
Kenapa kau peduli? Sekarang karena kau Ye Line, jalanmu akan mudah.
Aku bisa menulis surat pengunduran diri menggantikanmu.