[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Halo! Saya di sini dari Universitas Kesehatan Woosung...
Saya Shin Min Ho.
Kenapa si berengsek itu di sini?
Ada apa? Kenapa di antara kalian berdua kaku sekali?
Mungkinkah kalian sempat berkencan?
Aku...
...menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu. Kita sangatlah berbeda.
- Bagaimanapun, kita tidak cocok.
- Si berengsek ini.
Kumusnahkan kau!
Kenapa dia?
Kenapa si berengsek itu harus muncul dalam kehidupanku yang sulit?
Biar aku mengenalkannya secara resmi.
Ye Jae Wook Seonsaeng.
Tahu, tahu.
Di lulusan New York University,
dia memenuhi kualifikasi mengajar di seluruh dunia,
dan tidak terhitung jumlah literaturnya di SCI.
Sebentar.
Woo Bo Young Seonsaengnim?
Kuharap kita bisa bekerja sama dengan baik.
[A Poem A Day, Episode 3 - Aku Menyukaimu]
[Repo Sports Agency,
Kepala Bidang Park Jae Hyun]
[Rumah Sakit Shinsun]
160...
Halo, Seonsaengnim.
Apa yang membuat Anda ke sini pagi-pagi sekali?
Aku harus mencari beberapa materi.
Sampai jumpa.
Ya, kalau begitu sampai jumpa di ruang terapi.
- Ya, Park Seonsaengnim.
- Untuk staff lecture hari ini...(*seminar antara sesama staf dalam satu instansi)
kau sudah menyelesaikan makalahku?
Ya, aku sudah menyelesaikannya.
Aku sedang di perpustakaan sekarang, mencari referensi tambahan.
Ya.
Keparat itu. Kenapa aku yang harus menyelesaikan makalahnya?
Haruskah kukerjai saja dia?
Kenapa kau datang pagi sekali?
Biasanya kau selalu datang terlambat atau tepat saat jam operasional.
Aku akan bekerja keras mulai sekarang.
Aku memutuskan untuk tidak melukai siapa pun selama bekerja di rumah sakit ini.
Whoa, kau menjadi dewasa dalam semalam.
Whoa, ada apa dengan kalian berdua? Kalian kelihatan akrab.
Yah, karena kesalahpahaman sudah diluruskan,
mari kita coba untuk rukun, Shin Min Ho.
Baiklah, setuju.
Whoa! Hei...
Tentu tidak!
Kau lebih baik tidak berpikir kita berteman hanya karena sudah meluruskan kesalahpahaman.
Aku ingin terus melanjutkan saling mengabaikan antara kau dan aku seperti biasanya.
Ish, hentikan. Kalau masalah sudah selesai, berdamailah.
Biarkan saja.
Baiklah, aku akan terus mengabaikanmu seperti maumu.
Puas?
Maafkan aku.
Sedang apa dia?
Wah, tidak mudah menjadi lucu sepertinya.
- Aku lelah.
- Bersantai saja kalau kau stres.
Baiklah, baiklah, ada yang harus kukatakan kepada kalian sebelum mulai.
Mulai sekarang, Ye Jae Wook Seonsaengnim akan melaksanakan tugasku,
dan mengambil alih sebagian pekerjaan di pusat pemulihan.
Lalu, apa yang Kepala akan lakukan?
Kenapa? Kau takut aku akan bersantai saja?
Kepala, bukan itu maksudku...
Berandal ini benar-benar.
Aku akan berbaring sebentar, jadi bawakan aku beberapa koyo, oke?
Untuk punggungku.
Punggungku nyeri.
Jelas dia akan bersantai.
Tapi, Ye Seonsaeng...
...tampaknya adalah kandidat Kepala selanjutnya.
Jika Ye Seonsaeng sungguh melatih atlet terkenal sepertimu,
bukankah ini akan menjadi masalah?
Tentu saja akan menjadi masalah besar!
Tapi, kenapa si cengeng Woo Bo Young Seonsaeng tidak mengatakan apa-apa?
Yah, aku tidak tahu harus berkata apa.
Kenapa? Kau berencana mengantre di belakangnya saat dia menjadi Kepala?
Bukan begitu.
Kau bahkan tidak punya bukti konkret soal tuduhanmu.
Itu hanya soal waktu! Aku sendiri yang akan menemukan bukti konkret itu!
Aku... sudah punya bukti.
Aku sudah punya bukti yang menegaskan aku tidak melakukannya.
Omo... omo... jadi maksudnya adalah kau dekat...
...dengan para atlet terkenal ini?
Ya, aku bermain baseball sampai SMA, jadi aku mengenal banyak atlet.
- Aah, Anda bermain baseball?
- Ya.
Tapi aku mengubah haluanku saat pertengahan.
Ya, meskipun begitu...
...tidak ada bukti kau tidak mendapat uang dari mereka.
Aish, hentikan!
Kalau begitu, Ye Seonsaengnim.
Saat kau sekiranya akan bertemu lagi dengan mereka,
bisa kau mengajak aku juga?
Boleh aku memberimu saran?
Cobalah untuk memahami situasinya.
Bagaimana bisa kau meminta bergabung pada pertemuan kami setelah menggosipkan aku di belakangku?
Ini semua salahmu, Park Saem!
Aku pikir beritanya benar!
Lalu apa alasan dia ke rumah sakit kita?
- Pasti ada alasan lain.
- Kau sungguh ingin seperti itu?
Kau ingin meragukan dia tanpa bukti?
Hentikan dan kembalilah bekerja!
Ya, Ye Jae Wook Seonsaengnim.
Aku dari Repo Sports Agency, Kepala Bidang Park Jae Hyun.
Aku rasa kau mendapatkan informasi yang salah.
Aku tidak menerima permintaan terapi pribadi.
Tolong ambil kembali hadiahnya dan jangan menghubungiku lagi.
Ya?
Ini adalah QI pusat pemulihan.
Kepala menyuruhku menyerahkan kepada Anda. (*Quality Improve : Peningkatan Kualitas)
Ya, terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku hanya khawatir Anda mungkin terluka tentang apa yang staf lain pikirkan tentang Anda.
Itu karena mereka tidak tahu terlalu banyak tahu tentang Seonsaengnim,
jadi jangan terlalu dipikirkan.
- Boleh aku memberimu saran?
- Ya?
Mulai sekarang, jangan khawatirkan itu.
Aku bukan tipe orang yang memikirkan pendapat orang tentangku.
Dia bisa sukses karena tidak membiarkan apa pun mempengaruhinya.
Mulai sekarang, aku akan menjadikan dia teladanku.
- Oh, Han Joo Yong.
- Yah, sudah lama, ya.
Ya, halo.
Aku sebenarnya penasaran denganmu.
Bagaimana rasanya bekerja dengan Dae Bang Sunbae?
Ketidaktegasan Sunbae itu luar biasa, 'kan?
"Haruskah ini? Haruskah itu? Ini? Itu? Ini? Itu?"
- Tidakkah kau ingin sekali memukulnya?
- Apa?
Yah, aku tidak merasa dia seburuk itu.
Itu benar, kok. Kenapa lagi coba semua orang di rumah sakit ini mengabaikan dia?
Kau tahu orang buangan di tempat kerja? Itulah dia.
Seburuk itukah?
Omong-omong, kau mau datang ke perjamuan Departemen MRI kita malam ini?
- Kami belum memberimu perpisahan yang baik.
- Tidak perlu.
Aku harus belajar.
Tahu kan, tujuanku adalah menjadi Profesor.
Aku harus menjadi Profesor agar dapat keluar dari tempat yang sulit ini.
Aku permisi.
Han Joo Yong berandal itu masih bersikap seolah dia yang terhebat.
Iya, 'kan? Sebenarnya kita semua senang saat Han Joo Young meninggalkan departemen kita.
Tapi aku merasa agak tidak enak setelah dia pergi,
jadi ingin mentraktirnya minum.
- Tapi lihat caranya bersikap.
- Tepat sekali.
Tidak ada seorangpun di rumah sakit ini menyukai berandal itu.
Dia itu benar-benar orang buangan di tempat kerja.
Apa? Joo Yong, Joo Yong kami adalah orang buangan di tempat kerja?
Seorang pasien datang untuk pemeriksaan tingkat disabilitas, jadi siapkan goniometernya.
(*alat fisioterapi untuk ukur luas gerak sendi)
- Baiklah.
- Apa?
Fisioterapis juga memberikan penilaian tingkat disabilitas?
Tentu saja. Apa saja yang kau lakukan selama di kelas?
Sudah kukatakan padamu. Aku bermain.
Tapi apakah bagus mendapatkan tingkat disabilitas tinggi (*biasanya berkaitan dengan kompensasi yang didapatkan dari pihak ketiga)?
Semakin tinggi tingkatannya, semakin banyak uang yang mereka dapatkan.
Aiyoo... apa sebenarnya yang kau tahu?
- Bagaimanapun, aku tunggu di luar.
- Ya.
Sialan.
Hei, berikan kepadaku. Panas tahu! Cepat.
- Anda terluka di bahu sebelah kanan?
- Ya.
Aku hidup dari gaji demi gaji melakukan pekerjaan fisik,
jadi aku merasa tidak punya harapan.
Aku berharap mendapatkan tingkat disabilitas tinggi agar tidak lagi terlalu menderita.
Ya. Kalau begitu, kita akan mulai tesnya.
Tolong naikkan lengan Anda pelan-pelan dan sentuh telinga kanan Anda.
- Tidak mau terangkat lebih tinggi.
- Silakan dicoba.
Inilah yang terbaik yang kubisa. Tidak bisa lebih tinggi.
Benarkah?
- Serahkan padaku goniometernya.
- Seonsaengnim, bisakah kita berhenti?
Ini terlalu sulit.
Kami tidak punya pilihan karena ini adalah tahapan wajib dalam prosesnya.
- Tolong jangan bergerak kali ini.
- Baik.
Aah... sakit sekali.
Maafkan saya. Mari coba sekali lagi.
Tidak, tidak, aku tidak sanggup.
Aaah, ini tidak mau naik.
Ya, bagus sekali.
Tolong pelan-pelan.
Aaah, aaah.
Saya sudah pelan-pelan.
Aaah... aigooya...
- Tolong kencangkan perut Anda.
- Kau mau stiker?
Kau mau stiker?
Ini dia. Aigoo... anak pintar.
Kau sedih? Kau sudah berusaha keras.
Ini tidak akan terlalu sakit.
Kau takut, ya?
Mari kita lakukan sekali lagi. Maaf, ya.
Silakan bernapas.
Dan naikkan pantat Anda.
- Kami di sini untuk melakukan X-ray.
- Oh, ya.
Baiklah, kami akan melakukan pemindaian X-ray pada dada.
Saya harus meletakkan alas yang keras di bawah Anda,
jadi akan terasa agak tidak nyaman.
Mari.
Tolong jangan tegang dan coba untuk nyaman. Seperti itu.
- Aigoo, bagus sekali.
- Astaga.
Bagaimana kau bisa sangat bersahabat setiap kali bertemu kami?
Aiyoo... aku bertaruh kau pasti sangat populer di antara para staf.
Populer? Ya, aku sangat populer.
Populer, omong kosong.
[Orang Buangan Tempat Kerja]
Silakan tunggu di luar selagi kami mengambil X-ray.
Ya.
Pasien, tolong tarik napas kemudian tahan.
Saya akan merekamnya sekarang.
Baik, Anda boleh bernapas kembali sekarang.
Wali, silakan masuk!
- Ya.
- Kami sudah selesai.
Pelan-pelan.
Aiyoo... kau juga bersahabat.
Seonsaengnim juga pasti populer.
Apa? Yaaah...
Populer, omong kosong.
[Orang Buangan Tempat Kerja]
- Malangnya Dae Bang Sunbae.
- Malangnya Joo Yong, Joo Yong.
- Sangat memilukan!
Baiklah, mari pergi makan siang.
Ada yang ingin kukatakan sebentar.
Aku tidak merasa pembagian pekerjaannya adil.
Apa? Apa maksudnya?
Woo Seonsaeng melatih banyak pasien seorang diri.
Orang lain mendapat 6-7 pasien sedangkan Woo Seonsaeng 13 pasien.
Hampir double jumlahnya.
Ah, itu hanya untuk hari ini.
Kadang-kadang, aku memiliki banyak pasien,
di hari lain, Park Seonsaeng pun memiliki banyak pasien. Tidak tentu.
Boleh aku memberimu saran? Jangan berbohong.
Aku sudah memeriksa EMR (*Electronic Medical Record : Rekam Medis Elektronik -- data pasien),
dan selalu seperti ini.
Dan juga, semua pasien yang sulit diberikan kepada Woo Seonsaengnim.
Tapi, itu kan bukan hal yang buruk.
Dengan melatih pasien-pasien yang sulit, keterampilannya akan meningkat drastis.
Boleh aku memberimu saran?
Jangan pura-pura kau sedang memberinya tugas yang baik.
Bukankah lebih rasional bagi yang berpengalaman mengambil pasien-pasien yang sulit?
- Tunggu!
Aku akan merotasi pasien di antara kalian bertiga.
- Tunggu, soal itu...
- Itu bukan...
Lakukan sesuai perkatakan Ye Seonsaeng.
Kenapa kalian membantah padahal dia benar?
Maafkan aku.
- Ayo pergi makan siang.
- Aku akan makan dengan Ye Seonsaeng.
Kepala Bidang ingin mengenal dia selagi makan siang.
Dasar kau...
Mari kita pergi.
Ye Seonsaeng... sedang membalas dendam pada kita karena menggosipkan dia, tidakkah kalian berpikir begitu?
Iya, 'kan? Aku mengira dia hanya mesin pemberi saran,
tapi dia ahli juga membalas dendam.
Dia menghukum kita karena menggosipkannya
dan menyukai Woo Seonsaeng karena tidak melakukannya.
Oh, kau pasti senang, Woo Seonsaeng.
Kau beruntung sekali.
Kau akan mengantre di belakangnya ketika dia menjadi Kepala?
Auh, aku iri. Aku merasa seolah akan menangis hari ini.
- Kenapa seperti itu?
- Hentikan!
Itu benar kalau selama ini Bo Young bekerja lebih keras dari kita.
Dan juga,
bayangkan betapa beratnya bagi dia bekerja sama dengan seseorang yang sudah menolaknya.
Dia pasti merasa putus asa.
Jadi paling tidak dia layak mendapatkan ini.
Seonsaengnim.
Auh...
Kenapa sebenarnya mesin pemberi saran itu ke rumah sakit kita?
Aku merasa ada alasan lain.
Apa-apaan ini? Kau menyuruhku tidak meragukan dia tanpa bukti.
Ini berbeda.
Kau meragukan dia dengan niat buruk ingin menemukan kekurangannya,
sedangkan aku hanya penasaran kepadanya dengan niat yang baik dan tulus.
"Aih, aku romantis, orang lain erotis."
Celana dalam dan boxer. Lubang pantat dan anus.
(*sebenarnya sama saja, tapi membuat orang memiliki pandangan berbeda)
Kalian ingin seperti itu?
Saat senior kalian bersikap kurang ajar, kalian ingin tertawa seperti itu?
Kenapa kau melampiaskannya pada peserta pelatihan?
Mari kita pergi kalau kalian sudah selesai, anak-anakku.
Bagaimana? Berat kan bekerja di rumah sakit?
Tapi ketika kalian terjun ke lapangan sesungguhnya, akan jaaauuhh...
...lebih sulit.
Jika kalian tidak ingin disingkirkan,
ada sesuatu yang harus kalian tanamkan dalam hati. Apa kiranya?
- Semangat?
- Bukan.
- Pemikiran baru?
- Bukan, bukan.
Berapa lama kalian bisa bertahan kalau tidak tahu apa-apa begitu?
Hal yang harus kalian tanamkan dalam hati selama hidup dalam lingkungan ini...
- ...adalah kartu kredit.
- Apa?
- Kartu kredit?
- Ya.
Apa kalian akan menggunakan uang tunai setiap kali keluar untuk melepaskan stres?
Cukup gesek saja kartu kredit kalian.
Kalau tidak punya banyak uang, gunakan alternatif uang tunai.
Kartu kredit adalah keharusan di lingkungan ini.
Istriku bekerja di perusahaan kartu kredit.
Bagaimana kalau kalian mengambil kesempatan ini untuk mendaftar?
Aku punya formulirnya di mejaku.
Aku akan ambil satu.
- Kepala.
- Bukankah aku sudah mengingatkanmu,
tentang larangan memanfaatkan posisi senior untuk menjual kartu kredit pada peserta pelatihan?
Maafkan aku. Aku hanya ingin membantu istriku.
- Begitu?
- Ayo.
Lalu kenapa kau tidak kerja di perusahaan istrimu saja karena terlanjur basah?
Aku tidak bisa mengisi formulir pengajuan kartu kredit,
tapi bisa menuliskan surat pengunduran dirimu.
Ikut aku!
Aku bersalah, Kepala.
Tolong maafkan aku, Kepala.
Wow.
Bagaimana bisa dia mencoba menjual kartu kredit pada peserta pelatihan?
Iya, 'kan? Aku sempat bingung untuk sesaat.
Aku mengira harus memiliki kartu kredit untuk bisa bekerja di sini.
Augh.
Woo Bo Young.
Apa itu di sandalmu?
Kelihatannya seperti serangga.
Apa?
Serangga! Serangga! Aku benci serangga melebihi apa pun di dunia ini!
Baiklah, baiklah, aku akan membereskannya.
- Itu stiker.
- Apa?
Aey, sini.
Aey, benar stiker. Kenapa stiker anak tadi jadi di sandalmu?
Auh, berandal kau! Kenapa kau mengagetkanku seperti itu?
Hei, hei! Buayanya bisa copot! Sialan!
Maafkan aku.
Kau tahu betapa keluargaku menderita setelah kami bangkrut 10 tahun lalu.
Kami mematikan lampu tepat pukul 8 malam untuk menghemat tagihan listrik,
jadi kondisi mataku memburuk karena belajar dengan lilin.
- Minusnya 0.2 dan 0.1.
- Kau mulai lagi.
Berhentilah mengoceh soal 10 tahun lalu. Auh.
Kau juga sedang apa?
Aku tidak ingin seperti ini.
Tapi aku jadi sedih setiap kali mendengar soal 10 tahun lalu.
Maafkan aku mengungkit kenangan menyakitkanmu, Nam Woo.
Semangatlah.
Ya.
Ada apa dengannya?
Aku tahu dia itu si cengeng Bo Young, tapi bagaimana bisa dia berkaca-kaca,
- setelah histeris begitu?
- Makanya.
Aku tidak tahu kalau emosinya selabil itu.
Kelihatannya, dia memiliki humor tubuh dan reaksi yang bagus.
- Bukankah itu Han Joo Yong?
- Benar.
Hei, Han Joo Yong! Lama tidak bertemu!
Aku tidak ingat siapa kalian.
Hei, hei, hei.
Kau tidak ingat? Kita di tim bowling yang sama di Woosung.
Tutup mulut kalian sebelum kurebus kalian!
Jangan pernah lagi menyebut Woosung.
Tidak seorangpun di rumah sakit ini tahu aku kuliah di sana.
Ada apa dengan dia?
Apa-apaan? Kau semalu itu dengan kampus kita?
Tentu saja.
Kampus itu benar-benar sampah.
Aku berakhir di sana karena kondisiku kurang sehat saat hari ujian masuk.
Tapi takdirku sebenarnya bukan di kampus sampah itu.
Yaah, kau masih saja sesombong yang kuingat.
Benar. Dia bahkan mengatakan pada semua orang dia akan masuk kampus ternama...
...dan berhenti kuliah. Jadi, kau dokter sekarang?
Kami di sini sebagai peserta pelatihan di pusat pemulihan.
Apa? Yah...
Hei, letakkan.
[Radiografer Han Joo Yong]
Wah, apa-apaan kau?
Kau bahkan berhenti kuliah untuk jadi Dokter.
Kau masuk lagi tanpa sepengetahuan kami?
Tidak, aku masuk kembali mengambil program Sarjana (S-1).
Kenapa buang-buang uang?
Program Diploma tidak akan berhasil jika aku ingin menjadi Profesor.
Sarjana adalah standarnya.
Bagaimanapun, mulai sekarang,
jangan sok kenal denganku.
Waaah, keparat itu masih saja menjengkelkan.
Iya, 'kan?
Itu sebabnya kenapa semua orang di kampus membencinya.
Dia bahkan tidak punya teman.
Tidak mengejutkan. Memang siapa yang mau berteman dengan dia?
Aey.
Apa? Selain orang buangan di tempat kerja, teman pun dia tidak punya?
Benarkah Joo Young Joo Young kami penyendiri?
Dalam kasus ini, kata sifat digunakan.
- Komentar apa ini?
- Ada apa?
Aku mengunggah pertanyaan di forum ini agar tidak perlu mengganggumu.
Tolong pilihkan pakaian kerja yang cocok untukku.
Aku harus pergi bekerja, tapi tidak tahu harus memakai yang mana.
Kenapa tidak mengganti wajahmu saja dulu?
- Itu benar. Kkkk~~
- Setuju.
Aku sepakat dengan komentar pertama. Kkkkk~
Kenapa mereka harus mengkritik wajahku saat aku menanyakan pertanyaan itu kepada mereka?
Haruskah kucari dan kuhajar mereka?
Atau tidak? Haruskah?
Tidak? Harus? Tidak? Harus?
Tapi kenapa tanya komunitas soal itu? Tanya saja pada teman.
Bukankah... kau punya teman?
Oh? Yah...
Ada beberapa.
Jika kau punya teman, kenapa tanya komunitas?
Dia tidak punya teman.
Selain orang buangan di tempat kerja, teman pun dia tidak punya?
[Orang Buangan Tempat Kerja, Tidak Punya Teman]
Aigoo, kau sungguh mengkhawatirkan aku?
Malangnya, Dae Bang Sunbae.
Malangnya Joo Yong, Joo Yong.
- Sangat memilukan!
Ye Seonsaeng juga akan berpartisipasi dalam staff lecture?
Ya, saya ingin menunjukkan bagaimana seharusnya dilakukan.
Ooh, begitu?
Untuk perwakilan departemen kita, Park Seonsaeng akan menjadi pemateri,
jadi kenapa kalian tidak pergi bersama?
Aku sudah memeriksa materi Park Seonsaeng.
Kau menggarisbawahi pelatihan latihan low back pain sangat tebal.
(*Nyeri punggung bawah)
Oh, ya.
Aku tidak tidur sepanjang malam...
- ...karena menyiapkannya.
- Ah, ya.
Tapi buku mana yang kau gunakan sebagai referensi latihan itu?
Ah, itu...
Bo Young...
Maafkan aku. Sesuatu menyangkut di tenggorokanku...
- Kisner and Colby.
- Apa?
Kisner and Colby.
- Kisner and Colby!
- Kisner and Colby.
- Kisner and Colby?
Ya.
Apa yang sedang kau lakukan ini?
Kenapa kau tanya pada Woo Seonsaengnim?
Kebenarannya adalah... aku sangat sibuk...
...jadi aku minta si ceng-- bukan, maksudku Woo Seonsaeng mengumpulkan materinya.
Kalau begitu Woo Seonsaeng yang harus presentasi di staff lecture.
Aey, itu agak...
- Boleh aku memberimu saran?
- Tidak.
Akan tetap kulakukan.
Jangan menyepelekan staff lecture.
Bagaimana kalau seseorang bertanya kepadamu?
Kau akan mencari Woo Seonsaeng lagi?
Setuju. Park Seonsaeng ambil alih jadwal terapi Woo Seonsaeng siang ini.
Woo Seonsaengnim, aku ingin mendiskusikan materi denganmu sebentar.
Apa? Ya.
Park Seonsaeng, ke ruanganku!
Kepala...
Bagus sekali. Bagus sekali.
Setelah kau menyerahkan semua pekerjaanmu pada Woo Seonsaeng,
sekarang staff lecture juga?
- Maafkan aku.
- Saat aku melihatmu izin dari makan malam,
dan pulang ke rumah tepat waktu,
aku mengira kau menyiapkan makalahmu.
Apa sebenarnya yang kau lakukan?
Mungkinkah, saat malam hari kau sibuk menjual kartu kredit?
Tidak.
Hanya saja, ada banyak hal yang harus kukerjakan di rumah.
Ah, begitu?
Kalau begitu, kenapa kau tidak menjadi pengurus rumah tangga...
- dan kerjakan semua pekerjaan rumah saja?
- Apa?
Aku tidak bisa menuliskan makalah untukmu,
tapi aku bisa menuliskan surat pengunduran diri untukmu.
[Surat Pengunduran Diri]
Aku bersalah, Kepala.
Apa? Apa yang kau lakukan? Kembalikan.
Tidak, aku tidak akan menulis surat pengunduran diri.
Aku tidak bisa...
[Surat Pengunduran Diri]
Kepala!
Kumohon...
Aigoo... kelihatannya Park Seonsaeng akan dimarahi habis-habisan.
Dia layak mendapatkannya.
Omong-omong, kenapa Woo Bo Young terus terlibat dengan hal seperti ini?
Kelihatannya, dia melakukan apa pun yang disuruh Park Seonsaeng.
Kau tahu betapa baiknya dia.
Dia sulit menolak permintaan orang lain.
Tapi, bukankah kau tahu benar soal itu?
Mana mungkin aku tahu itu?
Kenapa kau tidak tahu itu?
[Lima Tahun Lalu]
Oh, Shin Min Ho!
Kau tahu tentang pertemuan kelompok kita besok, 'kan?
Anak-anak lain marah karena kau selalu melewatkannya.
Pastikan kau datang besok dengan bagianmu yang sudah lengkap.
Oh, aku sudah menyelesaikannya?
- Sungguh?
- Tentu tidak.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku masuk ke sini karena orang tuaku menekanku,
jadi aku bahkan tidak tahu apa yang kupelajari di sini.
Aku tidak bisa membiasakan diri di sini.
Hari demi hari terasa seperti neraka.
Apa? Itu kan terlalu memilukan.
Masalahnya, situasiku kurang lebih sama.
Aku juga kesulitan menyesuaikan diri karena sebelumnya mempelajari seni liberal.
Jadi aku tahu benar perasaanmu.
Aku akan membantumu, Min Ho-ya.
Sungguh? Kau bisa membantuku?
Berikan kepadaku semua materi kalian.
Aku akan menyatukannya di PPT.
Ini punyaku.
- Nah, ini milikku.
- Ada apa denganmu?
Wah, kau mengerjakannya dengan baik.
- Kau sungguh melakukannya?
- Tentu saja.
Menurutmu orang lain akan melakukannya?
Ini.
Sulit mengerjakan bagianku juga, 'kan?
Terima kasih banyak.
Tidak, jangan berterima kasih.
Aku yakin sulit, tapi bersemangatlah.
Aku akan terus membantumu.
Sungguh?
Kalau begitu,
bisakah kau membantuku juga dengan laporan fisiologi manusia?
Aku mencoba mengerjakannya sendiri, tapi tidak mengerti apa-apa soal itu.
Whoa, begini kau akan menembak?
Hei, bukankah kau harus menyelesaikan laporan fisiologi manusia?
Jangan khawatir, berandal. Aku sudah menyelesaikannya.
Selesai semua.
[Laporan Fisiologi Manusia]
[Shin Min Ho]
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Kau sungguh tidak tahu kalau Bo Young tidak bisa menolak permintaan orang lain?
Aey, kenapa kau mengungkit...
...masa lalu?
Ini sungguh terjadi? Aku tidak sedang bermimpi, 'kan?
Aigoo. Kau begitu terharu?
Staff lecture adalah sesuatu yang besar.
Itu pertemuan penting di mana semua perwakilan staf akan hadir.
Aku tidak pernah menyangka tenaga kontrak sepertiku akan mendapatkan kesempatan itu.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Benar. Selamat.
Dan selamat karena mendapatkan posisi di Ye Line.
Kenapa Seonsaengnim seperti itu juga?
Kenapa? Bukankah itu benar?
Dia mengubah jadwal untuk meringankan pekerjaanmu.
Dan dia memberimu kesempatan ini.
- Mungkin dia akan menjadikanmu pegawai tetap juga.
- Tidak mungkin.
Kenapa tidak? Aku berani taruhan Direktur akan mengizinkannya jika dia yang meminta.
Aku tidak pernah mengatakan ini sebelumnya,
tapi aku sungguh merasa iba kepadamu...
...karena kesempatan menjadi pegawai tetap lenyap.
Para petinggi tidak mengakuimu tidak peduli sekeras apa pun kau bekerja.
Aku merasa mereka kejam sekali.
Aigoo... kelihatannya kesempatanmu akhirnya tiba.
Seonsaengnim, itu tidak benar.
Tidak, kurasa kau memiliki harapan kali ini.
Bagaimanapun, lakukan yang terbaik selama staff lecture.
Pastikan kau menunjukkan kemampuanmu pada mereka yang merendahkanmu.
Ye Line, fighting!
Aku bukan Ye Line.
[First Meeting (*Pertemuan Pertama), Ha Geum Joo]
"Pertemuan Pertama" oleh Ha Geum Joo.
"Aku sangat berterima kasih kepadamu, yang memperlakukanku bagaikan sekuntum bunga..."
"...saat kehidupan begitu berat."
"Aku melalui banyak hal dan tak pernah mendapatkan perhatian pada perjalanan ini."
"Melalui pertemuan denganmu, aku menemukan diriku yang baru."
Sebagai kesimpulan, jika saya membandingkannya dengan latihan dinamis,
saya menemukan fakta bahwa teknik penguatan adalah yang lebih efektif untuk perut.
Sekian kesimpulan saya.
"Aku sangat berterima kasih kepadamu, yang memperlakukanku bagaikan sekuntum bunga..."
"...saat kehidupan begitu berat."
- Kerja bagus hari ini.
- Kerja bagus.
Seonsaengnim.
- Kerja bagus hari ini.
- Sama-sama.
Terima kasih untuk kesempatan besarnya.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Kau yang menciptakan kesempatan untuk dirimu sendiri.
Apa?
Pagi ini kau ke perpustakaan untuk mencari materinya, 'kan?
Orang yang menyiapkannya yang harus diberi kesempatan.
- Ya.
- Boleh aku memberimu saran?
Mulai sekarang, jangan mengerjakan tugas orang lain.
Itu akan membuatmu semakin stres dalam perjalanan panjang ini.
Apa itu? Itu tadi saran?
Lebih terdengar seperti kekhawatiran.
Apa aku sungguh berada di Ye Line?
Kau tadi lihat Ye Jae Wook Seonsaeng yang bergabung di pusat pemulihan?
Oh, kudengar dia sangat terkenal di bidang fisioterapi.
Tapi, kudengar dia dipecat dari rumah sakit sebelumnya karena insiden memalukan.
Aku dengar dari teman kuliahku yang bekerja di sana.
Insiden memalukan? Apa yang terjadi?
Hei, suruh Woo Bo Young ke sini! Di mana Woo Bo Young?
- Tolong tenanglah.
- Kami memiliki pasien lain...
- Aih, benar-benar!
- Apa yang terjadi?
Oh, kau sudah di sini.
Apa yang kau tulis pada hasil tesku?
Kenapa kau bilang aku baik-baik saja?
Saya hanya menulis sesuai fakta.
Dan hasil pemeriksaan dokter pun menunjukkan Anda baik-baik saja.
Jadi maksudmu aku berbohong?
Untuk mendapatkan tingkat disabilitas lebih tinggi?
Hei, lihat lenganku!
Tidak lihat ini terluka?
Tidak mau bergerak!
Tulis ulang sekarang!
Maafkan saya. Tapi saya tidak melakukan kesalahan.
Apa katamu?
Kau pasti bercanda. Hei!
- Omo... omo...
- Kau akan membiayaiku?
Kau akan membayar biaya hidupku?
To-tolong hentikan dan silakan keluar..
Kenapa aku harus berhenti?
Gara-gara wanita ini, aku tidak akan mendapatkan kompensasi disabilitas!
Kenapa Anda seperti itu?
Tolong hentikan dan pergi...
Lepaskan! Lepaskan! Tidak tahu bagaimana marahnya aku?
- Tolong pergi!
- Lenganku tidak mau bergerak, sialan!
Tolong hentikan! Itu upaya menganggu pekerjaan.
Apa? Upaya mengganggu pekerjaan?
Ah, aku harus memberimu pelajaran...
Sudah cukup.
Tolong hentikan! Itu upaya menganggu pekerjaan.
Apa? Upaya mengganggu pekerjaan?
Ah, aku harus memberimu pelajaran...
Sudah cukup.
Tidak ada masalah dengan lengan yang baruskan kau ayunkan.
Jika kau terus membuat keributan, aku akan menghubungi polisi...
Aish, lepaskan.
Aigoo, sial.
Mari kembali bekerja.
Omo.
- Kau baik-baik saja?
- Bo Young, kau tak apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Apa-apaan itu?
- Minumlah ini dan tenangkan dirimu.
- Ya.
Auh, belum pernah aku ketemu pasien seperti itu.
Bagaimana bisa dia melakukan kekerasan padahal dia yang memalsukan cederanya?
- Kau sangat terkejut, 'kan?
- Ya.
Aku mengira dia sungguh akan memukulku.
Benar. Kalau bukan karena Ye Seonsaeng, dia pasti sudah memukulmu.
Tapi, Ye Seonsaengnim sangat keren, 'kan?
Benar! Saat dia menangkap lengan orang itu dan melindungi Woo Seonsaengnim,
membuatku menyadari dia itu pria sejati!
Tepat sekali.
Aigoo, kau yakin kau bukan Ye Line? Dia mengurusnya untukmu.
Benar. Aku iri, Ye Line.
Aku juga iri, Ye Line.
Kenapa kalian seperti ini?
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Kenapa Anda ke sini, Kepala?
Kim Min Cheol Saem seharusnya menjadi penanggung jawab IGD hari ini,
tapi dia mendapat kecelakaan kecil, jadi dia akan terlambat.
Jika ada yang tidak punya acara di antara kalian, gantikan dia.
Aku yakin Dae Bang Sunbae tidak punya acara.
Dia tidak memiliki seorang pun untuk ditemui.
Bagaimana bisa aku membuat pria menyedihkan ini menjalankan piket malam?
Aku yakin Joo Yong, Joo Yong tidak punya acara. Dia tidak memiliki teman.
Bagaimana bisa aku membuat bocah menyedihkan ini menjalankan piket malam?
- Saya akan melakukannya!
Apa? Aku mengira kalian akan saling melimpahkan.
Kalau begitu, kalian putuskan dulu.
Sunbaenim, pulanglah. Ini tugas junior.
Tidak, sebagai Sunbae aku harus melakukannya.
Apa? Kenapa dia tidak pulang?
Apakah dia tidak ingin pulang karena kesepian?
Kalau begitu, Sunbae pasti ingin...
Anu, Sunbaenim.
Maukah melakukannya bersama?
Apa ini? Kenapa kami piket bersama?
Mungkinkah dia ingin menghabiskan waktu denganku karena dia kesepian?
Kalau begitu, Joo Yong, Joo Yong ingin...
Baiklah, mari lakukan bersama, Joo Yong, Joo Yong.
- Malangnya Dae Bang Sunbae.
- Malangnya Joo Yong, Joo Yong.
- Sangat memilukan!
Baik, tolong tatap langit-langit dengan sudut 90 derajat.
- Baik, tolong tahan seperti itu.
- Ya.
Baik, saya akan merekamnya!
Sudah selesai.
Sampai jumpa.
Auh, bau alkoholnya menyengat sekali.
Kenapa dengan pakaiannya?
Dia pasti terlibat perkelahian saat mabuk.
Tampaknya zygoma-nya terluka.
(*Zygoma : tulang pipi)
Aish, dia seharusnya minum dengan tenang.
Aku benci orang yang berkelahi setelah minum.
Aku juga.
Aku penasaran bagaimana bisa pakaiannya sobek semua.
Makanya. Omong-omong, Perawat Choi membawakan kue beras untuk ulang tahun pertama anaknya,
- dan menyuruhku memberikannya pada kalian.
- Aigoo... tidak perlu repot-repot. Terima kasih.
Aku melihat Kim Seonsaengnim ke ruang ganti.
Ah, kalian pasti senang bisa pulang ke rumah.
Aku masih harus bertugas.
- Aku pergi.
- Ya, semoga harimu menyenangkan.
Joo Yong-ah, bukankah Perawat Jung cantik?
Dia imut? Cantik? Imut?
Aku sudah mengenalnya selama dua tahun,
dan aku selalu berpikir begitu setiap bertemu.
Cantik. Imut. Cantik. Imut.
Ah, begitu?
Ya, Kepala. Aku mengerti.
Kepala bilang pembicaraan mereka dengan Direktur berlangsung lama.
Kalau begitu bisa kita pulang saja ke rumah?
Aku tidak ingin menyambut Ye Seonsaeng.
- Kalau begitu beri tahu saja dia kau pulang ke rumah.
- Bagaimana bisa?
Aku paling tidak harus mengurangi kemarahan Kepala.
Woo Seonsaeng anggota Ye Line pasti yang paling senang di sini.
Bukankah seharusnya Woo Seonsaeng yang harus membayar kali ini?
Kita punya kartu kredit perusahaan. Berhentilah seperti itu!
Aey, kenapa juga dia harus peduli?
Sekarang karena dia masuk Ye Line, dia akan diakui.
- Ah, apa-apaan.
- Benar.
Aku harap Bo Young kita termasuk di Ye Line dan sukses dalam pekerjaan.
Jadi pria yang menolakmu akan menyesal.
Ada apa, Bo Young?
Aku tersedak wasabi.
- Kau baik-baik saja?
- Kenapa dia harus memedulikan wasabi?
Sekarang dia punya jalan yang mulus sebagai Ye Line.
Hentikanlah! Ye Line apanya.
Ye Line.
Kenapa semua orang memanggilku Ye Line?
Ye Seonsaengnim bahkan tidak melakukan banyak hal untukku.
Aku tidak merasa pembagian pekerjaannya adil.
Woo Seonsaeng melatih banyak pasien seorang diri.
Kalau begitu, Woo Seonsaeng yang presentasi di staff lecture.
Aku akan memberimu pelajaran!!!
Kurasa dia memang melakukan banyak hal untukku.
Kurasa aku benar-benar di Ye Line.
Tapi kenapa Kepala dan Ye Seonsaengnim terlambat sekali?
- Iya, 'kan?
- Oh, itu mereka datang.
- Anda sendirian?
- Ya.
Ye Seonsaeng tidak bisa datang.
Direktur bilang ada yang ingin dibicarakan secara pribadi dengan Ye Seonsaeng...
...dan membuatku pergi sendirian.
Tidak bisa kupercaya.
Aigoo, kau pasti kecewa Ye Seonsaeng tidak bisa datang, Ye Line.
Kenapa seperti itu lagi?
Akulah yang kecewa di sini. Aku.
Aku datang ke sini berpikir Park Seonsaeng tidak ada. Kenapa kau di sini?
- Apa?
- Kenapa kau tidak pulang ke rumah?
Kupikir mulai hari ini kau menjadi pengurus rumah tangga.
Aey, kenapa Anda begitu?
Kenapa? Kau memilih menjual kartu kredit saja?
Itukah sebabnya kau di sini?
Kau mencoba menjual sebanyak mungkin kartu kredit?
Aey, Kepala, aku kan sudah mengaku salah.
Aku berencana untuk minum semalaman dengan Kepala seperti dulu!
Apa? Kau bahkan menyerahkan pekerjaanmu pada orang lain...
...karena ada banyak pekerjaan di rumah.
Tapi sepertinya kau punya banyak waktu untuk minum.
- Bukan begitu.
- Kalau tidak,
saat kau bilang ada banyak yang harus dikerjakan di rumah,
kau berbohong?
Aigoo... kau bagus dalam menipu orang juga rupanya.
Kalau begitu, kenapa kau tidak mencoba jadi penipu saja?
Aey, Kepala.
Benar. Aku ini Kepala.
Tapi Park Seonsaeng pasti senang punya banyak gelar.
Tenaga pemasaran, pengurus rumah tangga, dan penipu.
Kau masih punya banyak pekerjaan meskipun berhenti kerja.
Kepala, tolong hentikan. Biar kutuangkan minuman.
Astaga...
Baiklah, mari semuanya minum.
Lupakan, lupakan.
Di mana kau? Aku sudah menyuruhmu pulang lebih awal hari ini.
Aku menyuruhmu menjaga anak-anak karena Ibu masih masa pemulihan.
Aku bertemu klien yang harus lekas kutemui.
Jika kau sekhawatir itu, pulanglah dari makan malam perusahaan.
Kau pikir aku juga ingin di sini?
Aku... dimarahi oleh atasanku setelah mencoba menjual kartu kredit pada juniorku,
karena catatan penjualanmu menurun.
Kau sedang menyalahkanku?
Gajimu saja hanya cukup membayar cicilan rumah dan makanan.
Dan aku memberi ibumu uang setiap bulan. Kau tahu betapa beratnya itu?
Apa?
Ibuku berhenti menjadi petani dan ke Seoul untuk menjaga anak-anak kita.
Memberi ibuku uang sepercuma itu?
Itukah sebabnya tidak sekalipun kau datang menjenguk ibuku?
Pikirmu aku punya waktu melakukannya?
Jika kau menghasilkan lebih banyak uang,
aku tidak akan seperti ini...
...dan ibumu pun tidak perlu kemari.
Aku tidak bisa mengerjakan tugasku dengan benar karena harus menjaga Ibu,
jadi pekerjaanku saat ini berada di tepi jurang.
Apa pun yang terjadi, pulanglah lebih awal hari ini.
Aku iri dengan usia mereka.
Kenapa Sunbaenim tidak berkencan?
Kau bilang menyukai Perawat Jung. Kenapa tidak mengajaknya kencan?
Tidak, bukan begitu.
Bahkan meski berjalan lancar, aku akan kebingungan,
"Film atau teater?"
"Tonkatsu atau Steak?
Membiarkannya pulang sendiri atau mengantarnya?"
Auh, aku harus membuat banyak keputusan. Membuat sakit kepala.
Ya.
Lalu, kapan terakhir kali Sunbaenim berkencan?
Entahlah. Aku tidak ingat.
Aey, apa kau bahkan pernah berkencan?
Dengan penampilan dan kepribadiannya,
mustahil baginya mengencani seseorang.
[Orang Buangan Tempat Kerja, Tidak Punya Teman, Jomblo Abadi]
Lalu bagaimana denganmu? Kau pernah berkencan?
Kudengar seangkatanmu mulai kencan di SMP dan SMA.
Aku dulu berencana berkencan saat kuliah.
Lalu, kau berkencan saat kuliah?
Apa kau tahu betapa sibuknya anak-anak kuliah mencari kerja?
- Aku berencana berkencan saat mendapat pekerjaan.
- Lalu, kau kencan sekarang?
Tidak, aku berencana berkencan saat sudah menjadi Profesor.
Apaan? Itu berarti dia belum pernah berkencan.
[Orang Buangan Tempat Kerja, Tidak Punya Teman, Jomblo Abadi]
Malangnya Joo Yong, Joo Yong.
Malangnya Dae Bang Sunbae.
- Sangat memilukan!
Itu Perawat Jung.
Sunbaenim, aku akan membantumu terbebas dari kejombloan abadimu malam ini!
- Yes.
- Apa? Kejombloan abadi?
- Omong apa dia?
- Perawat Jung!
- Oh, kalian belum pulang?
- Ya, kami pergi minum.
Tolong... berkencanlah dengan Sunbaenim-ku.
Anggap saja menyelamatkan seorang pria dari kejombloan abadinya.
Apa maksudmu? Kau itu yang jomblo abadi!
Perawat Jung, tolong berkencanlah saja dengan Joo Yong Joo Yong.
Dia jomblo abadi dan tidak punya teman.
Dia anak yang malang.
Apa maksudmu? Sunbaenim yang tidak punya teman.
Dan karena ketidaktegasanmu, kau juga menjadi orang buangan di tempat kerja!
- Kau tidak merasa dia menyedihkan?
- Apa?
Aku orang buangan di tempat kerja?
Kau itu orang buangan di tempat kerja!
Karena kepribadianmu yang sombong!
Kau itu yang menyedihkan.
Kau benar-benar membuatku pilu.
Aku? Tidak! Sunbaenim yang membuatku pilu.
Diam kau! Kau yang sangat memilukan!
Keparat ini benar-benar!
Tolong hentikan!
Kau merobek pakaianku karena aku memilukan?
Sialan!
Keparat ini benar-benar!
- Sialan!
- Lepaskan!
Dia seharusnya minum dengan tenang.
Aku benci orang yang berkelahi setelah minum.
Aku juga.
Aku penasaran bagaimana pakaiannya bisa robek.
- Aih, sakit.
- Kau yang lepaskan duluan!
Ini saatnya ronde kedua! Kita ke mana untuk ronde kedua?
Aigoo, tidak usah.
Aku ingin semua orang kecuali Park Seonsaeng pulang ke rumah.
Kenapa? Kenapa hanya mempertahankan Park Seonsaeng setelah memarahinya seburuk itu?
Kenapa? Mau mengajaknya ke bar dengan beberapa wanita cantik?
Aku tidak punya uang untuk itu!
Berhentilah berimajinasi dan cepat pulang sana.
Anda pelit sekali.
- Kalau begitu, mau malam khusus wanita?
- Setuju.
Aku... tidak bisa bergabung.
Aku terlalu mabuk. Aku harus pulang.
- Baiklah, sampai jumpa di rumah.
- Ya.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bo Young-ah.
- Hati-hati pulangnya.
- Kalian juga harus pergi.
- Ayo.
Kalau begitu, kami pamit juga.
Tidak, saya ingin tetap di sini bersama Kepala.
Nam Woo-ya, hanya tinggal saat kau diminta.
Benar, berandal. Ikuti aku!
Tunggu, satu gelas lagi saja...
Hei, ikuti aku.
Ibumu sakit?
Ah, ya.
Kurasa menjaga anak kembarku sangat melelahkan baginya,
karena beliau dirawat di rumah sakit dekat rumah akibat ruam di tubuh.
- Kenapa dia tidak dibawa ke rumah sakit kita?
- Ibu berpikir itu akan membebani...
...dan bilang tidak ingin jauh dari rumah?
- Tapi kenapa kau tidak memberi tahu aku?
- Aku tidak ingin Kepala khawatir.
Aku sudah membuat banyak sekali masalah.
Aku senang kau menyadarinya.
Berikan aku formulir pengajuan kartu kredit.
- Apa? Kenapa?
- Kenapa lagi? Aku akan mendaftar.
- Tidak, tidak perlu, Kepala.
- Apa?
Apanya tidak perlu? Berikan kepadaku.
Cepat berikan saja kepadaku.
Tapi, Anda tidak perlu--
Tidak perlu apanya.
Kudengar performa penjualan istrimu menurun.
Kalau butuh bantuan, minta kepadaku dan bukan pada para juniormu.
Apa kau tidak merasa malu?
Terima kasih.
Tidak perlu.
Perlakukan istrimu dengan baik.
Jika dia bekerja, mengasuh anak,
dan tinggal dengan mertua, bayangkan betapa sulitnya.
Aku yakin kau juga memiliki waktu yang sulit,
tapi apa lagi yang bisa kau lakukan? Kau itu kepala rumah tangga.
Tapi, ini menjengkelkan.
Kenapa banyak sekali yang harus ditulis?
Aku harus menulis hal yang sama beberapa kali. Menjengkelkan.
Apa? Kau mau ke Gyeongnidan-gil?
Ah, tidak mau.
Ah-yaaa! Kita menghabiskan ronde pertama di tempat yang menjengkelkan...
- Aku mau ronde kedua yang lebih baik.
- Tidak mau.
Kakiku sakit tahu gara-gara seharian berdiri di tempat kerja.
Benar-benar!
Bo Young belum pulang ke rumah.
Benar.
Ye Seonsaengnim, aku sangat berterima kasih...
...Anda sudah melindungiku hari ini,
tapi aku tidak sempat berterima kasih dengan benar.
Sungguh terima kasih...
Omo!!!
Daebak benar!
Hei! Shin Min Ho,
kau mau mati, ya?
- Sebentar. Sebentar.
- Kenapa kau tidak membantuku?
- Aigoo...
- Tunggu sebentar.
- Aigoo..!
- Sialan!
- Cepat hapus fotonya!
- Tidak mau!
- Cepat hapus!
- Ambil dariku kalau kau bisa.
Ambil! Ambil! Ambil!
- Ambil!
- Berikan kepadaku!
Kalau aku sampai menangis, mati kau!
Aey.
Sedang apa kau?
Pagi ini kau bilang ingin saling mengabaikan dengan Bo Young.
Aku memutuskan untuk main-main dengannya karena reaksinya sangat lucu.
Kau ingin menjadi lebih dekat dengannya?
Kau bilang hanya main-main dengan seseorang jika ingin dekat dengannya.
Aah.
Ya, aku akan mencoba dekat dengannya.
- "Aku bercanda!"
- Tidak, kok.
Hei, bukankah sayang sekali kalau mengabaikan seseorang yang sangat lucu...
...dan luar biasa dalam bereaksi?
Hei, lihat, lihat?
Aish, kenapa aku harus bertemu Shin Min Ho, sih?
Aku ingin bertemu Ye Seonsaengnim.
["I Like You" (*Aku Menyukaimu) - Kim Yong Taek]
"Aku Menyukaimu" oleh Kim Yong Taek.
"Suatu hari di musim semi, aku melihat cintamu..."
"menerangi halaman belakangku dengan kebahagiaan..."
"...yang sebelumnya gelap, di bawah bayangan."
"Kau, yang memanggilku keluar dari kegelapan dengan cintamu..."
Bawalah formulir lebih banyak formulir pendaftaran besok.
Teman-temanku bilang mereka butuh kartu kredit.
"Dengan cahaya terang yang hanya dapat muncul dari kegelapan,"
"kau berdiri di hadapanku dan tersenyum bagaikan sekuntum bunga liar."
"Ah, bahkan memikirkanmu membuatku bahagia."
Ye Seonsaengnim.
Wow!
- Kau dalam perjalanan pulang setelah makan malam?
- Ya.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Anda menghentikan pria di rumah sakit yang hendak memukulku.
Tidak perlu berterima kasih. Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Apa yang seharusnya?
Apakah melindungiku adalah sesuatu yang harus Anda lakukan?
Kenapa? Karena aku Ye Line?
Ye Line? Aku tidak tertarik dengan hal seperti itu.
Aey, bohong. Aku memang Ye Line.
Yay!
Tapi, kenapa ANda menyertakanku dalam Ye Line?
Karena aku tidak menggosipkanmu?
Karena aku bekerja keras?
Karena aku menciptakan kesempatan untuk diri sendiri?
Kalau bukan...
Karena aku cantik?
Kau cantik? Kau berpikir dirimu cantik?
Heol~ bagaimana Anda bisa membaca pikiranku?
Anda bisa mendengarnya?
Boleh aku memberimu saran? Jangan minum terlalu banyak.
Kau sebaiknya minum di rumah jika begini.
Baik.
Apa ini? Anda mengkhawatirkanku karena aku Ye Line?
Aku terlihat sedang mengkhawatirkanmu?
Bagaimana Anda bisa tahu apa yang aku pikirkan?
Waah.
- Kau harus pulang.
- Aku tidak mau.
Anda belum memberi tahu aku kenapa aku masuk Ye Line.
Ayolah. Kau mabuk.
Tidak! Aku tidak mau! Tidak.
Sukses terus Ye Line!
Sampai jumpa! Semoga hari Anda menyenangkan.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aigoo, ini memalukan.
Aku tidak bisa membuatnya tampak seperti 10 tahun lalu, tidak peduli bagaimanapun aku mendekorasinya.
Aku lebih baik cepat dapat kerja.
Haruskah aku masuk Ye Line kalau ingin mendapat pekerjaan di rumah sakit ini?
Benar. Tapi Ye Saem...
Tadi kau lihat Ye Seonsaengnim yang bergabung dengan pusat pemulihan?
Ya, kudengar dia sangat populer di bidang fisioterapi.
Tapi, kudengar dia dipecat dari rumah sakit sebelumnya karena insiden yang memalukan.
Aku dengar dari teman kuliahku yang bekerja di sana.
Insiden memalukan? Apa itu?
Kudengar dia dipecat karena terlibat skandal dengan wanita yang sudah menikah.
Daebak.
Itu tidak mungkin.
Aku yakin bukan.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Aku tidak akan membuat kesalahan apa pun lagi dan menunjukkan kinerja terbaik mulai sekarang.
- Aku minta maaf.
- Ya, tentu. Aku pergi.
Kau tahu acara sukarelawan besok?
Aku berharap dia akan menyadari hal baik seperti ini.
- Hei!
- Aigoo, apa ini? Ayamnya kabur!
- Maafkan saya. Saya akan mencarinya!
- Aigoo... astaga.
Woo Seonsaeng, kurasa kau salah paham.
Kau itu hanya seorang fisioterapis.
Kenapa tidak sekalian saja kau jadi dokter?
Maaf, mari kita bicara di luar sebentar.
Bagaimana kalau kau kena flu?
Kau mau aku menemui dokter itu sekarang?
Tidak usah.